Chương 313: Phong vân chớm nổi, Phá Quân vỡ mộng, kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao!

Cửu Sắc Thần Lộc nhạy bén cảm nhận được một tia khí cơ có chút liên hệ với chính mình. Nó dùng nguyên thần đặc thù của thần thú tiến hành thăm dò từ xa, kinh ngạc phát hiện ra bóng dáng của Lý Quan Nhất. Vị thiếu niên lang kia đang cưỡi trên lưng thớt chiến mã khỏe mạnh, phía sau là hàng ngàn đầu trâu dê chiến mã và hơn một ngàn người dân Tây Vực sa mạc.
Quy mô bực này thoạt nhìn trông đã giống như một bộ lạc du mục di cư có quy mô tương đối tráng lệ.
Đã thế, đông đảo người dân Tây Vực nghèo khổ kia đối với vị thiếu niên lang xuất thân từ Trung Nguyên xa xôi kia lại có một sự kính ngưỡng và đồng cảm sâu sắc vô song. Mà luồng sức mạnh tinh thần thiêng liêng ấy lại đang có mối liên kết ẩn mật nhè nhẹ với nó.
"... Hắn rốt cuộc là kẻ nào thế?"
"Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi bấy nhiêu mà đã thực hiện được đại sự kinh thiên động địa bực này sao?"
Cửu Sắc Thần Lộc sau trận đọ sức so tài kịch liệt cùng Thái Cổ Xích Long trước đó, hiện giờ đang tĩnh dưỡng nghỉ ngơi tại thánh sơn. Thái Cổ Xích Long chính là vị tôn giả có sức mạnh phi thường dũng mãnh và cổ xưa nhất, cũng là kẻ bá đạo nhất trong số các loài thần thú thái cổ sắc màu.
Vào thời kỳ truyền thuyết thái cổ xa xưa, tôn giả ấy từng sở hữu danh xưng hiển hách chấn động đất trời chính là "Xích Diễm Liêu Thiên chi Chủ, Chúc Long Thôn Nhật Thiên Tôn".
Còn Cửu Sắc Thần Lộc thì lại hoàn toàn ngược lại, các câu chuyện truyền thuyết thần thoại của nó đa phần đều liên quan mật thiết tới việc dẹp yên bão cát sa mạc, giải độc cứu giúp bách tính hiền lành.
Tám trăm năm trước, sau cái chết của Hỏa Kỳ Lân thần thú.
Trận tranh giành quyền lực bá chủ chấn động bờ cõi giữa Xích Đế và các bá chủ năm xưa đã khiến Bạch Hổ thần thú cũng phải chịu chung số phận ngã xuống thê thảm.
Giờ đây chính là thời đại phồn hoa của con người và các vị anh hùng kiệt xuất trỗi dậy thống trị, vô số các loài thần thú thượng cổ cũng theo đó mà chầm chậm ẩn mình biến mất hoàn toàn khỏi nhân thế. Thái Cổ Xích Long sau khi gặp gỡ Cửu Sắc Thần Lộc, vui vẻ "Đọ sức" hào sảng một trận oanh liệt rồi mới cất tiếng rống dài ngút trời phi nhanh đi mất.
Trước lúc rời đi, tôn giả ấy từng tiết lộ thông tin rằng con Kỳ Lân nhỏ do Hỏa Kỳ Lân chuyển thế hóa sinh nay đã khôn lớn trưởng thành kiên cường, hiện giờ cũng đã theo chân vị thiếu niên lang kia đặt chân tới vùng đất này. Nếu Cửu Sắc Thần Lộc có thời gian rảnh rỗi, có thể chủ động ghé qua xem xét, che chở nâng đỡ nó một chút.
Cửu Sắc Thần Lộc từng tò mò hỏi thăm nguyên nhân vì sao Hỏa Kỳ Lân năm xưa dẫu đang ở thời kỳ cực thịnh của sức mạnh lại đột ngột ngã xuống tử trận thê thảm như vậy.
Thái Cổ Xích Long im lặng hồi lâu rồi mới chậm rãi trả lời đầy u uất:
"Tôn giả ấy năm xưa đã nhìn thấy một thứ mà bản thân bắt buộc phải dũng cảm 'Khiêu chiến', thế nên không chút do dự dứt khoát 'Nuốt chửng' lấy 'Thứ vô cùng nguy hiểm tột cùng' kia. Trải qua cuộc giằng xé kịch liệt, tôn giả ấy đã nỗ lực lưu lại những lời 'Nhắc nhở' cảnh báo quý giá cho kiếp chuyển thế sau này của mình, viết xuống những cảm nhận sòng phẳng sâu sắc của bản thân về cái chết."
"Rồi thanh thản mỉm cười xuôi tay nhắm mắt chết đi."
Cửu Sắc Thần Lộc kinh ngạc thốt lên: "Dũng cảm không sợ hãi cái chết đến bực này, thậm chí còn có thể tỉ mỉ ghi chép lại cảm nhận sâu sắc của mình trước lúc ra đi sao."
"Quả thực là vô cùng trang nghiêm dũng mãnh lẫm liệt oai phong, xứng đáng với danh xưng thần thú kiêu hùng suốt đời của mình!"
Thái Cổ Xích Long khẽ mỉm cười nhẹ nhõm, không nói thêm lời gì.
Thực ra cũng chẳng còn lời gì để nói nữa.
Cửu Sắc Thần Lộc lúc này sau khi cảm nhận được luồng khí cơ của đối phương truyền tới, liền lập tức thầm nhớ ra con Kỳ Lân nhỏ kia dường như quả thực đang đi theo sát bên cạnh vị thiếu niên lang này. Chỉ có điều vị thiếu niên lang Trung Nguyên kia rốt cuộc là ai? Vì cớ gì cậu lại có năng lực tập hợp đông đảo thường dân Tây Vực nghèo khổ bách tính lại một chỗ đông đủ như thế, và cậu rốt cuộc định mưu sự đại sự gì đây?
Đúng vào lúc nó đang mải mê suy tính, luồng liên kết ẩn mật kia lại chầm chậm suy yếu rồi tiêu tán hoàn toàn.
Mặc dẫu liên kết đã tắt hẳn.
Nhưng Cửu Sắc Thần Lộc lúc này lại hoàn toàn mất sạch cảm giác buồn ngủ thường ngày.
Nó hoàn toàn không chìm sâu vào giấc ngủ dài ngày tính bằng đơn vị hàng năm hay thậm chí là hàng chục năm của các loài thần thú tôn quý, chỉ lặng lẽ ngẩng cao chiếc đầu tuyệt mỹ đăm đăm nhìn về hướng chân trời xa xôi hoang dã. Trong đầu óc nó đột nhiên hiện lên câu chuyện về cái giấc mơ hoang đường vô căn cứ mà vị thiếu niên Trung Nguyên kia đã tự tin đứng trên đầu Thái Cổ Xích Long tranh luận oanh liệt cùng nó năm xưa.
Cửu Sắc Thần Lộc khẽ im lặng trầm mặc rất lâu, rồi cuối cùng mới chầm chậm quay trở về thánh sơn thiêng liêng.
"Chỉ mới chứng kiến có một lần, thực sự chưa thể nhìn ra được điều gì sâu sắc cả..."
"Nhưng dẫu sao hắn cũng là người do Thái Cổ Xích Long đích thân dẫn dắt tới đây, vả lại ngọn thánh sơn tôn nghiêm của ta năm xưa cũng chính là bị vị tiền bối của hắn dùng tên thần bắn thủng cơ mà."
Cùng lúc đó, Lý Quan Nhất cũng đang chăm chú cảm nhận luồng khí tức mỏng manh đang lững lờ trôi nổi bên trong thân Cửu Châu Đỉnh.
"Vẫn còn quá mức yếu ớt, mỏng manh..."
Trên thân đỉnh Cửu Châu Đỉnh khổng lồ, phần diện tích chiếm một phần chín đại diện cho vùng đất Tây Vực hoang dã lúc này đang loáng thoáng tỏa ra luồng hào quang vàng ròng nhạt diệu kỳ lấp lánh, thế menh tầm ảnh hưởng phủ rộng của nó vẫn còn vô cùng nhỏ bé. Đây chính là luồng khí vận lòng dân vạn dân quý giá. Lý Quan Nhất khẽ dịch chuyển ánh mắt nhìn về phía đông đảo những người dân Tây Vực nghèo khổ đang tất bật di chuyển theo sau lưng mình.
Gương mặt bọn họ ai nấy đều mang vẻ mím chặt môi nghiêm nghị, cơ mặt căng thẳng lo âu. Trong sâu thẳm ánh mắt mỗi người vừa chứa đựng sự bàng hoàng vô định vô định hướng về tương lai mịt mờ phía trước, nhưng đồng thời dưới nỗi sợ hãi lo âu sâu sắc ấy lại là một niềm tin tưởng tuyệt đối sòng phẳng mà bọn họ thành kính trao cho Lý Quan Nhất. Toàn bộ tinh khí thần thiêng liêng ấy của hàng ngàn con người hội tụ lại một chỗ đông đủ, rốt cuộc đã thành công tôi luyện rèn rũa nên một luồng khí vận lòng dân vạn dân mỏng manh bên trong Cửu Châu Đỉnh.
Thế nhưng luồng sức mạnh tinh thần thiêng liêng này hiện giờ vẫn đang trôi nổi bấp bênh không ổn định.
Dựa theo kinh nghiệm tôi luyện đúc đỉnh Cửu Đỉnh tại Giang Nam trù phú năm xưa, cậu hiểu rõ bản thân bên cạnh việc thu thập khí vận lòng dân còn bắt buộc phải mượn nhờ thế sơn hà đại địa cát tường.
Bắt buộc phải sở hữu một vùng "Cương vực lãnh thổ" thực sự vững chắc, trăm họ bách tính định cư sinh hoạt an ổn thái bình, kế tiếp tiến hành thu thập các loại kim thiết bốn phương tám hướng về đúc luyện, lúc ấy mới đủ tư cách đúc đắp nên một chiếc đỉnh Cửu Đỉnh hoàn chỉnh bảo vệ bờ cõi.
Dẫu cho chiếc đỉnh đúc ra lúc đầu sẽ tương đối nhỏ bé đi chăng nữa.
Tuy nhiên, khi đúc luyện đỉnh Cửu Châu Đỉnh tại Giang Nam trù phú năm xưa, cậu may mắn sở hữu được thần vận hộ thể của Thái Cổ Xích Long tôn kính hỗ trợ.
Vào thời khắc lịch sử ấy, Thái Cổ Xích Long đã chủ động hiển linh xuất hiện để dẫn dắt, hỗ trợ điều phối toàn bộ nguồn sơn hà vạn dân khí vận hội tụ hoàn hảo. Còn chuyến đi lần này dẫu cho thần vận bản thân của Cửu Châu Đỉnh hiện giờ mới chỉ thu thập được một phần nhỏ nhoi, nhưng tốt xấu gì bên trong cũng đã chứa đựng một tia thần quang lộng lẫy cát tường của Cửu Sắc Thần Lộc rồi.
Đến khi chiếc đỉnh Cửu Châu tiếp theo được đúc luyện thành công rực rỡ, liệu có phải sẽ trực tiếp chấn động làm kinh sợ thu hút con thần thú Cửu Sắc Thần Lộc kiêu hãnh kia tự động bay tới đây hay không?
Lý Quan Nhất khẽ trầm ngâm suy tư sâu sắc.
Rất nhanh sau đó cậu liền dứt khoát ném phăng ý nghĩ viển vông ấy ra sau đầu óc.
Bất kể thế nào đi chăng nữa, đỉnh Cửu Đỉnh bắt buộc phải được đúc luyện thành công bằng mọi giá. Cho dù là vì mục đích che chở bảo vệ cho toàn bộ người dân Tây Vực nghèo khổ đang đi theo phò tá mình lúc này, hay là vì muốn cho vùng "Cương vực lãnh thổ" căn cứ địa của mình được thêm phần vững chắc kiên cố, hoặc giả dẫu có bỏ qua hai yếu tố cốt lõi thiết thực bực này đi chăng nữa, thì chỉ riêng mục đích tiêu diệt tận gốc phân đàn Ma Tông tà ác cai trị Tây Vực sa mạc, đập tan đại trận tà ác của bọn chúng và dùng sức mạnh Cửu Đỉnh tôi luyện rèn rũa toàn bộ luồng khí vận bẩn thỉu nhơ nhuốc của bọn chúng thu hoạch được, cũng đủ là lý do bắt buộc cậu phải đúc luyện thành công chiếc đỉnh Cửu Châu tiếp theo này rồi.
Còn về mảng "Thế sơn hà đại địa" cần thiết.
Lý Quan Nhất đăm đăm nhìn ra hướng chân trời xa xôi, đưa tay nhè nhẹ vỗ vỗ vỗ lên tờ địa khế nhà đất quý giá được cất giữ cẩn thận bên trong ngực áo—món quà chuẩn bị chu đáo sòng phẳng do chính tay Giang Châu đại tiểu thư Tiết Sương Tào tôn kính trao tặng trước đó.
Đại tiểu thư vạn tuế, vạn vạn tuế!
Mặc dẫu bên trong đội ngũ kỵ binh khởi nghĩa khổng lồ lúc này có chứa đựng khá nhiều những đứa trẻ mới chỉ khoảng chừng mười ba mười bốn tuổi đầu, thế nhưng đông đảo trẻ em lớn lên trên mảnh đất hoang mạc Tây Vực sa mạc này từ nhỏ đã quen thuộc với cuộc sống rong ruổi trên lưng ngựa chiến mã dập dồn. Dẫu cho chưa thể nói là sở hữu kỹ năng khinh công cưỡi ngựa tinh diệu kiệt xuất bực nào, nhưng việc cưỡi ngựa di chuyển bám sát theo đại đội hành quân an toàn tuyệt đối đối với bọn chúng quả thực hoàn toàn không phải là vấn đề gì khó khăn cả.
Suốt khoảng thời gian bảy tám ngày hành quân quyết liệt tiếp theo, dọc đường liên tục có thêm đông đảo các bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp khác nhao nhao kéo binh tới hội quân đông đủ tấp nập.
Quy mô tổng thể của đoàn quân khởi nghĩa lúc này đã nhanh chóng phình to quy mô lên tới hơn ba ngàn người dân hiền lành. Lượng trâu dê chiến mã khỏe mạnh thồ nặng trĩu hàng hóa gom góp lại một chỗ đông đủ cũng đã vượt quá con số ba ngàn đầu gia súc khỏe mạnh, tạo thành một hàng quân kéo dài dằng dặc oai phong lẫm liệt trên hoang mạc hoang dã. Quy mô bực này dẫu ở Tây Vực sa mạc hoang dã cũng đã đủ tư cách xếp vào hàng ngũ các bộ tộc có quy mô trung đẳng tương đối tráng lệ rồi.
Phàn Khánh hằng ngày đều vô cùng kiên nhẫn, thân thiết tiến hành trò chuyện tâm sự chuyện trò cùng người dân của các bộ tộc khác nhau, chủ động đứng ra hòa giải, giải quyết ổn thỏa sòng phẳng mọi tranh chấp mâu thuẫn nội bộ tích tụ bao năm qua giữa bọn họ. Dưới ánh hào quang thiêng liêng cát tường của vị "Thiên Cách Nhĩ" vĩ đại dẫn lối, những mâu thuẫn, thù hằn sâu sắc lâu đời giữa các bộ tộc nghèo khổ ở đây cũng đã chầm chậm được mọi người tự giác gác bỏ sang một bên sòng phẳng thái bình.
Tốt xấu gì cũng không còn xuất hiện những cảnh tượng cự cãi xích mích dăm ba câu nói bất đồng ý kiến liền lập tức rút loan đao bén lạnh chém giết nhau tàn nhẫn dã man thê thảm như ngày trước nữa.
Mà nguồn cơn của những tranh chấp thù hằn tích tụ bao năm qua giữa các bộ lạc, thực chất đa phần cũng chỉ xoay quanh những vấn đề vô cùng đơn giản như tranh chấp nguồn nước sinh hoạt hiếm hoi hay phân chia không sòng phẳng sản vật săn bắn chăn nuôi ngày thường mà thôi.
Đồng thời, Phàn Khánh cũng đã nhạy bén bắt tay vào việc tập hợp tuyển chọn các chiến sĩ thanh niên dũng cảm của các bộ tộc khác nhau để thành lập nên một đội kỵ binh nhẹ tuần tra bảo vệ canh phòng cẩn mật liên tục lượn lờ canh gác xung quanh đại đội hành quân. Mặc dẫu trong quá trình luyện tập chung, chiến sĩ các bộ tộc đôi lúc vẫn xảy ra các cuộc đấu nắm đấm ẩu đả nhỏ để tranh giành tỉ lệ vị trí phân bổ trong đội kỵ binh tuần tra, nhưng sau khi bị Phàn Khánh phát hiện và áp dụng các biện pháp kỷ luật quân đội nghiêm khắc răn đe trừng trị sòng phẳng sòng phẳng, ai nấy đều cúi đầu tâm phục khẩu phục hoàn toàn.
Bọn họ đều vô cùng kính sợ và khâm phục uy nghiêm lẫm liệt oai phong của Phàn Khánh.
Mà phương pháp thu phục sòng phẳng sòng phẳng đám đàn ông dũng cảm Tây Vực sa mạc thô dã này dưới tay Phàn Khánh thực ra lại vô cùng đơn giản, thực tế:
Thi thố bắn cung, đọ sức nắm đấm chân tay, đua chiến mã dập dồn hay thi đấu vật ngã oanh liệt.
Phàn Khánh dứt khoát một mình ra tay đọ sức, lần lượt dùng thực lực võ học chân thực phi phàm của mình để đánh gục, thu phục sòng phẳng từng gã chiến sĩ bướng bỉnh nhất của hoang mạc. Đông đảo võ sĩ kiên cường của các bộ lạc nhỏ bé kiêm phục kính sợ trước uy phong và lòng dũng cảm kiệt xuất của gã, ai nấy đều chắp tay nghiêm trang lắng nghe và tuân thủ tuyệt đối mọi mệnh lệnh điều phối tác chiến của gã. Còn về phần vị lão y sĩ Thạch Đạt Lâm đứng đầu nhóm Kỳ Lân Thất Lão uy nghiêm lẫm liệt lừng lẫy thiên hạ kia, hằng ngày gã đều tận tụy áp dụng y thuật tinh diệu của mình để cứu trị chữa trị cho các thương bệnh binh trong đoàn, đồng thời tranh thủ tìm tòi học hỏi thêm các bài thuốc y học đặc thù của vùng sa mạc Tây Vực hoang dã.
Gã đã thành công truyền thụ kinh nghiệm và đào tạo huấn luyện nên một đội ngũ lang y chân đất lành nghề cho sa mạc.
Hoàn toàn áp dụng theo mô hình huấn luyện đào tạo lang y chân đất thực tế, nhanh gọn chính thống của Trung Nguyên vương triều.
Có thể bọn họ hoàn toàn không hiểu rõ lý thuyết y học cao siêu bực nào, nhưng tốt xấu gì ai nấy đều nắm vững các thao tác cứu trị sơ cứu căn bản thiết thực nhất.
Các phương pháp dùng thuốc bôi, thao tác nắn bóp cơ xương đều vô cùng đơn giản, trực quan và đôi lúc kèm theo cảm giác đau đớn kịch liệt vô vàn, nhưng tốt xấu gì hiệu quả bảo toàn tính mạng cứu người lại vô cùng sành sỏi thiết thực. Nhóm Kỳ Lân Thất Lão vốn dĩ sở hữu hung danh oai phong lẫm liệt lừng lẫy thiên hạ khiến ai nấy đều khiếp sợ tại Trung Nguyên vương triều, vậy mà khi đặt chân tới nơi hoang mạc hoang dã này lại chớp mắt được bách tính tôn kính xưng tụng là những vị thần y cứu khổ cứu nạn giải phóng chúng sinh.
"Thực ra nguyên nhân cốt lõi chính là do những người dân nghèo khổ ở đây ngày trước cứ mỗi khi gặp phải bệnh tật đau đớn kịch liệt đều chỉ biết bất lực nằm chờ chết thê thảm thê thảm thê thảm."
"Giờ đây khi may mắn có được một tia cơ hội được sống sót cứu trị, tự nhiên bọn họ sẽ dốc hết toàn lực nỗ lực siết chặt lấy mạng sống của mình mà thôi."
Thạch Đạt Lâm khẽ lắc đầu thở dài nhỏ giọng bảo: "Thay vì ngợi ca bọn họ sở hữu sức sống dẻo dai kiên cường phi phàm."
"Thực ra chẳng qua chỉ là vì hoàn cảnh khắc nghiệt tàn khốc ngày trước bắt buộc bọn họ không có con đường sống nào khác ngoài việc kiên cường tự cứu mạng mình thôi."
Đồng thời, nhóm người Lý Quan Nhất cũng đã bắt tay vào việc thiết lập nên các quy tắc luật lệ sinh hoạt đơn giản, khoa học thiết thực như: Nghiêm cấm tuyệt đối hành vi uống nước trực tiếp từ các nguồn sông suối chưa được đun sôi sòng phẳng; nhanh chóng phổ biến rộng rãi các công nghệ bảo quản lương thực thực phẩm khô ráo khoa học cho toàn quân. Nhờ thế diện mạo tinh thần cùng ý chí chiến đấu của toàn bộ đại đội hành quân đã nhanh chóng lột xác hoàn toàn, dạt dào sức sống mới.
Vào khoảnh khắc lịch sử oai phong lẫm liệt ấy, hàng ngàn đầu trâu dê chiến mã khỏe mạnh đang dập dồn phi bước trên đường hoang mạc, khu vực này tuy không phải là sa mạc hoang vu khô cằn hoàn toàn cũng không phải là ốc đảo xanh tươi trù phú, mà chỉ là một dải thảo nguyên khô cằn mọc đầy các loài cỏ dại khô khốc xám xịt bám đầy cát bụi sa mạc. Sự sinh tồn mãnh liệt dẻo dai của loài cỏ dại ấy cũng giống hệt như sức sống kiên cường phi phàm của đông đảo người dân Tây Vực nghèo khổ bách tính hiền lành nơi đây vậy. Bọn họ đang cặm cụi áp tải những chiếc cộ xe chiến đấu thô sơ chở đầy hành trang vật chất di chuyển nhịp nhàng tiến lên phía trước.
Đông đảo các chiến sĩ kỵ binh dũng cảm nhẹ tuần tra đến từ vô số các bộ tộc khác nhau liên tục di chuyển lượn lờ bảo vệ canh phòng cẩn mật sòng phẳng xung quanh đại đội hành quân, chốc chốc lại vui vẻ mang về một số sản vật săn bắn thú rừng tươi ngon để cải thiện bữa ăn sòng phẳng sòng phẳng.
Ngồi trên lưng thớt chiến mã khỏe mạnh, mấy gã đàn ông vạm vỡ dũng cảm sa mạc to lớn lực lưỡng như tòa tháp dùng loan đao cắt từng thỏi thịt khô đen nhánh dai ngoách bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến nhồm nhoàm nhồm nhoàm, quai hàm bành ra nhai liên hồi nhịp nhàng, rồi tu một ngụm nước lạnh dốc thẳng vào bụng sảng khoái, toàn bộ quá trình ăn uống sinh hoạt đều vô cùng tĩnh lặng, hoàn toàn không phát ra những thanh âm dung tục phàm trần nào cả.
Thế nhưng trong sâu thẳm đôi mắt long lanh của mỗi người chiến sĩ đều đang rực cháy những tia sáng hy vọng mãnh liệt hướng về tương lai.
Phàn Khánh trầm giọng báo cáo: "Mạt tướng hiện giờ đã nắm bắt vô cùng tường tận, chi tiết về tình hình nhân sự của các bộ tộc này rồi."
Lý Quan Nhất lúc này đang thong thả đưa tay cho một con chim ưng thần ăn thịt.
Lôi Lão Mông áp dụng lại chiêu thức huấn luyện chim ưng quen thuộc sành sỏi ngày thường của mình, gã rốt cuộc đã thành công thu phục, huấn luyện thành công con chim ưng sa mạc kiêu hãnh phi phàm này. Giờ đây con chim ưng thần dũng mãnh dũng mãnh kia đang đậu vô cùng ngoan ngoãn ngoan ngoãn ngay trên cánh tay thon dài của Lý Quan Nhất, điệu bộ vô cùng thuần thục phục tùng. Ngay bên cạnh thân hình vị thiếu niên lang, năm tôn pháp tướng võ học khổng lồ vô hình uy vũ từ sớm đã chầm chậm mở mắt ra đăm đăm nhìn xuống con chim ưng sa mạc kiêu ngạo kia bằng ánh mắt tĩnh lặng, uy nghiêm lẫm liệt vô song.
Vị sứ giả thiêng liêng của Thần linh trên bầu trời sa mạc lúc này khẽ cụp chiếc đầu kiêu hãnh xuống thấp, đậu trên cánh tay thon dài của vị thiếu niên lang với vẻ mặt vô cùng khép nép, e dè run sợ kịch liệt mà hoàn toàn không rõ lý do vì sao. Đông đảo các chiến sĩ kỵ binh tuần tra xung quanh đương nhiên hoàn toàn không thể nhìn thấy sự tồn tại của năm tôn pháp tướng võ học tinh diệu kiệt xuất bực kia, bọn họ chỉ nhìn thấy con chim ưng thần kiêu hãnh bỗng nhiên trở nên vô cùng ngoan ngoãn phục tùng dưới cánh tay cậu, thế nên trong sâu thẳm ánh mắt nhìn về phía vị thiếu niên quân hầu chớp mắt lại càng thêm phần cung kính, ngưỡng mộ vô bờ bến.
Lý Quan Nhất trong lòng thừa hiểu rõ, bản thân mình chẳng qua chỉ là đang khéo léo mượn nhờ thế uy phong áp chế tinh thần của năm tôn pháp tướng võ học khổng lồ kia để hoàn tất việc dọa dẫm, thu phục con chim ưng sa mạc bướng bỉnh này mà thôi. Cậu vừa đưa bàn tay thon dài nhè nhẹ vuốt ve bộ lông vũ mượt mà bén lạnh của con chim ưng thần, vừa ngoảnh đầu nhìn sang Phàn Khánh mỉm cười ôn tồn, thuận tay nhét túi cháo hạt kê rang thơm ngon cất giữ trong ngực áo sang cho Phàn Khánh bảo: "Kể nghe thử xem nào."
Vị tướng lĩnh dũng mãnh của Kỳ Lân Quân ngồi vững vàng trên lưng chiến mã khỏe mạnh khỏe mạnh, nét mặt vô cùng ngưng trọng trầm giọng bảo: "Về cơ cấu nhân sự tổng thể của các bộ lạc khởi nghĩa, đa phần tất cả các thanh niên nam giới dũng cảm tráng niên ở đây đều sở hữu kỹ năng bắn cung cưỡi ngựa dũng mãnh phi thường, các cô gái phụ nữ thì đảm nhiệm công việc lột da thú rừng may mặc y phục ấm dày dặn sòng phẳng cho bộ lạc, còn trẻ nhỏ thì phụ trách chăn thả đàn trâu dê ngưu dương."
"Trong sâu thẳm nội bộ các bộ lạc nhỏ bé này tốt xấu gì cũng có lưu truyền một số phương pháp rèn luyện thể chất, bí kíp rèn đúc cơ cốt cơ bản truyền miệng từ đời này sang đời khác. Thế menh những phương pháp luyện công thô sơ ấy rốt cuộc chỉ có thể giúp rèn luyện cơ thể đạt tới ngưỡng cửa võ học Nhập Cảnh thô sơ ban đầu mà thôi, hoàn toàn không cách nào đột phá tiến lên võ đạo Nhị Trọng Thiên cường đại được."
"Nếu đặt theo hệ thống đánh giá thực lực binh lực chính thống của Trung Nguyên vương triều, lực lượng của bọn họ hiện giờ quả thực chỉ đủ tư cách xếp vào hàng ngũ binh đoàn tam tuyến dự bị hẻo lánh, tương tự như lực lượng dân binh phòng thủ thành trì của các địa phương quy mô nhỏ vậy. Căn bản hoàn toàn không thể mang ra so sánh sòng phẳng cùng lực lượng binh đoàn nhị tuyến biên phòng thường trực hay lực lượng chủ lực tinh nhuệ nhất quân đoàn nhất tuyến chiến đấu oai phong lẫm liệt, càng không có tư cách so tài cùng các đội kỵ binh chủ lực tinh nhuệ đầu sỏ nhất thiên hạ thái bình rồi."
Giọng nói của Phàn Khánh khẽ ngập ngừng dừng lại một chút, rồi gã trầm giọng nhấn mạnh:
"Thế nhưng, có một ưu thế vượt trội độc nhất vô nhị: Tất cả bọn họ đều cực kỳ thông thạo kỹ năng bắn cung trên lưng ngựa!"
"Tuyệt kỹ cưỡi ngựa bắn cung vốn dĩ là một mảng võ học vô cùng khó khăn, đòi hỏi sự kiên trì luyện tập rèn luyện cực kỳ khắt khe. Ngay cả đối với lực lượng kỵ binh tinh nhuệ chính thống của Trung Nguyên vương triều chúng ta, những chiến sĩ có khả năng tinh thông kỹ năng bắn cung trên lưng ngựa dập dồn phi phi nước đại cũng đều là những bậc kiệt xuất đầu sỏ nhất rồi. Có lẽ là vì ở Trung Nguyên, việc rèn luyện cưỡi ngựa bắn cung chỉ đơn thuần được xem như một mảng kỹ năng bổ trợ tương tự như việc học thêm thương pháp hay rèn luyện nội khí bình thường vậy."
"Nếu may mắn học thành công rực rỡ thì quả thực là một điều vô cùng tốt lành cát tường, còn nếu chẳng may không học nổi cũng chỉ đơn giản tặc lưỡi tiếc nuối một câu rồi thôi."
"Thế nhưng đối với những người dân Tây Vực sa mạc hoang dã này, tuyệt kỹ cưỡi ngựa bắn cung chính là mạng sống tính mạng độc nhất vô nhị bảo đảm sự sinh tồn của bọn họ giữa hoang mạc khắc nghiệt."
"Dẫu cho thường dân Tây Vực hoàn toàn không thông thạo các trận pháp quân sự chính thống, mảng kỷ luật phối hợp tác chiến hay sơ đồ trận hình chiến đấu cơ bản đều hoàn toàn không có đủ tư cách so tài cùng lực lượng binh đoàn nhị tuyến chính thống của Trung Nguyên chúng ta, thậm chí dẫu so tài cùng lực lượng dân binh tam tuyến thủ thành cũng thua sút khá nhiều."
"Nhưng bù lại, ngay từ thuở nhỏ bọn họ đã bắt buộc phải chiến đấu điên cuồng sinh tồn giữa môi trường tự nhiên khắc nghiệt tàn khốc bực này, rèn luyện nên khả năng cưỡi ngựa bắn cung dũng mãnh phi thường, dẫu cho thớt chiến mã đang phi nước đại nước đại cực nhanh trên hoang mạc hoang dã, bọn họ vẫn có thể thực hiện thao tác giương cung bắn ra mười mũi tên nhọn trúng tới sáu bảy mũi tên vào những con linh dương sa mạc đang chạy nhảy nhốn nháo liên hồi từ xa, uy lực sát thương bực này khi đặt chân vào sa trường đao binh đẫm máu thực sự là vô cùng đáng sợ và lợi hại vô cùng."
Phàn Khánh đưa ra một ví dụ so sánh thực tế: "Mặc dẫu đối với các chiến sĩ võ đạo đạt tới cảnh giới Nhập Cảnh thô sơ đã có khả năng vận chuyển nội khí bao bọc bảo vệ binh khí bén lạnh, võ đạo Nhị Trọng Thiên nội khí có thể phóng xuất ra ngoài cơ thể tạo thành một lớp hộ thể nội khí rắn chắc tựa như một bộ chiến giáp giáp da dày dặn bảo vệ. Thế menh dẫu cho lực lượng binh đoàn nhị tuyến Trung Nguyên ai nấy đều được rèn luyện võ học cơ bản, nhưng tốt xấu gì cũng chỉ có các vị ngũ trưởng chỉ huy mới có thể đạt tới võ đạo Nhập Cảnh thô sơ ban đầu mà thôi."
"Trong khi đó, lực lượng kỵ cung thủ Tây Vực sa mạc du mục dũng mãnh nếu đồng loạt giương cung phóng ra những mũi tên nhọn từ xa, uy lực xuyên phá của bọn chúng hoàn toàn đủ sức xuyên thủng và lấy mạng tính mạng của các võ sĩ có nội khí hộ thể nếu bọn họ sơ hở không đề phòng phòng thủ cẩn thận."
"Điều này giúp cho lực lượng kỵ binh du mục Tây Vực dẫu trang bị thô sơ vẫn hoàn toàn đủ tư cách trực diện so tài cùng lực lượng binh đoàn nhị tuyến ai nấy đều có nội khí hộ thể của Trung Nguyên vương triều trên sa trường. Thậm chí dẫu cho đối đầu cùng lực lượng quân đoàn nhất tuyến chiến đấu oai phong lẫm liệt vốn dĩ toàn bộ đơn binh đều là võ sĩ Nhập Cảnh thô sơ, bọn họ vẫn có thể khéo léo áp dụng tuyệt kỹ cưỡi ngựa bắn cung liên hoàn để thực thi chiến thuật quấy rối, rỉa máu từ xa vô cùng hiểm hóc."
"Đây quả thực chính là một chủng tộc binh lính vô cùng đặc thù và đáng gờm."
"Chính những trải nghiệm bôn ba gian khổ và cuộc chiến sinh tồn khắc nghiệt trong quá khứ đã vô tình ban tặng cho bọn họ một nguồn sức mạnh phi thường dũng mãnh đủ sức bảo vệ tính mạng của bản thân giữa thời buổi loạn thế đao binh cát cứ này."
"Thế nhưng, thưa Chúa công."
Phàn Khánh sau khi phân tích tường tận chi tiết ra hàng loạt những lợi thế chiến lược vượt trội bực này của lực lượng kỵ cung thủ sa mạc, trên gương mặt kiên nghị nghiêm trang rốt cuộc cũng hiện ra một chút vẻ nhăn trán đầy ngao ngán, lo âu sâu sắc bảo: "Hiện giờ chúng ta... hoàn toàn không có một vị tướng lĩnh nào chuyên trách chỉ huy, thống lĩnh mảng kỵ xạ cưỡi ngựa bắn cung cả."
Lý Quan Nhất chớp mắt ngơ ngác đờ người ra cạn lời: "............"
Phàn Khánh khẽ méo miệng cười khổ một tiếng bảo: "Nói một cách sòng phẳng sòng phẳng hơn chính là toàn bộ lực lượng Kỳ Lân Quân dưới trướng của chúng ta từ trước đến nay đều được rèn luyện, huấn luyện chiến đấu nghiêm ngặt theo đúng khuôn mẫu giáo án chiến thuật của Vũ Văn Thiên Hiển tướng quân tôn kính. Cực kỳ chuyên sâu về mảng kỵ binh bọc giáp dày nặng dũng mãnh phi thường, bộ binh mang khiên dày kiên cố phối hợp nhịp nhàng cùng các loại cơ quan khí giới công thành lợi hại của Mặc Gia để càn quét sa trường, chứ thực sự hoàn toàn không có kinh nghiệm thực tế và không mấy sành sỏi mảng chiến thuật cưỡi ngựa bắn cung quấy rối rỉa máu từ xa bực này đâu."
"Dẫu cho có là danh tướng kiệt xuất như Lăng Bình Dương tướng quân đi chăng nữa."
"Hay là gã Vũ Văn Hóa kiêu ngạo phách lối kia."
"Sở trường tác chiến độc quyền của bọn họ xưa nay cũng đều là điều khiển lực lượng kỵ binh giáp dày nặng oai phong lẫm liệt tay lăm lăm trường thương sắc bén dũng mãnh đâm toạc phòng tuyến quân thù từ các điểm yếu cốt lõi bên sườn chiến tuyến, chia cắt nghiền nát trận hình đối phương không cho bọn chúng có cơ hội ngưng tụ đội hình phòng ngự kiên cố, hoàn tất việc giành giật lấy uy quyền chúa tể thống trị tuyệt đối trên sa trường. Kế tiếp sau khi giành thế áp đảo hoàn toàn mới tiến hành càn quét thu hoạch tàn quân đối phương từ phía sau lưng hoặc bên sườn chiến tuyến."
"Còn tuyệt kỹ cưỡi ngựa bắn cung rỉa máu từ xa bực này, bọn họ thực sự hoàn toàn không mấy sành sỏi đâu."
"Nếu không có một vị danh tướng kiệt xuất chuyên trách chỉ huy mảng kỵ xạ đứng ra dẫn dắt huấn luyện, dẫu cho lực lượng kỵ cung thủ Tây Vực sa mạc có sở hữu tố chất chiến đấu đặc thù xuất sắc đến mấy, chúng ta cũng quyết định hoàn toàn bất lực không thể nào phát huy tối đa được nguồn sức mạnh phi thường tiềm ẩn bực này của bọn họ được, rốt cuộc cũng chỉ là một đám tàn quân du mục rời rạc rời rạc, hoàn toàn không cách nào bảo vệ tính mạng của người thân gia đình an toàn sòng phẳng được đâu."
Lý Quan Nhất vươn bàn tay thon dài khẽ nhè nhẹ vuốt ve bộ lông vũ mượt mà của con chim ưng thần, nhẹ giọng bảo:
"Vị tướng lĩnh chuyên trách chỉ huy mảng kỵ xạ cưỡi ngựa bắn cung sao..."
Trong đầu óc cậu chớp mắt hiện lên bóng dáng oai phong lẫm liệt của vị thống soái kỵ cung thủ huyền thoại xuất chúng nhất dưới trướng của Thái Bình Quân năm xưa.
Vị thần xạ tướng quân lừng lẫy thiên hạ, thống soái tối cao của lực lượng kỵ cung thủ dưới trướng Thái Bình Công năm xưa—Vương Thuấn Sâm.
Một bậc anh hùng tuyệt thế từng một mình thủ thành hiên ngang bắn ra hơn ba ngàn mũi tên nhọn liên hoàn chớp mắt trấn áp, đập tan nát hoàn toàn lực lượng tiên phong tấn công thành trì của quân địch từ xa mười mấy năm về trước. Sau khi cha của Lý Quan Nhất không may qua đời tử trận sa trường năm xưa, vị danh tướng kiệt xuất ấy dường như đã hoàn toàn nguội lạnh ý chí chiến đấu chí mạng, dứt khoát quyết định rũ bỏ danh lợi đơn thương độc mã tìm tới ẩn cư sinh hoạt tại Đại Kỳ Trại hoang vu vùng Tây Vực sa mạc sa mạc này, suốt ngày chìm đắm trong men rượu ngon và nhan sắc mỹ nhân để sống nốt quãng đời còn lại của mình.
Lý Quan Nhất ôn tồn bảo: "Trước tiên hãy chủ động truyền thụ truyền thụ cho bọn họ một số bí kíp rèn luyện nội khí cơ bản của Trung Nguyên vương triều để nâng cao thể chất."
"Kế tiếp áp dụng phương pháp huấn luyện phối hợp chiến thuật cơ bản 'Đồng khí liên chi' để nâng cao độ phối hợp và sự ăn ý chiến đấu của toàn quân. Sư phụ Vũ Văn Thiên Hiển tôn kính năm xưa từng truyền dạy cho chúng ta phương pháp phối hợp đa chủng tộc tác chiến tinh diệu kiệt xuất bực nào, bên trong đương nhiên cũng có phần dành riêng cho lực lượng cung thủ bắn tên. Dẫu cho chúng ta chỉ ở mức miễn cưỡng làm tay ngang chỉ huy chỉ huy cũng quyết định không phải là không thể thử một lần sòng phẳng cát tường đâu."
Phàn Khánh nghiêm trang gật đầu tán thành sòng phẳng.
Trường Tôn Vô Trù có chút lo ngại bất an nhỏ giọng hỏi: "Việc tùy tiện truyền thụ truyền thụ bí kíp nội khí của Trung Nguyên vương triều cho đám thường dân Tây Vực nghèo khổ bực này, thưa Chúa công, ngài lẽ nào hoàn toàn không lo ngại lo ngại bọn họ sau khi học được công phu sẽ ôm đồ bỏ chạy trốn biệt hay sao?"
Lý Quan Nhất thong dong mỉm cười ôn tồn bảo: "Không cần bận tâm làm gì đâu."
Trường Tôn Vô Trù chớp mắt ngơ ngác đờ người kinh ngạc hỏi lại.
Lý Quan Nhất mỉm cười giải thích sòng phẳng: "Cái lý do trốn chạy khỏi đội ngũ mà cô vừa lo ngại kia, đại ý là bọn họ sẽ rời bỏ chúng ta để tìm kiếm một cuộc sống an ổn tự do hoặc đầu quân đầu quân cho các vị quý tộc vương công thống trị của các thành bang đúng không? Thực ra hoàn toàn không cần lo lắng lo ngại về vấn đề ấy đâu, nếu bọn họ chỉ đơn thuần là những kẻ nhút nhát hèn nhát không muốn mạo hiểm chiến đấu nổi dậy, học được chút nội công thô sơ rồi dứt khoát rời đi thì cứ việc rời đi thoải mái thôi."
"Còn về mảng đầu quân đầu quân cho các vị quý tộc vương công thống trị Tây Vực sa mạc kia..."
Trường Tôn Vô Trù kinh ngạc bắt gặp nụ cười bình thản của vị thiếu niên quân hầu, nhưng trong ánh mắt cậu lúc này hoàn toàn tĩnh lặng lạnh tanh như băng tuyết không chút ý cười nào.
Cậu chậm rãi đứng thẳng người dậy, con chim ưng thần dũng mãnh dũng mãnh đang đậu trên tay cậu chớp mắt dang rộng đôi cánh khổng lồ bay vút lên bầu trời cao rộng bao la, đôi cánh sải rộng còn to lớn hơn cả người thường chớp mắt che khuất toàn bộ khoảng không gian trời xanh rộng lớn phía sau lưng vị thiếu niên lang. Lý Quan Nhất điềm tĩnh trả lời sòng phẳng:
"Dẫu cho bọn họ có ý định dại dột rời bỏ chúng ta để tìm cách hòa nhập đầu quân vào tầng lớp quý tộc vương công Tây Vực thống trị kia, thì quyết định cũng hoàn toàn không thể nào được đối phương tiếp nhận đâu. Bởi vì mối quan hệ giữa bọn họ và đám quý tộc tàn bạo kia chính là 'Mâu thuẫn giai cấp' vô cùng gay gắt sâu sắc, đây chính là sự thật cốt lõi sòng phẳng tuyệt đối không bao giờ có thể bị thay đổi hay lay chuyển bởi ý chí chủ quan cá nhân của bất kỳ một ai cả."
"Quý tộc Tây Vực tàn bạo chuyên quyền ra sức áp bức bóc lột dã man tàn bạo bọn họ, xem bọn họ như công cụ bòn rút xương máu để thụ hưởng cuộc sống xa hoa phú quý sung sướng qua ngày, trong khi thường dân nghèo khổ hạ đẳng bị dồn ép đến bước đường cùng cạn kiệt không có con đường sống tính mạng sinh tồn. Sự xung đột giai cấp tàn bạo bực này là vô cùng trực quan và gay gắt gay gắt sắc bén nhất thiên hạ thái bình, quyết định không phải là thứ mà chỉ qua dăm ba câu nói hay một vài cá nhân nỗ lực muốn thay đổi là có thể thay đổi nổi đâu."
Trường Tôn Vô Trù đăm đăm nhìn ngắm đôi mắt sâu thẳm của vị thiếu niên lang Trung Nguyên, câu nói đanh thép bực này của cậu tựa như đã chớp mắt đúc kết, khái quát trọn vẹn bản chất cốt lõi của suốt hàng trăm năm loạn thế đao binh cát cứ, phong vân cuộn trào sóng gió bão táp của cả vùng đất Tây Vực sa mạc rộng lớn này vậy. Trong lòng gã dâng lên một luồng cảm xúc xúc động mãnh liệt kịch liệt, hồi lâu sau gã mới cung kính chắp tay cúi đầu nhỏ giọng đáp:
"... Rõ!"
Đoàn quân khởi nghĩa khổng lồ thồ nặng trĩu hàng hóa cứ thế kiên định kiên quyết tiến bước hành quân hướng về phía điểm hẹn căn cứ địa dự kiến.
Và trong suốt chặng đường hành quân di chuyển dài ngày vượt sa mạc hoang vu tiếp theo, mặc dẫu Kỳ Lân Quân đã vô cùng cẩn mật áp dụng loại bột dược phấn Hóa Thi Phấn đặc chế của Hầu Trung Ngọc để tiêu hủy bãi chiến trường, thế menh sự mất tích đầy bí ẩn của gã quý tộc trẻ tuổi Hô Diên Ân Sĩ cùng toàn bộ đoàn xe hậu cần tiếp tế quân lương chi viện chiến trường khổng lồ kia rốt cuộc vẫn bị thế lực kẻ thù nhạy bén phát hiện ra—hoàn toàn không phải do công dụng thuốc bột đặc chế của Hầu Trung Ngọc có vấn đề kém hiệu quả gì, mà trái lại chính là do loại Hóa Thi Phấn kia sở hữu công hiệu tiêu hủy quá mức hoàn hảo, sạch sẽ đến kinh ngạc.
Dẫn đến việc cả đội kỵ binh quý tộc và đoàn xe tiếp tế quân lương quy mô lớn bực này tựa như chớp mắt bốc hơi hoàn toàn khỏi nhân thế không để lại chút dấu vết gì thê thảm thê thảm, khiến cho dẫu có là cha của gã quý tộc—thành chủ Hô Diên Thành Quý tôn kính hay quân đội ngoài chiến tuyến tiền phương suốt bao ngày ròng rã đều hoàn toàn không thấy bóng dáng đoàn xe đâu cả. Hai bên liên tục dùng chim ưng truyền tin lớn tiếng quát mắng oanh liệt lẫn nhau dữ dội.
Vị thành chủ Hô Diên Thành Quý tôn kính trong lòng dấy lên một nỗi nghi ngờ sâu sắc kịch liệt, lập tức viết thư khẩn cấp liên tục gửi tới các tòa thành trì phồn hoa dọc theo tuyến đường giao thương để xác minh tình hình. Kết quả bàng hoàng phát hiện ra con trai cưng của gã thực tế hoàn toàn không hề đặt chân tới tòa thành trì thứ hai dọc con thương lộ kia, tựa như chớp mắt biến mất hoàn toàn không tiếng động không tăm hơi. Kế tiếp gã lại tiếp tục phát hiện ra đông đảo các bộ lạc nhỏ bé tội nghiệp vốn dĩ sinh sống định cư dọc theo khu vực nguồn nước thương lộ này cũng đồng loạt mất tích biến mất hoàn toàn.
Đến lúc này gã mới chớp mắt bừng tỉnh ra khỏi sự hoang mang, vội vàng điều động một đội kỵ binh dũng mãnh tinh nhuệ cùng đàn chó săn thiện chiến dắt theo rầm rộ tiến hành tìm kiếm, lục soát dấu vết quyết liệt dọc theo thương lộ. Rốt cuộc bọn chúng cũng thành công định vị phát hiện ra địa điểm xảy ra bãi chiến trường năm xưa, nhưng dẫu cho có ra sức đào bới sâu hoắm xuống đất cát bụi bặm bao nhiêu mét cũng hoàn toàn không thể tìm thấy bất kỳ manh mối gì thê thảm thê thảm—
Ngoại trừ dải đất hoang dã cát vàng bị nhuốm đỏ thẫm đẫm một màu máu tươi của bách tính hiền lành tội nghiệp ra, thì dẫu cho là một mảnh vải y phục rách nát hay một khúc xương tàn lạnh lẽo của binh lính cũng hoàn toàn không thấy đâu cả.
Tựa như chớp mắt bốc hơi hoàn toàn vào hư không vô hình vậy.
Có người bảo đất hoang dã cát vàng sa mạc nơi đây đã bị nhuốm đỏ thẫm đẫm một màu máu tươi thê thảm.
Thế nhưng trên khắp mảnh đất hoang mạc Tây Vực sa mạc rộng lớn bao la này, có tấc đất hoang hoang nào mà không từng bị thấm đẫm đẫm máu tươi đẫm xương cốt của trăm họ bách tính nghèo khổ bị áp bức tàn bạo dã man suốt hàng ngàn năm qua, chẳng phải từ sớm đất cát nơi đây đã sớm biến thành một màu đen đỏ u ám thê thảm rồi sao?
Rốt cuộc khi lực lượng chủ lực kỵ binh của Hô Diên thế gia chiến đấu ngoài chiến tuyến tiền phương bị kỵ binh dũng mãnh của Lang Vương nước Ứng đánh cho tan tác tơi bời, vị đại tướng quân dũng mãnh của Hô Diên thế gia uất hận giận dữ gào rống điên cuồng oanh liệt: "Gã công tử Hô Diên Ân Sĩ ngu xuẩn kia! Tự ý trì hoãn phá hoại đoàn xe tiếp tế quân lương, làm xáo trộn nghiêm trọng sĩ khí chiến đấu chí mạng của toàn quân! Nếu không có cái đại họa chậm trễ quân lương thiết yếu bực này xảy ra, mạt tướng cùng tướng sĩ dứt khoát quyết định không bao giờ bị đánh bại thảm hại thê thảm thảm thảm đến bực này đâu!"
Vị tướng trẻ tuổi tiểu Lang Vương Trần Văn Miện dũng mãnh phi thường sau khi tiến hành tra khảo tù binh đao kiếm lấy khẩu cung sòng phẳng, nhạy bén nắm bắt được toàn bộ tình hình tin tức mật bực này.
Gã vốn dĩ là một kẻ sở hữu đầu óc vô cùng thông minh nhạy bén, tâm tư cẩn mật sâu sắc, liền khẽ cau mày trầm tư suy nghĩ rồi nhỏ giọng trao đổi cùng vị quân sư tài ba đang đứng bên cạnh bảo: "Ta từng nghe đồn rằng, dưới trướng của vị Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất lừng lẫy thiên hạ kia sở hữu một món tuyệt học độc môn vô cùng lợi hại, nghe đâu là học hỏi và kế thừa tinh hoa từ vị thuật sĩ đứng đầu hoàng cung Trần Quốc năm xưa tên là Hầu Trung Ngọc. Món thuốc bột đặc chế bực này có khả năng tiêu hủy xác chết biến thành nước dịch máu tươi nhanh như chớp giật. Lẽ nào... chính là vị Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất lừng lẫy kia đã đích thân đặt chân tới mảnh đất này rồi sao?"
Nhưng sau khi khẽ trầm ngâm suy tư tính toán kỹ lưỡng, gã lại nhanh chóng gạt bỏ mối nghi ngờ sâu sắc bực này ra ngoài đầu óc.
Bởi vì—
"Nghe đồn rằng đám người bí ẩn thực hiện vụ tập kích kia hoàn toàn không chỉ chém giết sạch sẽ đội kỵ binh quý tộc của Hô Diên Ân Sĩ, mà dứt khoát còn ra tay cướp bóc sạch sẽ toàn bộ lượng nhu yếu phẩm lương thảo vật chất quý giá cùng toàn bộ vàng bạc châu báu mang đi mất sạch. Điệu bộ tác chiến càn quét sành sỏi bực này rõ ràng mang đậm nét đặc trưng đặc thù của đám thổ phỉ sa tặc hoang dã chuyên nghiệp nơi hoang mạc, chứ làm gì có vị thiếu niên quân hầu thống trị tối cao nào của Trung Nguyên vương triều lại hành xử nhếch nhác bực này cơ chứ!"
"Thế gian rộng lớn ba trăm năm loạn thế đao binh cát cứ trôi qua."
"Làm gì có vị quân hầu chúa tể tôn quý nào lại hành xử nghèo hèn, tham lam vơ vét sành sỏi đến bực này cơ chứ!"
Trần Văn Miện vốn dĩ sinh ra trong gia đình hoàng tộc cao sang quyền thế, những vị quân hầu tướng lĩnh Trung Nguyên mà gã từng tiếp xúc từ nhỏ ai nấy đều là những vị lão gia hưởng thụ vinh hoa phú quý sung sướng tột cùng, thế nên gã lập tức gạt bỏ mối nghi ngờ sâu sắc bực này ra ngoài đầu óc. Gã dứt khoát vung cây thương sắc bén đâm vút ra ngoài chém chết gã đại tướng quân Hô Diên thế gia kia sòng phẳng oanh liệt, rồi lạnh giọng bảo: "Hơn nữa, ta chỉ mới nhận được tin tức mật báo từ nửa tháng trước kể về việc Lý Quan Nhất đang bận rộn đúc luyện thần khí đúc đỉnh tại Giang Nam trù phú cơ mà."
"Tiến hành thống nhất hệ thống đo lường trọng lượng, xe cùng một bánh, chữ cùng một mẫu."
"Thành công tích hợp hoàn thiện toàn bộ một mười tám châu Giang Nam sông nước tráng lệ làm một, xưng tụng danh hiệu Thần Châu vĩ đại."
"Lại còn cả gan kiêu ngạo cả gan làm loạn, thẳng tay phá bỏ hoàn toàn đại điển cầu mưa thiêng liêng trọng đại, bãi bỏ hoàn toàn toàn bộ các đại hội tế tự lớn nhỏ trong suốt một năm của bách tính hiền lành. Thực hiện hàng loạt những đại sự kinh thiên động địa chấn động thế gian như vậy, làm sao có thể chỉ trong vòng vẻn vẹn nửa tháng ngắn ngủi đã vượt qua chặng đường vạn dặm đường xa đặt chân tới Tây Vực sa mạc, lại còn ra tay thực hiện cái vụ cướp bóc nhếch nhác bực này được chứ?"
Trần Văn Miện khẽ lắc đầu thở dài nhỏ giọng bảo: "Tuy nhiên, dẫu cho Lý Quan Nhất không thể đích thân đặt chân tới đây, nhưng quyết định cũng không thể loại trừ khả năng đây chính là hành động tiền trạm chuẩn bị chu đáo do các tướng lĩnh dũng mãnh của Thiên Sách Phủ hay Kỳ Lân Quân tiến hành. Mau chóng điều động trinh sát lập tức tiến hành dò hỏi tình hình thực tế sòng phẳng."
"Lý Quan Nhất sớm muộn gì dứt khoát cũng sẽ mang binh càn quét Tây Vực sa mạc, việc gã chủ động phái thuộc hạ tới đây gieo mầm xây dựng căn cứ địa trước cũng là chuyện hoàn toàn hợp tình hợp lý sòng phẳng."
"Còn về mảng gã đích thân đặt chân tới đây lúc này, quả thực là chuyện hoàn toàn bất khả thi không có khả năng xảy ra đâu."
Gã siết chặt thanh huyền binh trọng thương sắc bén trong tay, ôn tồn trò chuyện cùng vị quân sư tài ba:
"Vị Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất lừng lẫy thiên hạ kia tốt xấu gì cũng được coi là một vị cố nhân quen biết cũ của ta. Hai năm về trước khi ta còn đang ở thành Giang Châu nước Trần năm xưa, từng tận mắt chứng kiến cậu ấy dũng cảm đoạt chức vô địch奪khôi oai phong lẫm liệt tại đại hội tỷ võ mười năm tổ chức một lần của hoàng triều. Khí độ anh hùng oai phong lẫm liệt dạt dào sức sống của cậu ấy khi ấy quả thực là vô cùng kiệt xuất, xuất chúng phi phàm."
"Vào thời điểm lịch sử ấy, ta dẫu mang danh hiệu thái tử điện hạ cao quý cao quý nhưng lại hoàn toàn không đủ tư cách bước lên đài đấu võ diễn võ đọ sức, chỉ đành bất lực đứng dưới khán đài ngưỡng mộ ngắm nhìn phong thái oai phong lẫm liệt lừng lẫy thiên hạ của cậu ấy mà thôi."
"Nếu như vị Tần Võ Hầu lừng lẫy kia thực sự đặt chân tới vùng đất này."
"Trong lòng ta quả thực cũng vô cùng khao khát khát khao được trực diện đọ sức cùng vị danh tướng kiệt xuất nhất thiên hạ thái bình, bậc đệ nhất mỹ nam nhân kiệt xuất của thế hệ trẻ tuổi giang hồ này một trận ra trò sòng phẳng oanh liệt. Dẫu cho có phải nhận lấy thất bại thê thảm đi chăng nữa, trong lòng ta dứt khoát quyết định cũng vô cùng sảng khoái vui sướng khôn xiết!"
Giọng nói gã khẽ dừng lại một chút, bàn tay thon dài nhè nhẹ vuốt ve thân thương sắc bén trầm giọng bảo:
"Hơn nữa, cậu ấy ngang dọc xưng bá tại Giang Nam sông nước tráng lệ, còn ta dũng mãnh phi nước đại chiến đấu tại Tây Vực hoang dã đầy bão táp cát bụi."
"Cả hai chúng ta đều là những kẻ phi ngựa ngang dọc sa trường thiên hạ thái bình."
"Bản thân ta tốt xấu gì, chưa chắc đã phải nhận lấy thất bại thê thảm trước cậu ấy đâu."
Mà ngay vào khoảnh khắc lịch sử ấy, vị thành chủ lão gia Hô Diên Thành Quý sau khi nhận được tin tức thảm bại của lực lượng kỵ binh phe mình ngoài chiến tuyến tiền phương, cộng thêm việc con trai cưng Hô Diên Ân Sĩ không may tử trận sa trường thê thảm. Trong lòng gã dâng lên một nỗi căm hờn oán hận uất hận tột cùng, lập tức tức tốc điều động đông đảo trinh sát trinh sát thiện chiến ra sức dò la tìm kiếm tung tích kẻ thù quyết liệt dọc theo các thương lộ. Trải qua chặng đường tìm kiếm quyết liệt suốt nhiều ngày đêm ròng rã, rốt cuộc bọn chúng cũng thành công phát hiện ra tung tích thực tế—
Mặc dẫu nhóm người Lý Quan Nhất đã vô cùng cẩn mật áp dụng các phương pháp ngụy trang xóa dấu vết di chuyển, nhưng một đại đội bộ tộc khổng lồ quy mô lên tới hơn ba ngàn con người cùng hàng ngàn đầu trâu dê chiến mã di chuyển rầm rộ giữa sa mạc hoang dã thế này rõ ràng là một mục tiêu vô cùng nổi bật, nổi bật rực rỡ vô cùng khó lòng che giấu nổi.
Đã thế đông đảo các thành viên trong bộ tộc khởi nghĩa kia thực chất lại chính là người của những bộ lạc nhỏ bé hằng năm vẫn thường xuyên tìm tới thành trì của Hô Diên thế gia để giao thương buôn bán sòng phẳng ngày trước, vậy mà năm nay tuyệt nhiên hoàn toàn không thấy bóng dáng ai tìm tới cả. Hai dữ kiện quan trọng bực này kết hợp chặt chẽ lại một chỗ đông đủ, vị thành chủ Hô Diên Thành Quý lúc này đã hoàn toàn không còn rảnh rỗi lo nghĩ xem nhóm người này liệu có phải chính là thủ phạm thực sự đã ra tay sát hại con trai cưng của mình hay không nữa rồi.
Dẫu có phải là bọn họ hay không đi chăng nữa, điều đó thực sự hoàn toàn không còn quan trọng nữa rồi.
Gã đang cực kỳ khao khát khao khát được thực hiện một cuộc tàn sát tàn bạo dã man thê thảm để trút bỏ hoàn toàn luồng oán hận uất hận căm hờn rực cháy trong lòng gã bấy lâu nay!
Gã đang cực kỳ cần thiết tiến hành một cuộc tàn sát tàn bạo dã man thường dân nghèo khổ để tái thiết lập lại uy nghiêm lẫm liệt oai phong tối cao của một vị thành chủ chúa tể thống trị tối cao!
Bất kể là vì mục đích phát tiết cảm xúc cá nhân hay vì mưu đồ chính trị củng cố quyền lực cai trị tàn bạo, việc khẩn trương phát động tổ chức một chiến dịch săn bắn quân sự quy mô lớn càn quét sa mạc hoang dã là vô cùng thiết thực cấp bách. Hơn nữa nguồn chiến lợi phẩm phong phú gồm hàng ngàn đầu gia súc lương thảo vật chất của đoàn quân khởi nghĩa kia rõ ràng cũng đã hoàn toàn đủ tư cách để làm phần thưởng phong phú cho một cuộc săn bắn quân sự oanh liệt rồi.
Thế là thành chủ Hô Diên Thành Quý dứt khoát quyết định điều động, khởi binh vạn quân kỵ binh tinh nhuệ rầm rộ xuất kích hành quân, mưu đồ bao vây càn quét sát hại sạch sẽ toàn bộ đoàn quân khởi nghĩa vô cùng tàn nhẫn dã man thê thảm.
Quy mô lực lượng kỵ binh tinh nhuệ đông tới hơn một vạn chiến sĩ kỵ binh dũng mãnh, mặc dẫu đa phần chiến sĩ chỉ khoác trên mình những bộ áo giáp da nhẹ, nhưng tốt xấu gì tất cả bọn họ đều là những chiến sĩ chuyên nghiệp hằng ngày được nuôi dưỡng bằng thịt béo tốt, ngày đêm luyện tập võ học cơ bản đao thương sành sỏi. Đây chính là công cụ quân sự sắc bén nhất bảo vệ che chở cho uy nghiêm trị tối cao của Hô Diên Thành Quý bấy lâu nay. Giờ đây toàn quân rầm rộ xuất kích xuất chiến, tựa như một bầy mãnh hổ dữ dằn chớp mắt sổng chuồng xông pha trận mạc, khiến cho khắp vùng hoang mạc sa mạc xung quanh chớp mắt chấn động khôn xiết, hoàn toàn mất sạch sự yên bình yên tĩnh vốn có.
Quy mô lực lượng kỵ binh tinh nhuệ khổng lồ lên tới vạn quân bực này, quyết định hoàn toàn không phải là thứ mà một đội du kỵ binh nhẹ thô sơ chỉ vẻn vẹn chưa đầy một ngàn kỵ cung thủ dưới trướng Lý Quan Nhất có thể đủ tư cách chống đỡ nổi.
Thế nhưng trước đó vài ngày về trước—
Ngay tại tòa thành trì định cư phồn hoa của bộ lạc Thiết Lặc tôn kính, bỗng nhiên hân hoan chào đón sự xuất hiện của một vị khách nhân vô cùng đặc biệt.
Vào thời điểm lịch sử ấy, Khế Bật Lực đang hăng say rèn luyện võ học đao thương sa trường ngày thường, đột nhiên nghe thấy thuộc hạ khẩn trương chạy vào báo cáo báo cáo bảo ở cổng thành đang có một vị nữ tử mặc thanh y quấn khăn trùm đầu trốn gió cát sa mạc gào thét đứng đó, lớn giọng hét lớn hỏi xem liệu gã có còn nhớ rõ lời ước hẹn năm xưa tại thành Giang Châu nước Trần hay không. Khế Bật Lực chớp mắt kinh hãi biến sắc mặt, vội vàng tức tốc phi nhanh chạy thẳng ra cổng thành xem xét, kinh ngạc phát hiện ra đúng là một cô thiếu nữ mặc y phục thanh y đang quấn khăn trùm kín mít dung mạo.
Khế Bật Lực lớn giọng hỏi: "Vị quý cô nương đây rốt cuộc là ai thế?!"
Nam Cung Vô Mộng nhẹ giọng đáp lời: "Ta chính là người do vị ân nhân tôn kính mà ngươi từng cung kính quỳ lạy bái kiến bái kiến tại thành Giang Châu năm xưa phái tới đây truyền tin mật!"
Khế Bật Lực chớp mắt mừng rỡ khôn xiết, vội vàng cung kính mời nàng tiến vào dinh thự của mình. Nam Cung Vô Mộng trong lòng vẫn đang giữ thái độ vô cùng đề phòng cảnh giác, tay luôn đặt sẵn trên chuôi binh khí bén lạnh hộ thân bên hông. Với thực lực võ học đạt tới cảnh giới võ đạo Tứ Trọng Thiên kiệt xuất cộng thêm món thần binh hộ thân bên người, nàng tự tin dẫu có xảy ra bất trắc biến cố gì cũng hoàn toàn đủ tư cách thi triển khinh công nhanh như chớp giật để trốn thoát an toàn tuyệt đối.
Thế nhưng sau khi Khế Bật Lực cẩn thận đọc xong bức thư viết tay của Lý Quan Nhất do nàng trao tặng, gương mặt gã chiến sĩ sa mạc chớp mắt biến đổi vô cùng kịch liệt, kích động khôn xiết lớn giọng reo hò vui sướng: "Chúa công tôn kính ơi! Cuối cùng ngài cũng đã gửi thư mật tới cho thuộc hạ rồi!"
Vào khoảnh khắc lịch sử ấy, Nam Cung Vô Mộng cũng tranh thủ đưa mắt tò mò quan sát gã đàn ông Tây Vực sa mạc trước mặt. Tuổi tác gã nhìn chung tương đối trẻ tuổi chỉ khoảng chừng ngoài ba mươi tuổi đầu, khóe môi đã bắt đầu để một chòm râu ngắn rậm rạp rậm rạp, gương mặt kiên nghị nghiêm trang rắn rỏi trông có vẻ vô cùng chất phác và hiền lành như một vị thủ lĩnh bộ lạc nhỏ bé bình thường vậy.
Bộ lạc của gã thoạt nhìn cuộc sống sinh hoạt cũng vô cùng nghèo nàn, đạm bạc thảm hại, tại sao Lý Quan Nhất lại vô cùng kiên định tin tưởng rằng ở nơi đây đang ẩn chứa một nguồn lực lượng viện binh vô cùng dũng mãnh dũng cảm phi thường đủ sức chi viện cứu viện cho đại cục được chứ?
Khế Bật Lực chu đáo sắp xếp phòng ốc mời Nam Cung Vô Mộng nghỉ ngơi dưỡng sức thoải mái, đồng thời gã lập tức phấn khởi chạy vội ra ngoài sân hướng về phía một gian phòng nhỏ phía sau gào rống vang trời reo vui: "Tiên sinh!"
"Tiên sinh!"
"Phá Quân tiên sinh tôn kính ơi!"
Gã vừa chạy vừa cười vang sảng khoái tiến thẳng tới trước cửa một ngôi nhà cổ kính tao nhã bảo: "Mọi sự quả thực đúng hệt như những lời mưu lược sách lược tinh diệu của tiên sinh dự liệu từ trước! Chúa công tôn kính quả thực đã phái người mang thư mật tới tìm chúng ta rồi này! Tiên sinh mau nhìn xem, mau nhìn xem bức thư này đi!"
Nam Cung Vô Mộng khẽ chớp chớp chớp đôi mắt xinh đẹp tò mò, cái tên danh xưng huyền thoại bực này nghe qua quả thực là vô cùng quen tai quen thuộc, nàng liền hiếu kỳ đi theo gã tiến bước vào trong sân xem xét. Nàng kinh ngạc nhìn thấy ngay giữa khoảng sân rợp bóng mát mát lạnh cát tường ấy, có một vị nam tử trẻ tuổi mặc y phục nho nhã đang ung dung ngồi gảy đàn tranh vô cùng điềm tĩnh, tĩnh lặng, phong thái nho nhã nho nhã, khí chất xuất trần oai phong lẫm liệt vô song. Đôi mắt gã loáng thoáng tỏa ra sắc màu tím huyền diệu, nhan sắc kiều diễm vô cùng tuấn tú phi phàm:
"Mọi sự trên đời thực tế đều đã nằm trọn vẹn bên trong sơ đồ tính toán mưu lược sách lược của chúng ta từ trước rồi."
"Khế Bật tướng quân tôn kính ơi, hoàn toàn không cần phải quá mức kích động vui mừng bực này đâu, hãy khẩn trương xuống lệnh tập hợp điều động tướng sĩ kỵ binh chuẩn bị sẵn sàng tư thế xuất kích tác chiến bất cứ lúc nào. Còn vị cô nương xinh đẹp kiều diễm đây, chắc chắn chính là vị đệ nhất trinh sát trinh sát trinh sát đứng đầu Thiên Sách Phủ, cô nương Nam Cung Vô Mộng đúng không?"
Vị mưu sĩ tuấn tú kiệt xuất mỉm cười chắp tay cung kính hành lễ sòng phẳng, giọng nói vô cùng儒nhã nho nhã ôn tồn bảo: "Tại hạ tên là Phá Quân."
Nam Cung Vô Mộng vội vàng chắp tay chào hỏi đáp lễ sòng phẳng, nhẹ giọng bảo: "Phá Quân tiên sinh tôn kính ơi, ta quả thực vô cùng ghi nhớ và biết danh tiếng lẫy lừng của ngài."
"Ồ?"
"Tướng quân Lý Quan Nhất ở bên cạnh chúng ta hằng ngày luôn thường xuyên nhắc tới tên ngài bằng thái độ vô cùng kính trọng đấy."
Dường như đó hoàn toàn không phải là ảo giác nhầm lẫn của Nam Cung Vô Mộng.
Ngay đúng vào khoảnh khắc nàng vừa dứt lời khen ngợi sòng phẳng ấy xong, trên khóe môi của vị nam tử trẻ tuổi tuấn tú kia chớp mắt nhè nhẹ cong lên lộ ra một nụ cười vô cùng đắc ý, vui sướng khôn xiết, nhưng rồi gã lại nỗ lực kìm nén kìm nén đè nén nụ cười xuống nghiêm trang, nhưng dường như luồng vui sướng dạt dào dạt dào trong lòng quá lớn khiến khóe môi gã lại tiếp tục vô tự chủ được mà cong lên đắc ý. Cứ liên tục lặp đi lặp lại như thế vài ba lần liên tiếp, gã mới nỗ lực đưa bàn tay thon dài lên che miệng ho nhẹ một tiếng để che giấu sự bối rối vui mừng, giọng điệu điềm tĩnh ôn tồn bảo: "Hóa ra Chúa công tôn kính vẫn luôn ghi nhớ tới tại hạ sao."
Nam Cung Vô Mộng ra vẻ bừng tỉnh hiểu ra gật gật đầu bảo:
"Đúng thế đấy ạ, cậu ấy hằng ngày luôn thường xuyên念tụng danh xưng của ngài, lúc nào cũng khẳng định Phá Quân tiên sinh chính là vị đệ nhất quân sư tham mưu mưu sĩ tài ba đứng đầu dưới trướng của cậu ấy."
Khóe môi Phá Quân chớp mắt cong lên đắc ý khôn xiết, gã hài lòng gật gật đầu đồng tình, bàn tay thon dài giấu sau lưng âm thầm tự véo mạnh vào đùi mình một phát thật mạnh.
Khống chế cảm xúc, bắt buộc phải khống chế kiên cường!
Nỗ lực kìm nén nụ cười đắc ý xuống.
Trong lòng vui sướng vô ngần ha ha ha!
Ha ha ha! Cô nghe thấy rõ ràng sòng phẳng rồi chứ hả, Dao Quang đáng ghét kia!
Chúa công tôn kính xưa nay hằng ngày luôn nhớ nhung niệm tụng danh xưng Phá Quân ta đây, cái gã quan tinh thuật sĩ nhếch nhác như cô lấy cái thá gì đủ tư cách để tranh giành vị trí đệ nhất mưu sĩ với ta hả?!
Phá Quân ung dung ngồi thẳng người dậy điềm tĩnh, tĩnh lặng như tờ, thong thả cất giọng ôn tồn dò hỏi thêm một vài tin tức tình hình thực tế sòng phẳng cát tường, điệu bộ vô cùng điềm tĩnh nhẹ nhàng tựa như chỉ đơn thuần là những lời trò chuyện phiếm chuyện phiếm thường ngày: "Nhưng mà, nghe đồn dưới trướng của Kỳ Lân Quân hiện giờ dường như đang nuôi dưỡng một vị quan tinh thuật sĩ vô cùng lợi hại đúng không, không biết cô nương Nam Cung có nắm bắt được tin tức gì về vị đó hay không?"
Nam Cung Vô Mộng bưng tách trà ấm lên nhẹ nhàng thưởng thức nhấp một hớp nhỏ, thản nhiên chia sẻ: "À, cô nương Dao Quang chứ gì, ta đương nhiên là biết rõ rồi."
Nàng nhẹ nhàng uống một hớp trà ấm bảo: "Hiện giờ cô nương ấy chắc chắn đang cùng đồng hành mật thiết bên cạnh Tướng quân Lý Quan Nhất rồi."
"Cả hai người bọn họ đang cùng chung cưỡi trên lưng một thớt chiến mã khỏe mạnh."
"Đang vui vẻ chờ đợi đoàn kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao của chúng ta kéo quân tới hội quân đông đủ đấy."
Phá Quân mỉm cười tự tin bảo: "Ồ, hóa ra tình hình thực tế là như vậy sao..."
Giọng nói gã bỗng đột ngột nghẹn lại nửa chừng.
Kế tiếp sau đó, toàn bộ biểu cảm nụ cười đắc ý tự tin, điềm tĩnh ung dung tựa như vạn sự trên đời đều nằm trọn vẹn trong lòng bàn tay của vị nam tử trẻ tuổi kiệt xuất kia chớp mắt...
Từng chút từng chút một hoàn toàn đông cứng đờ đẫn lại thê thảm thê thảm thê thảm:
"Cái gì??? (Hửm???)"
...
(Mọi người nhớ ngủ sớm nha các bạn hữu hữu, hãy tiếp tục ủng hộ phiếu tháng cát tường nhé!)
(Tác giả xin phép ngủ sớm giữ gìn sức khỏe điều chỉnh nhịp sinh học đây!)