Chương 532: Anh hào thảo mãng thiên hạ, liên tiếp nổi lên

Khương Vạn Tượng qua đời. Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Tần Ngọc Long mật không phát tang, vẫn làm như vị Đại Đế Ứng Quốc này còn sống, thống lĩnh đại quân tiến sát về hướng biên cảnh Giang Nam. Quân tâm bình lặng nhưng cuộn trào sóng gió.

Ba vị Thần tướng kìm nén nỗi đau đớn và không cam lòng trong tim, ngoài mặt vẫn phải duy trì dáng vẻ bình tĩnh trầm ổn để trấn giữ quân tâm và đại thế.

Tại tòa thành trì năm xưa Lý Quan Nhất từng cùng Khương Tố ác chiến kia.

Người rối cơ quan của Tiết Thần tướng bên ngoài khoác một lớp giáp trụ cấp tướng lĩnh. Lão giơ tay ra nắm nắm thử, cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong người. Bên cạnh là Quản Thập Nhị đầu tóc bù xù đang điều chỉnh cánh tay cơ quan cho Tiết Thần tướng.

"Bởi thế, bộ giáp này về cơ bản sử dụng nguyên liệu đủ để đúc Huyền binh và Thần binh để chế tạo, vừa có độ dẻo dai vừa có độ cứng rắn, nội khí cũng có thể lưu chuyển trơn tru bên trong, giảm thiểu tiêu hao."

"Luồng sinh cơ cuối cùng của vị Trường Sinh Khách kia đã được trích xuất ra ngoài."

"Ta đã truyền hết vào trong cơ thể ngươi. Nếu chỉ dùng sức mạnh cấp bực Tông sư thì có lẽ đủ để chống đỡ trọn vẹn cả chiến dịch sa trường, nhưng nếu ngươi phát lực ở cấp bực Đại Tông sư thì e là chỉ duy trì được một nửa thời gian mà thôi."

"Còn nếu ngươi bất chấp tất cả, cứ nhất quyết muốn thi triển mấy tuyệt kỹ sát chiêu của mình, thì e là chỉ vài ba chiêu, sinh cơ tàn dư từ cánh tay của Thanh Bào khách sẽ hoàn toàn bị mài nhẵn sạch sẽ."

Quản Thập Nhị vừa giúp Tiết Thần tướng điều chỉnh giáp trụ cơ quan vừa bảo:

"Võ đạo Truyền thuyết, quả thực đúng là Võ đạo Truyền thuyết."

"Trường Sinh Khách kia chỉ còn sót lại một cánh tay đứt, thế mà sau sáu bảy năm trôi qua vẫn sở hữu lực lượng kinh hoàng như vậy, đủ để giúp một vị Thần tướng như ngươi bước lên trận chiến cuối cùng này. Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

"Vị Thanh Bào Trường Sinh Khách này lúc ở thời kỳ toàn thịnh rốt cuộc mạnh đến mức nào chứ."

Quản Thập Nhị — vị phu tử Mặc gia giỏi về cơ quan thuật này — cảm thấy đám võ phu từ cấp bậc Tông sư trở lên, dẫu vạn người hay chục vạn người mới có một, nhưng thực lực đều vượt xa nhận thức thông thường của y.

Đặc biệt là trong mấy trăm năm qua, thậm chí có thể nói...

...suốt mấy nghìn năm võ đạo không ngừng phát triển phồn vinh, mãi đến ba trăm năm gần đây mới dần xuất hiện Võ đạo Truyền thuyết, tất cả đều là quái vật.

Cái gì mà vô địch thiên hạ trên sa trường, cái gì mà một thanh trường kiếm trong tay dám làm đất trời điên đảo, cái gì mà sinh cơ vô hạn, máu thịt trùng sinh.

Cái thứ quái quỷ gì thế này chứ?!

Quái vật, đúng là quái vật.

Đau hết cả đầu.

Có điều Quản Thập Nhị ngẩng đầu lên nhìn "lão xác ướp" từ hơn năm trăm năm trước trước mắt lại đang hoạt động cổ tay nhảy nhót tưng bừng ở đây, y cảm giác thường thức của mình lại một lần nữa bị chà đạp và rèn giũa, từ đó càng trở nên vững vàng kiên cố hơn.

Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi, quen là được.

Quản Thập Nhị căn chỉnh lại giáp cơ quan một lượt rồi bảo: "Tóm lại đều trông cậy vào ngươi cả đấy Tiết Thần tướng. Chuyện về sau, những cơ quan sư Mặc gia như chúng ta không có sức mạnh kinh người như các ngươi, đành trông cậy vào chư vị vậy."

Tiết Thần tướng uể oải nói: "Đa tạ."

"Lần sau ta mời ngươi uống rượu."

Quản Thập Nhị bực dọc: "Lần nào ngươi cũng hứa lần sau mời ta uống rượu, rốt cuộc là bao giờ?!"

Tiết Thần tướng thản nhiên bảo: "Lần sau chắc chắn."

Quản Thập Nhị bất lực vô cùng, thường xuyên bị tên này chọc tức đến mức muốn tung một cước đá thẳng vào thân cơ quan của lão. Nhưng ngặt nỗi thân cơ quan này lại do chính tay mình chế tạo, không có cơ quan sư Mặc gia nào lại nỡ đi phá hủy tác phẩm tâm huyết của mình.

Hơn nữa, chất liệu này là cấp Huyền binh.

Quản Thập Nhị nghĩ bụng mình mà đá một phát vào đó, e là cái chân của mình gãy trước mất.

Vị cơ quan sư Mặc gia vừa đi vừa lầm bầm chửi đổng. Tiết Thần tướng mỉm cười nhìn y rời đi, rồi quay người nhìn về phía bầu trời xa xăm. Sát khí binh gia cuồn cuộn ngút trời, năm mươi vạn đại quân Ứng Quốc đang hùng hổ kéo đến, binh lực Giang Nam hiển nhiên không đủ.

Cho dù Việt Thiên Phong cùng Lý Chiêu Văn đã dẫn một bộ phận quân đội mượn đường thủy chảy xiết cấp tốc quay về viện trợ, nhưng cũng không thể sánh ngang với năm mươi vạn đại quân đối phương được. May mà tên trận khôi kia đang xách theo Ty Nguy không ngừng gia cố trận pháp phòng thủ thành trì.

Nhờ vào binh lực chưa đầy một nửa đối phương, cùng với các danh tướng và trận pháp bảo vệ.

Họ dựa vào phòng tuyến thành trì để liều mạng tử thủ.

Một đường đại quân ở phía bắc, một đường đại quân ở phía nam.

Lý Quan Nhất cùng Nhạc Bằng Vũ đối phó với Quân thần Khương Tố.

Còn Tiết Thần tướng, Việt Thiên Phong, Lý Chiêu Văn, Trần Văn Miện, Tiêu Vô Lượng cùng Đoạn Kình Vũ, dựa vào tòa thành trì này để đối đầu với Khương Vạn Tượng — người đã thiêu đốt khí vận và thọ nguyên để bước chân vào cấp bậc tương đương Võ đạo Truyền thuyết, cùng với các danh tướng top mười thiên hạ thực sự, thậm chí là top năm bình thường là Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ.

Thêm vào đó là danh tướng top mười Tần Ngọc Long.

Tần Ngọc Long có thể sánh ngang với Việt Thiên Phong.

Tiết Thần tướng nghĩ cách kiềm chế Khương Vạn Tượng. Còn tất cả danh tướng còn lại chỉ có một mục tiêu duy nhất: chính là lợi dụng tối đa thế phòng thủ để cầm chân ba vị danh tướng đối phương, tiến hành trò chơi đổi quân cờ.

Nhờ trận pháp của trận khôi, Ty Nguy cùng Tư Mệnh kết hợp với đặc tính phòng thủ thành trì để hạn chế tối đa những bất lợi do sự chênh lệch lớn về binh lực mang lại.

Tiết Thần tướng hai tay chống lên tường thành, nhìn về phía xa: "Hai đường đại quân, hai hướng chém giết, chỉ có một ý nghĩ: cả hai bên đều xem ai có thể chống đỡ vững vàng hơn. Bên nào không trụ nổi trước, lộ ra vẻ mệt mỏi cùng điểm yếu thì bên đó sẽ bại trận."

Giọng lão khựng lại một chút, hỏi: "Kiếm Thần một mình đi trước, tình hình thế nào rồi?"

Lão Tư Mệnh nhìn về phía xa, ông trầm mặc hồi lâu rồi lắc đầu: "Quá hỗn loạn."

Gió mây thiên hạ mấy trăm năm, càng về thời điểm cuối cùng trước khi kết thúc loạn thế, luồng đại thế cuồn cuộn tích tụ bấy lâu lại càng trở nên đáng sợ, mạnh mẽ và cuồng bạo hơn. Lúc này trong mắt Lão Tư Mệnh, khí phách kiêu hùng, khí đế vương, sát khí lạnh lẽo của binh gia, ý chí chiến đấu sục sôi của các tướng lĩnh, sự tiêu sái tự tại của giang hồ cùng kiếm ý vô song.

Tất cả những luồng khí vận tráng lệ hiếm khi xuất hiện trong thời thái bình thịnh thế này.

Đang bay vút lên trời cao như những con rồng khổng lồ, không ngừng xung đột, quấn lấy nhau, bắn ra những luồng hào quang rực rỡ chói mắt. Chúng xé rách đâm sầm vào nhau, phát ra những tiếng kêu rít và gầm rú vang dội. Trong tình cảnh này, có cảm giác khí vận tám trăm năm lịch sử đã đi đến hồi kết thúc.

Cho dù là một bậc đại tông sư Âm Dương gia lỗi lạc xuất chúng như Lão Tư Mệnh cũng không thể nhìn rõ ràng được nữa.

Kiếm khí vẫn lưu chuyển trên vòm trời cao, nhưng sát khí của binh gia cùng khí phách lạnh lùng của quân chủ cũng đồng thời hiện hữu. Trong mắt Âm Dương gia, những luồng khí cơ này tồn tại bền bỉ trên không trung, không thể phân định được bên nào cao bên nào thấp.

"Là vậy sao?"

Tiết Thần tướng mỉm cười nói: "Thế thì chỉ có thể dùng binh khí trong tay để phân định thắng thua, dò rõ hư thực mà thôi."

"Nhưng ta vẫn rất ngưỡng mộ Kiếm Thần. Cả cuộc đời đi đến nước này, mọi việc lão làm đều dựa vào nhuệ khí sắc bén trong trái tim mình. Thiên hạ thế mà lại có một kiếm khách như thế, một đấng nam nhi như vậy, cả đời chỉ sống vì bản ngã của mình, ha ha, tiêu dao tự tại, trái lại khiến cho ai đó phải khó chịu rồi."

Lão Tư Mệnh vừa mới dâng lên chút cảm xúc thương cảm liền giật giật khóe miệng.

Tuy trong lòng thầm mắng chửi miệng của vị Thần tướng này quả thực độc địa như tẩm độc.

Giọng nói vừa tọc mạch vừa ngoa ngoắt thế này.

Có phải chỉ vì lão là đệ nhất Thần tướng năm trăm năm trước nên mới có thể sống thọ chết già hay không.

Thế nhưng, dẫu Tiết Thần tướng không chỉ đích danh là ai, Lão Tư Mệnh và lão Huyền Quy vẫn theo bản năng quay đầu nhìn sang gã nam tử tóc bạc ngồi bên cạnh. Gã ngẩng đầu lên, nét mặt vô cùng khó chịu, trừng mắt lườm lại một cách không hề khách khí:

"Nhìn cái gì?!"

Lão Tư Mệnh vội vàng thu hồi ánh mắt.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, thần sắc không đổi: "Không có gì."

Lão Huyền Quy nhắm nghiền hai mắt: "Ta đâu có nhìn ngươi."

"Lão Huyền Quy nhắm mắt là vì không thể mở mắt nói dối được."

"Đây là một kiểu cấu trúc đùa cổ xưa."

Tiết Thần tướng tự mình thuyết minh trò đùa, vuốt cằm sắt lẩm bẩm:

"Quả thực khiến người ta... ừm... không nhịn được cười."

"Không nhịn được cười."

Lão Tư Mệnh rùng mình một cái.

Gã nam tử tóc bạc — đệ nhất trận khôi bên kia khóe trán giật giật, nghiến răng nghiến lợi quát: "Ngươi có thể thôi cái trò đùa nhạt nhẽo cũ kỹ kia đi được không?!"

"Tiểu tử Dạ Bất Nghi kia có phải học theo ngươi không?!"

Tiết Thần tướng vuốt cằm, tỏ ra vô cùng nghi hoặc hỏi: "Dạ Bất Nghi sao? Thằng bé ấy tính tình kiên nghị nghiêm túc, ta rất coi trọng nó, quả thực có truyền dạy chút võ công. Hơn nữa, cái gì mà đùa nhạt nhẽo chứ?!"

Tiết Thần tướng ưỡn ngực ngẩng cao đầu.

Lão giơ bàn tay vỗ bồm bộp vào ngực, thản nhiên bảo: "Thời đại của ta thì đây là trò đùa đang cực kỳ ăn khách đấy nhé. Mỗi lần ta kể, Trần Bá Tiên với cái tính khí lạnh như tiền kia còn phải phì cười cơ mà."

Gã đệ nhất trận khôi run rẩy tay ném cái trận bàn qua.

Rồi rốt cuộc cũng không nhịn được cười.

Con người khi bất lực câm nín đến cực điểm quả thực sẽ bật cười thành tiếng.

Gã bỗng nhiên có thể đồng cảm với vị đệ nhị Thần tướng năm trăm năm trước rồi.

Dưới cái miệng độc địa tọc mạch này của Tiết Thần tướng mà phải làm thiên hạ đệ nhị.

Quả thực uất ức tột cùng.

Hèn chi Trần Bá Tiên cả đời này đều nung nấu ý định lật đổ Tiết Thần tướng cho bằng được.

Gã mắng: "Thời đại của ngươi đã trôi qua hơn năm trăm năm rồi, trò đùa thời đó bây giờ đã cổ lỗ sĩ lỗi thời lắm rồi."

Tiết Thần tướng bảo: "Hóa ra là thế. Thực ra ta biết trò đùa của mình là từ năm trăm năm trước, chỉ là đem chuyện năm trăm năm trước đặt chung với hiện tại để làm nổi bật vẻ ngây ngô không phân biệt được xưa nay của ta, đây là một nghệ thuật giả ngu giả ngơ, quả thực khiến người ta..."

Lão Tư Mệnh biến sắc thất kinh.

Ông lập tức chộp lấy lão Huyền Quy.

Dốc toàn lực ném mạnh một phát, lấy cái mai rùa của lão Huyền Quy chặn đứng miệng Tiết Thần tướng lại.

Lão Huyền Quy: "???"

Lão Tư Mệnh toát mồ hôi hột, cười lấp liếm qua chuyện, cười trừ nói: "Ha ha ha... Nói đi cũng phải nói lại, chư vị nghĩ xem Kiếm Cuồng liệu có ngăn cản nổi nhóm Khương Vạn Tượng không?!"

Gã đệ nhất trận khôi im lặng một hồi rồi đáp: "...Đại quân của Khương Vạn Tượng rốt cuộc vẫn kéo tới."

"Nhưng Kiếm Cuồng vẫn chưa thấy trở về."

Giọng gã không tiếp tục nói nữa, nhưng ẩn ý bên trong đã quá rõ ràng. Vị trận khôi xưa nay vốn tự phụ là Võ đạo Truyền thuyết trẻ tuổi nhất này, giờ phút này bỗng dưng nảy sinh một nỗi chán nản, sa sút tinh thần.

Gã và Kiếm Cuồng đều cùng ở cảnh giới Võ đạo Truyền thuyết.

Thế nhưng khí phách vị lão nhân kia bộc lộ lúc cuối đời rõ ràng đã vượt xa gã.

Là một võ giả vô cùng tự phụ, việc bắt buộc phải thừa nhận có người vượt trội hơn mình quả thực mang lại cảm giác khó chịu và bất lực vô bờ. Tiết Thần tướng lại cười lớn sảng khoái: "Tốt lắm, khí phách thật hào hùng! Thời đại của ta cũng từng gặp qua vô số kiếm khách."

"Tự phong là anh hào kiệt xuất, nhưng xét về khí độ thì chưa một ai vượt qua nổi Mộ Dung Long Đồ."

"Đại quân đã áp sát, thiên hạ loạn thế này, ngươi và ta cũng chẳng còn lựa chọn nào khác."

Tiết Thần tướng nhìn thanh Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích bên cạnh, cảm nhận được tiếng ngân rung kiêu hãnh của món thần binh màu vàng sẫm này, nét mặt lão dần trở nên tĩnh lặng và trầm ổn.

Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Tần Ngọc Long dẫn quân tiến sát đến trước biên quan.

Đúng như sự sắp xếp trước khi chết của Khương Vạn Tượng, họ lấy những lực lượng tinh nhuệ thuộc hệ thống thế gia cựu triều Trung Châu và Ứng Quốc làm cốt lõi để bày trận, dốc toàn lực xung kích về phía Kỳ Lân quân của Giang Nam.

Đây không nghi ngờ gì là một chiến trường thực sự, một trận huyết chiến ác liệt một mất một còn.

Thế nhưng đúng vào lúc này, Tiết Thần tướng lại nhạy bén phát hiện ra điểm bất thường: "Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Tần Ngọc Long thế mà đều ở phía sau hỗ trợ ngăn chặn, lực lượng tinh nhuệ thực sự của họ chưa hề dốc hết lên phía trước?"

Việt Thiên Phong nghi hoặc: "Như vậy thì sao?"

Tiết Thần tướng vuốt cằm trầm ngâm suy nghĩ rồi bảo:

"Đến thời điểm này, hai bên đã bài binh bố trận sòng phẳng, đọ sức bằng thực lực cốt lõi. Đánh một trận chiến càn quét hao tổn thì không có nhiều chỗ cho mưu mẹo xoay chuyển, đây cũng chẳng phải kế giả bại dụ địch. Trên sa trường binh gia luôn coi trọng khí thế tiến công liên tục, nếu đã bị đối phương đánh tan tác một đợt rồi mới muốn vực dậy nhuệ khí thì khó lòng làm nổi."

"Đối phương ngay từ đầu đã bày ra thế trận này, chỉ có duy nhất một khả năng."

"Bọn chúng muốn mượn đao giết người."

Việt Thiên Phong hỏi: "Mượn đao của chúng ta để sát hại lực lượng tiên phong này sao?"

Tiết Thần tướng đáp: "Đồng thời cũng là mượn đao của họ để tiêu hao sinh lực bên ta."

"Chậc chậc, có phần giống với doanh trại tử tù mấy trăm năm trước để bào mòn chúng ta."

"Ta thấy những kẻ này hạng người nào cũng có, đa phần là tinh binh thế gia nhưng mang phong cách chiến đấu của các gia tộc khác nhau. Thú vị rồi đây, Khương Vạn Tượng muốn mượn tay chúng ta để tiêu diệt các thế gia đại tộc ương ngạnh khó bảo dưới trướng mình chăng?"

Việt Thiên Phong im lặng một lát rồi hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Tiết Thần tướng hỏi lại: "Ngươi thấy sao?"

Việt Thiên Phong đáp: "Địch đã áp sát, tránh cũng không thể tránh, tự nhiên phải nghênh chiến."

Tiết Thần tướng gật đầu: "Chính xác."

"Tuy nhiên chúng ta vẫn có phương án khác. Nếu chỉ thụ động làm theo ý đồ chiến lược của đối thủ thì dù thế nào cũng lâm vào thế bị động. Hắc, bọn chúng muốn dùng các thế gia này để đổi quân cờ, thực hiện một đòn mượn đao giết người hai chiều, vậy bên ta hãy đem cơ quan của Mặc gia ra thử nghiệm lên người chúng."

"Đem toàn bộ cơ quan của Mặc gia lên tường thành cho ta!"

"Khai hỏa quân trận phòng thủ theo sơ đồ của Lỗ Hữu Tiên."

Tiết Thần tướng đảm nhận vai trò chủ soái. Cựu đệ nhất Thần tướng thiên hạ dẫu thời đại loạn lạc năm xưa của lão sóng gió chưa cuồng bạo như bây giờ, lão cũng chưa bước vào Võ đạo Truyền thuyết, nhưng nhãn quan chiến thuật cùng tầm nhìn chiến lược của một vị thống soái tối cao vẫn còn nguyên vẹn.

Dưới sự đầu tư dốc toàn lực bấtchấp cái giá phải trả suốt bảy năm qua của Tần Vương.

Cơ quan thuật của Công Tôn thế gia và Mặc gia không ngừng cải tiến đổi mới, từ lâu đã bộc lộ uy năng kinh hoàng. Hai bên ác chiến dữ dội ngoài thành trì, nhờ vào trận pháp của trận khôi cùng cơ quan thuật Mặc gia, Kỳ Lân quân đã thành công chống đỡ được đợt tấn công điên cuồng mấy ngày qua.

Còn Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ cũng thành công bào mòn sạch sẽ nhóm quân đội cùng kiêu tướng thuộc thế lực các đại thế gia kia, dọn dẹp sạch lớp bụi bặm cũ kỹ của Trung Châu do Khương Vạn Tượng kéo theo. Những tước vị công hầu tàn dư của tám trăm năm triều đại Xích Đế hoàn toàn tan biến.

Sau đó, chính là cuộc tranh giành thiên hạ thực sự.

Sau khúc dạo đầu mà cả hai bên đều lờ mờ cảm nhận được kết thúc, chính là lúc vở kịch chính thức bắt đầu. Thần tướng Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ bước lên sa trường đao binh, họ vẫn kiên quyết hoàn thành di nguyện của vị hoàng đế đã khuất.

Cho dù Khương Vạn Tượng lúc lâm chung đã dự liệu được rằng sau cái chết của mình, hy vọng giành thắng lợi trong chiến dịch lần này khó lòng đạt thành.

Thế nhưng Vũ Văn Liệt cùng Hạ Nhược Cầm Hổ vẫn mang theo quyết tâm sắt đá, thống lĩnh lực lượng tinh nhuệ thực sự của Ứng Quốc bước vào chiến trường loạn thế quyết tử chiến đấu. Nét mặt Tiết Thần tướng vô cùng nghiêm trọng, lập tức hạ lệnh cho năm vị tướng lĩnh Việt Thiên Phong, Lý Chiêu Văn, Tiêu Vô Lượng, Trần Văn Miện cùng Đoạn Kình Vũ đồng loạt xuất kích.

Trên chiến trường, sát khí ngợp trời, tiếng đao kiếm gầm vang tựa như mang theo chí khí kiên quyết ghi danh sử sách, rung chuyển dữ dội. Thế nhưng dù có trận pháp của trận khôi gia trì, bên ta năm vị tướng lĩnh đấu với ba vị tướng đối phương vẫn rơi vào thế hạ phong.

Chỉ là mỗi khi nhóm Vũ Văn Liệt chuẩn bị đánh trọng thương tướng lĩnh bên ta.

Sẽ lập tức có một mũi tên sắc bén tựa như tiễn quang xé gió bắn xuống.

Tiếng dây cung rít lên vang dội như tiếng cọp gầm trầm đục.

Tiết Thần tướng tay cầm Phá Vân Chấn Thiên cung đứng sừng sững trên tường thành để bắn hỗ trợ. Ánh mắt lão tĩnh lặng nhưng trong lòng đã lờ mờ đoán ra điều gì khi dưới tình cảnh ác liệt thế này mà Khương Vạn Tượng vẫn không thấy xuất đầu lộ diện.

"Vẫn đang câu cá sao..."

"Hay nói cách khác, Khương Vạn Tượng sớm đã chết dọc đường rồi."

Tiết Thần tướng điềm tĩnh tự nhủ sau khi nhìn thấu cục diện ẩn giấu:

"Lấy các thế gia làm đội quân tiên phong chịu chết, chiến tướng xông pha sa trường dẫu dũng mãnh kiêu hùng nhưng lại ẩn hiện một nỗi bi thương quyết liệt. Xem ra, nhát kiếm cuối cùng của Kiếm Thần đã hoàn toàn chém đứt đại nguyện cả đời của Khương Vạn Tượng rồi."

Lão Tư Mệnh im lặng. Một người vốn phóng khoáng tiêu sái như ông lúc này vẫn không tài nào quen nổi với cảnh chia ly biệt tích.

Ông không biết phải dùng cảm xúc nào để hình dung về kiếm chiêu cuối cùng trong đời của Mộ Dung Long Đồ, là tráng lệ hào hùng, kiêu dũng vô địch, hay là vô oán vô hối.

Giang hồ và thiên hạ rộng lớn, hai vị cường giả bước tới đỉnh cao cuối cùng ấy thế mà lại đồng loạt nằm xuống cùng một thời điểm sao?

Tiết Thần tướng hạ chiến cung xuống, nói: "Hư thực giữa hai bên giờ đã quá rõ ràng."

"Khương Vạn Tượng đã băng hà, quân tiên phong thế gia đã bị tiêu hao sạch sẽ. Thực lực quân đội Ứng Quốc hiện tại không còn đủ sức áp chế bên ta nữa rồi. Khốn cảnh nơi đây sắp sửa được hóa giải. Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái, lần thứ hai thì suy giảm, lần thứ ba thì kiệt quệ. Chỉ cần trận này bức lui được đối phương, sĩ khí của bọn chúng sẽ sụp đổ hoàn toàn."

"Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ bắt buộc phải lui binh."

"Binh sĩ của họ suy cho cùng cũng là con người bằng xương bằng thịt, không phải máy móc hay cơ quan gỗ đá."

"Họ cũng biết mệt mỏi chán nản. Dẫu là kế mượn đao giết người, nhưng đối với binh sĩ Ứng Quốc, chứng kiến đồng đội ngã xuống hàng loạt vẫn giáng đòn nặng nề vào quân tâm. Hơ, trong chuyện này, vì ta là cơ quan gỗ đá còn bọn họ thì không, nên ta đã dùng thủ đoạn chốn phàm trần để đối phó."

Sắc mặt Lão Tư Mệnh biến đổi dữ dội, định giơ tay ngăn cản nhưng không kịp nữa rồi.

Tiết Thần tướng vẻ mặt vô cùng đoan nghiêm nói:

"Quả thực khiến người ta không nhịn được cười."

Trận khôi giật giật khóe miệng.

Song Nguyên Chấp — người đang phụ trách dùng Bát Môn Kim Tỏa trận để duy trì phòng tuyến thành trì — lại thấp giọng bảo: "...Nhưng hiện tại, năm vị tướng quân bên ta vẫn không phải là đối thủ của ba vị tướng lĩnh đối phương..."

Nói cách khác, chỉ có Đoạn Kình Vũ đang liều mạng để cầm chân Tần Ngọc Long.

Việt Thiên Phong và Lý Chiêu Văn cùng đối đầu với Vũ Văn Liệt.

Trần Văn Miện cùng Tiêu Vô Lượng ra sức chống đỡ Hạ Nhược Cầm Hổ.

Cả ba hướng đều đang rơi vào thế yếu.

Tiết Thần tướng đưa bàn tay cơ quan ra, nắm chặt lấy thanh Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích, động tác cử chỉ vẫn mang theo sự thong dong bình thản năm xưa. Môi Quản Thập Nhị run rẩy giật giật. Lão Tư Mệnh dường như ý thức được điều gì, có chút đau đớn nhắm mắt lại.

Chỉ còn duy nhất một người có thể phá vỡ thế cờ chết nơi đây.

Tiết Quốc Công.

Trận quyết chiến cuối cùng trong đời đệ nhất Thần tướng thiên hạ Tiết Thần tướng.

Tiết Thần tướng lại nhướng mày, cười lớn sảng khoái: "Ha ha ha, các ngươi trưng ra cái vẻ mặt này làm gì chứ. Ta vốn đã là người chết từ lâu rồi, nay trước khi nhắm mắt còn được đánh một trận oanh liệt thế này, quả thực là chuyện vô cùng thống khoái."

"Thiên hạ loạn thế cuộn trào sóng gió, bao nhiêu nghịch cảnh nguy nan, tự nhiên phải để những lão già như chúng ta đi đầu gánh vác."

"Chỉ có dùng xương máu và đao kiếm mới có thể khai mở ra giang sơn thái bình từ thời loạn lạc."

"Chư vị —"

Tiết Thần tướng đứng sừng sững trên tường thành, quay lưng lại với Lão Tư Mệnh, Quản Thập Nhị cùng đệ nhất trận khôi, giọng lão khựng lại một thoáng rồi mỉm cười bảo:

"Cáo từ."

Hư không gợn lên từng vòng sóng, hình ảnh chú Bạch Hổ năm trăm năm trước gầm vang một tiếng trầm thấp.

Tay áo Tiết Thần tướng tung bay kiêu hãnh.

Lão bước qua năm tháng mờ mịt của năm trăm năm trước, một lần nữa dấn thân vào chiến trường sa trường đao binh.

Trên chiến trường đẫm máu, chú Bạch Hổ của thời đại này đang gầm thét dữ dội, chỉ một chiêu đã đánh lui cả Lý Chiêu Văn lẫn Việt Thiên Phong. Vũ Văn Liệt ngẩng đầu lên, nhìn thấy luồng khí thế sắc bén lẫm liệt trên tường thành kia, ánh mắt gã lạnh lùng, lập tức thúc giục long mã điên cuồng lao thẳng về hướng ấy xung phong.

Tiết Thần tướng cầm chặt thần binh, khóe miệng khẽ nhếch lên nở nụ cười.

Vẻ bỡn cợt thường ngày hoàn toàn tiêu biến, lúc này trên người lão chỉ còn lại sự uy nghiêm, sừng sững của một vị Thần tướng binh gia thực sự.

Thiên hạ dẫu sao vẫn luôn là dáng vẻ này.

Loạn thế cuộn trào sóng gió, nhưng chính trong đêm đen tối tăm nhất mới có ngọn lửa rực cháy vút lên trời. Con đường phía trước, hãy để những lão già thế hệ đi trước như chúng ta dùng xương máu xé toạc ra một khe hở. Chúng ta nguyện còng lưng chống đỡ tấm cửa sắt nghìn cân này để các ngươi tiến bước về phía tương lai rực rỡ hào quang.

Tiếp nối sau Cơ Tử Xương, Cơ Diễn Trung, Khúc Hàn Tu cùng Mộ Dung Long Đồ.

Tiết Thần tướng.

Tay nắm thần binh, dũng mãnh dấn thân vào trận chiến cuối cùng trong đời.

Trận quyết chiến này trôi qua, bất luận thắng bại ra sao, thần thức của lão cũng sẽ chìm vào giấc ngủ sâu. Biết đâu trăm ngàn năm sau, ở một thời đại vô cùng xa xôi nào đó, khi tên tuổi của các ngươi đều đã trở thành cát bụi lịch sử, lịch sử thăng hoa thành những truyền thuyết huyền thoại, lão vẫn sẽ thức tỉnh thêm một lần nữa.

Đến lúc đó, hãy để lão được nhìn ngắm thời thái bình thịnh thế do chính tay các ngươi gầy dựng qua từng trang sử sách chữ nghĩa nhé.

Hai tôn Bạch Hổ tung hoành ngang dọc trên sa trường. Vũ Văn Liệt cùng Tiết Thần tướng đều bộc phát ra khí thế sắc bén Cửu Trùng Thiên ngợp trời. Lão Tư Mệnh há miệng định gọi nhưng rồi thôi, gương mặt ông trong nháy mắt như già nua chật vật đi rất nhiều, lặng nhìn Tiết Thần tướng kiêu dũng bước đi đón nhận kết cục của riêng mình.

Kết cục của những người đi tiên phong trong đêm đen loạn thế.

Họ căn bản không có cách nào ngăn cản nổi.

Loạn thế đao binh, anh hùng lại sát hại anh hùng.

Đây không thuần túy chỉ là một câu nói đơn giản. Trên chiến trường sa trường đẫm máu, tiếng vó ngựa rền vang như sấm dậy, tiếng gầm thét oai hùng, tiếng đao kiếm va chạm, tiếng xé gió của cung tiễn, tiếng rên rỉ chịu đau đớn, mùi máu tanh nồng nặc cùng kim thiết sắt thép, tất cả quyện lại thành hương vị của vận mệnh số kiếp.

Tiết Thần tướng nhìn vị Bạch Hổ kiêu hùng của thời đại này.

Chiến kích Mãnh Hổ Khiếu Thiên gầm vang tiếng ngân rung kiêu hãnh.

Vũ Văn Liệt nhìn bậc tiền bối kiêu dũng từ năm trăm năm trước, ánh mắt không hề có nửa phần nhượng bộ.

Hai món thần binh giơ cao, mang theo ý chí quyết tử cùng dũng khí hào hùng của hai bên bổ mạnh xuống.

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một tiếng chim ưng kêu thanh tao xé toạc bầu trời bỗng nhiên bùng nổ dữ dội.

Đôi cánh vàng khổng lồ đập mạnh chấn động, một chú đại ưng khổng lồ lướt qua vòm trời. Một thanh trường thương hóa thành một con cuồng long hung ác, từ trên chín tầng mây đâm xuống, cắm phập xuyên qua bóng tối đen kịt, giáng mạnh xuống giữa chiến trường sa trường.

ẦM!!!!

Trên chiến trường cát bụi mù mịt, luồng sóng khí cuồn cuộn bùng nổ.

Ánh sáng vàng lấp lánh tỏa ra bốn phía, xé toạc lớp khói bụi dày đặc trên sa trường, lập tức quét ngang một đường sắc lẹm, đao kiếm và máu tươi văng tung tóe. Bóng dáng chú Đại Bằng Điểu kim sắc kiêu ngạo lượn vòng trên không trung.

Việt Thiên Phong đang phun máu miệng đờ người ra, đập vào mắt gã là pháp tướng đôi cánh vàng kiêu hãnh.

Kim Cánh Đại Bằng Điểu!

Lịch Tuyền thần thương vững vàng ngăn cản trọng thương của Vũ Văn Liệt.

Vị Thần tướng uy nghiêm trầm ổn nét mặt vô cùng bình lặng.

Nhạc Bằng Vũ đã tới!

Nhạc Bằng Vũ hét dài một tiếng oai hùng, pháp tướng Kim Cánh Đại Bằng Điểu va chạm ác liệt với Bạch Hổ, trường thương quét ngang một đường xẹt, lập tức đập mạnh vào trọng thương của Vũ Văn Liệt. Sự va chạm của hai món thần binh phát ra tiếng nổ vang dội tựa như sấm sét gầm thét.

Gạt thẳng lão gia hỏa Tiết Thần tướng ra khỏi phạm vi chiến đấu sa trường.

Việt Thiên Phong kinh ngạc hỏi: "Nhạc soái, sao ngài lại ở đây?!"

Nhạc Bằng Vũ cùng Vũ Văn Liệt giao đấu bất phân thắng bại, hai người lùi lại giữ khoảng cách. Nhạc Bằng Vũ đứng chắn trước mặt Tiết Thần tướng đang định liều chết chiến đấu, dõng dạc nói:

"Nhạc Bằng Vũ ta."

"Phụng mệnh Chúa công, tiến tới viện trợ!"

Tiết Thần tướng sửng sốt, rồi cao giọng hỏi lớn: "Ngươi chạy đến đây, vậy phía bên kia chẳng phải chỉ còn sót lại một mình tiểu tử Lý Quan Nhất sao?! Chỉ dựa vào một mình hắn, làm sao có thể đánh bại nổi Khương Tố chứ?!"

Nhạc Bằng Vũ cầm chặt trường thương, trong đầu dường như lại hiện ra pháp tướng thần long gầm thét dữ dội trên chiến trường sa trường năm xưa, gương mặt lướt qua một nỗi xúc động khôn nguôi, trầm giọng bảo:

"Không."

"Ta đã tận mắt nhìn thấy rồi."

"Chúa công đã đột phá đặt chân vào cảnh giới Võ đạo Truyền thuyết."

Tiết Thần tướng, Việt Thiên Phong, Lão Tư Mệnh cùng đệ nhất trận khôi đều đột ngột im lặng như tờ. Thiên hạ loạn thế này dẫu là sân khấu để thế hệ đi trước tung hoành ngang dọc đón nhận vận mệnh của mình, nhưng giang sơn này chung quy không chỉ thuộc về thế hệ cũ.

Không riêng gì giang hồ, cũng không riêng gì triều đường.

Chiến kích một mình trấn thủ Trấn Bắc thành.

Ngay vào lúc này, ở bên trong nội địa Ứng Quốc.

Một toán quân kỳ binh khoảng vạn người do các du hiệp giang hồ kết thành đang cấp tốc hành quân tiến thẳng về hướng các thành trì Ứng Quốc. Dẫn đầu toán quân này là một vị nam tử vạm vỡ, oai nghiêm, gương mặt sạm đen cương nghị. Đậu Đức tay cầm trường thương, giọng nói trầm hùng dõng dạc bảo các anh em trước mặt:

"Khương Vạn Tượng của Ứng Quốc huy động triệu binh mã kéo đi thảo phạt nước Tần."

"Anh em chúng ta chỉ có vạn người này, nếu ném vào chiến trường sa trường đao binh kia căn bản chẳng thấm tháp vào đâu."

"Năm xưa Tần Vương điện hạ đích thân tới đón tiếp chúng ta. Đại trượng phu có ơn báo ơn, không cần hỏi lý do, không cần màng sống chết, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất."

"Hãy cùng ta đi bắt sống hai tên con trai của Khương Vạn Tượng cùng với gia quyến hậu duệ của đám chiến tướng đối phương. Để xem vị hoàng đế Ứng Quốc kia liệu có còn dốc hết sức quyết chiến nữa không, xem bọn chúng có chút lòng thương xót nào không."

"Chỉ cần bọn chúng dao động một chút, ta có thể bào mòn đi một phần ý chí chiến đấu của chúng."

"Trên chiến trường vạn dặm sa trường này, đây coi như là cách anh em ta báo đáp ân tình của Tần Vương năm đó."

Đơn Hùng nhìn các bằng hữu huynh đệ của mình, thở dài một tiếng nói: "Thế nhưng dẫu Đại Đế Ứng Quốc Khương Vạn Tượng đem toàn bộ tinh nhuệ đi đánh trận, thì thực lực phòng thủ bên trong nội địa của một đại quốc cũng không phải là thứ chúng ta dễ dàng giải quyết được. Hơn nữa, nếu bọn họ rút quân quay về cứu viện, ngươi và ta biết tính sao đây?"

Đậu Đức vẫn im lặng, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị nói: "Đại trượng phu sống trên đời, chỉ cần làm những việc đáng làm, tấm thân này có gì đáng để tiếc nuối chứ?"

"Cùng lắm chỉ là chết để báo ơn mà thôi."

Đơn Hùng cùng mọi người nhìn nhau, nói: "Đại ca nói rất chí lý."

Đậu Đức thần sắc tĩnh lặng, tay nắm trường thương thúc ngựa chiến tiến bước: "Cũng để Tần Vương điện hạ biết rằng."

"Hào kiệt trong thiên hạ, đâu phải chỉ có ở chốn sa trường và giang hồ kia?!"

Y dõng dạc nói lớn: "Thiên hạ rộng lớn này, đã thấy đủ vương hầu, danh tướng và hiệp khách."

"Liệu có biết đến phường đồ cẩu chốn thảo mãng đất Yên Triệu chăng?!"
