Chương 279: Hai người năm xưa, hai người hôm nay

Thiếu nữ mặc áo vạt chéo thêu hoa văn thanh vân khẽ buông thõng một hạt châu nhỏ trong lòng bàn tay. Đây chính là một hạt Bạch Hổ châu của Tiết gia, truyền thuyết kể rằng món bảo vật này là do đích thân tổ tiên Tiết thần tướng truyền lại, sở hữu diệu dụng che giấu hoàn hảo khí tức. Bằng không, nàng chỉ cần vừa bước chân lên lầu, chắc chắn đã lập tức bị vị thiếu niên nhạy cảm kia phát hiện ra từ sớm rồi.

Làm sao còn có thể bày trò trêu chọc thú vị như thế này nữa chứ.

Lý Quan Nhất thong dong hỏi: "Gần một tháng qua, trong thiên hạ có xảy ra đại sự gì đáng chú ý không?"

Phía sau tấm màn lụa dày che chắn, thiếu nữ khẽ mỉm cười rũ mắt đáp: "Phong vân bốn phương trỗi dậy cuồn cuộn, thiên hạ tự nhiên phát sinh vô số biến hóa sâu sắc. Đại mạc Tây Vực, thảo nguyên Đột Quyết, biên ải phía bắc... Không biết vị quý khách này muốn hỏi về sự tình ở vùng đất nào trước tiên?"

Lý Quan Nhất bất giác nhận ra xưng hô của đối phương đã tự nhiên chuyển đổi từ "tiên sinh" sang "quý khách".

Mạng lưới Trường Phong lâu suốt một năm qua quả thực đã bắt đầu được vận hành vô cùng quy củ chuyên nghiệp rồi. Quyết không giống như thời điểm hơn một năm trước khi cậu còn ở Trấn Bắc thành hoang vu cơ khổ — nơi chủ sự của một chi nhánh lầu nhỏ cũng thừa sức nhận ra chân thân của Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất khẽ nhướng mắt lên, ôn hòa bảo: "Vậy thì, xin mời Đại chủ sự hãy giảng giải chi tiết một lượt xem sao."

Thiếu nữ nhẹ nhàng lật mở cuộn hồ sơ, ngón tay thon dài gõ nhẹ lên một trang giấy rồi khẽ búng một phát. Trang hồ sơ ấy lập tức lướt qua khoảng hở của tấm màn lụa che chắn, nhẹ nhàng đáp xuống mặt bàn trước mặt Lý Quan Nhất, giọng nàng trong trẻo cất lên: "Nếu nói về biến động lớn nhất lúc này, chính là trên thảo nguyên Đột Quyết ngoài kia."

"Đột Quyết bắt đầu thắt chặt nghiêm ngặt các hoạt động thông thương buôn bán với các bang quốc khác, ngay cả thương hội nhà họ Tiết cũng gánh chịu tổn thất cực kỳ nặng nề. Đám dân thảo nguyên ấy tuy mang tiếng phóng khoáng sảng khoái, nhưng thực chất đầu óc lại vô cùng ranh mãnh quỷ quyệt. Bọn họ bắt đầu rầm rộ thu mua gom tích trữ gạch trà bánh, muối ăn và sắt thép, còn đối với các mặt hàng buôn bán xuất khẩu của mình, họ dứt khoát dùng trâu dê cừu để thay thế hoàn toàn cho chiến mã."

"Ngươi thấy hiện tượng này ra sao?"

Lý Quan Nhất trầm ngâm đáp: "Thảo nguyên quanh năm hanh khô không产 rau xanh, gạch trà bánh chính là dược liệu nhu yếu phẩm bắt buộc phải sử dụng để phòng ngừa vô số dịch bệnh hiểm nghèo. Còn chiến mã, muối ăn và sắt thép thảy đều là những món thần binh khí cụ phục vụ chiến tranh sa trường. Vị Đại hãn vương Đột Quyết kia... rõ ràng đang nung nấu chuẩn bị thổi bùng lên một cuộc chiến tranh quy mô lớn rồi."

Giọng thiếu nữ trong trẻo cất lên tiếp: "Tiết gia phát hiện ra, nước Trần cũng đã nhanh chóng có những hành động phòng bị thu hẹp tương ứng. Thế nhưng nước Ứng hùng mạnh đằng kia thì dường như lại hoàn toàn không hề phát hiện ra bất thường nào cả, vẫn tiếp tục cuồn cuộn xuất khẩu gạch trà bánh, muối tinh sạch sẽ cung cấp cho Đột Quyết."

Nàng lại khẽ đẩy một trang hồ sơ khác qua tấm màn che chắn. Trên đó mô tả chi tiết phản ứng khác biệt của nước Trần và nước Ứng trước sự biến chuyển của Đột Quyết. Dựa vào những manh mối chi tiết ấy, Lý Quan Nhất lập tức nhận ra thế lực chịu trách nhiệm phòng thủ biên giới của nước Trần từ sớm đã được thay thế bằng danh tướng Lục Hữu Tiên lừng lẫy.

Còn phía nước Ứng đằng kia, e là kế sách quỷ quyệt của Phá Quân tiên sinh đã thành công tốt đẹp rồi.

Một liên minh ngầm giữa nước Ứng sở hữu đệ nhất thần tướng thiên hạ, và thế lực Đột Quyết Đại hãn vương sở hữu cự kỵ binh hạng nặng thiết giáp lừng lẫy sa trường sao? Lý Quan Nhất bất giác cảm thấy một luồng áp lực khổng lồ đè nặng lên vai.

Vào những khoảnh khắc tổng hợp thông tin tình báo thế này, người ta mới thực sự cảm nhận rõ rệt bánh xe thời gian cùng đại thế thiên hạ đang từng bước một điên cuồng lao về phía trước. Lý Quan Nhất cậu tuy gặt hái được những thành quả vĩ đại vô cùng — thu hoạch được uy vọng Học cung hiển hách cùng thỏa ước đồng minh ngầm với Cơ Tử Xương.

Thế nhưng vị Đại đế nước Ứng đang thong dong câu cá thưởng rượu ngoài kia cũng đã ngấm ngầm hoàn tất một thỏa thuận 'đồng minh' không lời với Đột Quyết Đại hãn vương từ lâu. Cho dù cái liên minh ngầm ấy chưa chắc đã mang sẵn thiện ý hòa bình gì, nhưng lão đã thành công dùng binh lực tuyệt đối để ép buộc Đột Quyết Đại hãn vương bắt buộc phải hành động theo quỹ đạo có lợi cho nước Ứng.

Đột Quyết thay đổi phương thức thông thương buôn bán, Trần Đỉnh Nghiệp cùng Lục Hữu Tiên lập tức dứt khoát thu hẹp hoạt động thương mại của nước Trần, đồng thời cùng Khương Vạn Tượng ngấm ngầm liên thủ kiềm chế sức mạnh kinh tế của Tiết gia. Những dấu hiệu của một thời kỳ loạn thế đẫm máu đang ngày một hiển hiện rõ rệt, ngập tràn khắp muôn phương.

Đây chính là cuộc tranh vượt sông ngòi (tranh độ) vĩ đại!

Ý nghĩa tối thượng của cuộc tranh vượt sông quyết không phải nằm ở việc qua sông an toàn, mà chính là nằm ở việc tranh giành, giành lấy cơ hội tiên phong dẫn đầu!

Giữa thời kỳ loạn thế thiên hạ bao la rộng lớn thế này, các thế lực kiệt xuất trỗi dậy thảy đều là những bậc kiêu hùng bá chủ sở hữu binh hùng tướng mạnh dưới trướng, mưu sĩ kiệt xuất lừng lẫy bên cạnh. Ai nấy đều nhìn thấu hoàn hảo con đường phát triển chiến lược của riêng mình để dấn thân tranh đoạt giang sơn, đó mới chính là cuộc đọ sức tiên phong vĩ đại nhất.

Kẻ nào nhanh tay chiếm giữ được các vị trí yết hầu then chốt trước tiên, kẻ đó sẽ nắm giữ phần thắng tuyệt đối.

Mưu đồ của Phá Quân, thế trận của Linh Quân, chí hướng lê dân của Văn Hạc... thảy đều nhằm một mục đích tối hậu: giành lấy thời cơ tiên phong để lập thế bất bại trước khi sa trường bùng nổ chiến sự.

Trong lồng ngực Lý Quan Nhất thoáng dâng trào một tia lo lắng khẩn trương.

Tiết lão là bậc kiêu hùng thương nhân lừng lẫy thế gian, thế nhưng Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng lại là những vị quân vương tôn quý tự tay kiến tạo nên luật lệ trật tự trị quốc. Lý Quan Nhất lật xem chi tiết các biến động hồ sơ, khẽ hỏi: "Nước Trần siết chặt thương mại như vậy, thương hội nhà họ Tiết liệu có được bình an khang kiện vô sự chăng?"

Thiếu nữ cất giọng trầm tĩnh, không nhanh không chậm đáp:

"Tiết gia đương nhiên gánh chịu không ít ảnh hưởng tổn thất."

"Còn đây chính là những biến động đại sự mới nhất xảy ra tại nước Trần..."

Nàng dường như đã chuẩn bị vô cùng chu đáo từ trước. Từng cuộn hồ sơ tương ứng được nàng nhẹ nhàng xếp ngay ngắn theo thứ tự. Vừa rồi nàng đã trao cho cậu hai trang, nay ngay trước khi Lý Quan Nhất chuẩn bị mở miệng hỏi thêm, ngón tay thon dài của nàng đã đặt sẵn lên trang hồ sơ thứ ba, khẽ khàng đẩy nhẹ qua tấm màn lụa che chắn:

"Trần hoàng đã chính thức ban sắc phong hoàng tử do Tiết Hoàng hậu sinh hạ làm Thái tử kế vị, đồng thời công bố rộng rãi cho toàn cõi thiên hạ được biết. Tiết gia mặc dù dưới sự chèo chống kiên định của vị lão gia chủ vẫn duy trì được đại cục ổn định hoàn hảo, thế nhưng lòng người bên dưới đã bắt đầu có dấu hiệu lung lay dao động dữ dội rồi. Một khi nước Trần giành được thế thượng phong tranh đoạt thiên hạ, Tiết gia lập tức sẽ biến thành hoàng thân quốc thích hiển hách bậc nhất thế gian."

"Bốn chữ 【Hoàng thân quốc thích】 ấy, đối với đám con cháu Tiết gia mà nói, rõ ràng mang sẵn lực cám dỗ khổng lồ vĩ đại khôn cưỡng."

"Lòng người đã bắt đầu xao động."

"Trần Đỉnh Nghiệp ban sắc phong cho Lục Hữu Tiên làm Đại tư mã Đại tướng quân thống lĩnh toàn bộ binh lực tinh nhuệ đối phó với Tây Vực ngoài kia."

"Đồng thời ban phong chức quan Lễ bộ thị lang cho phụ thân của Yến Đại Thanh đang trấn thủ Giang Nam mười tám châu, gia phong ngọc đai rực rỡ, tước vị Đại học sĩ cùng chức danh Ngân Thanh Quang Lộc đại phu hiển hách, uy vọng lừng lẫy nhất thời không ai bì nổi."

Lý Quan Nhất cẩn thận lật xem từng hành động cải cách sắc bén của Trần Đỉnh Nghiệp, khẽ thở dài một tiếng nhè nhẹ.

Trong lòng cậu bỗng dâng trào cảm giác vô cùng áy náy sâu sắc dành cho người dưới trướng.

Yến Đại Thanh vốn dĩ là người gia nhập vào Thiên Sách phủ muộn hơn các tướng lĩnh công thần khai quốc khác. Thực chất sâu trong Kỳ Lân quân vẫn luôn tồn tại một vài lời xầm xì nhỏ coi y như một kẻ ngoại nhân, bởi bản thân y chưa từng trải qua những năm tháng bôn ba vượt ngàn dặm hiểm trở cùng những trận chiến dẹp loạn đẫm máu bình định Giang Nam thuở trước.

Giữa bối cảnh nhạy cảm ấy, Trần Đỉnh Nghiệp lại bất ngờ ban sắc phong quan tước hiển hách cho cha ruột của Yến Đại Thanh tại kinh thành nước Trần.

Tin tức chấn động này một khi truyền tới tai Kỳ Lân quân, chắc chắn sẽ kích hoạt luồng nghi ngờ, mất lòng tin dữ dội nhắm thẳng vào y.

Thế nhưng giữa muôn trùng khó khăn thử thách ấy, Yến Đại Thanh vừa phải gánh vác trách nhiệm nặng nề cải cách kiềm chế thế gia địa phương, vừa phải nỗ lực an撫 vỗ về chăm lo cho sinh kế bách tính nghèo khổ, lại còn phải cắn răng chịu đựng luồng áp lực nghi kỵ lớn lao từ chính những chiến hữu đồng bào dưới trướng để kiên định triển khai các chính sách trị quốc của cậu.

Lý Quan Nhất cảm thấy vô cùng áy náy thương cảm cho y, thầm nghĩ đợi đến khi toàn bộ số vàng bạc ngọc ngà khổng lồ vĩ đại kia được ngấm ngầm vận chuyển an toàn về đến Giang Nam, cậu chắc chắn phải tìm cách giúp Yến Đại Thanh giảm bớt áp lực trị quốc mệt mỏi này mới được.

Cơ Tử Xương đã bứt phá thoát khỏi số phận bù nhìn rách nát để tự tay làm chủ cuộc đời mình.

Còn Trần Đỉnh Nghiệp sau khi lật đổ thế lực lũng đoạn của Đạm Đài Hiến Minh cũng đã lột xác hoàn toàn biến thành một vị hùng chủ kiêu hùng bá đạo thực thụ.

Lý Quan Nhất bỗng nhớ về cái chết oanh liệt tự vẫn của vị cựu Thừa tướng nước Trần năm xưa, lặng im trầm mặc hồi lâu. Cậu tự hỏi, sự biến chuyển kiêu hùng bá đạo lúc này của Trần Đỉnh Nghiệp liệu có nằm trong dự liệu tính toán thâm sâu của Đạm Đài Hiến Minh năm xưa hay không? Có phải thứ Đạm Đài Hiến Minh khao khát chứng kiến chính là cảnh Trần Đỉnh Nghiệp cùng Nhiếp chính vương Trần Phụ Bật tự tay chém giết sinh tử tranh đoạt quyền lực với cậu hay không?

Chỉ tiếc là Đạm Đài Hiến Minh cáo già dưới suối vàng chắc chắn cũng không thể ngờ nổi bánh xe thời gian của Khương Vạn Tượng cũng sắp sửa cạn kiệt rồi. Thế đạo thiên hạ từ nay chắc chắn sẽ đổ xô lao điên cuồng về phía một cục diện hỗn loạn đẫm máu dữ dội hơn rất nhiều. Vị Trần hoàng vừa mới lột xác thức tỉnh kiêu hùng, vị Ứng quốc Đại đế bá đạo ngút trời ngày càng mất kiên nhẫn khi thọ nguyên sắp cạn, và vị thiếu niên Kỳ Lân dũng cảm kiên định tiếp nhận tấm chân tình huyết lệ cuối cùng của Xích Đế hoàng tộc...

Thế hệ cũ, thế hệ trẻ, thảy đều đang trỗi dậy phong vân ngút trời.

Lý Quan Nhất lặng im trầm mặc rất lâu.

Thiếu nữ phía sau tấm màn lụa che chắn lặng lẽ ngồi đợi cậu tiếp tục mở miệng đặt câu hỏi.

Ánh nắng mai chan chứa ấm áp rọi vào phòng.

Tấm màn lụa dày cồng kềnh che chắn này bỗng gợi lại cho nàng vô số ký ức ngọt ngào thuở ban đầu khi mới gặp mặt cậu. Năm ấy nàng dùng những bài toán toán kinh hóc búa để thử thách tài năng cậu, cậu hạ bút viết lời giải nhanh như thần sầu vang dội cả căn phòng, cô bé hầu cận nhỏ nhắn chạy qua chạy lại liên tục truyền giấy đàm đạo giữa hai người bọn họ.

Cục diện tĩnh phòng Trường Phong lâu hôm nay đàm đạo so với ngày ấy quả thực có đến ba phần tương tự dịu kỳ.

Khóe miệng thiếu nữ nhếch lên một nụ cười ấm áp ngọt ngào, phía đối diện vang lên tiếng lột xoẹt nhè nhẹ của trang giấy lật mở. Vị Tần Vũ Hầu trẻ tuổi sau khi lật xem chi tiết toàn bộ hồ sơ tình báo, khẽ thở phào nhẹ nhõm một tiếng, cất giọng trầm ổn hỏi tiếp: "Vậy thì, cầu xin Đại chủ sự hãy giảng giải đôi chút về thế cục Tây Vực ngoài kia."

Lý Quan Nhất nói tiếp: "Ta nhớ không lầm thì Tiết gia, phủ Lục Quốc Công nước Ứng cùng Khế Tất Lực của Thiết Lặc tộc đã phối hợp cùng Đột Quyết Thất vương thành lập nên một thương hội buôn bán lớn. Nay Đại hãn vương Đột Quyết đã dứt khoát thắt chặt nghiêm ngặt hoạt động thông thương buôn bán Đột Quyết, vậy thế lực Thất vương đằng kia liệu có xảy ra chuyện gì không?"

Ngón tay thon mềm của thiếu nữ khẽ lướt nhẹ, trang hồ sơ thứ tư lập tức bay vút qua khoảng hở tấm màn, giọng nàng không nhanh không chậm đáp:

"Thất vương vẫn hoạt động vô cùng bình thường."

Đại hãn vương thống lĩnh tối cao của Đột Quyết quyết định thắt chặt nghiêm ngặt thông thương Đột Quyết.

Thế nhưng lực lượng binh mã dưới trướng của vị hoàng tử thứ bảy Đột Quyết Thất vương vẫn hoạt động vô cùng bình thường như không có chuyện gì xảy ra cả.

Hai câu thông tin tình báo ngắn gọn đập vào mắt ấy đã phảng phất mùi tanh của máu và những cuộc chém giết sinh tử sắp sửa bùng nổ dữ dội chốn thảo nguyên rộng lớn. Nó đại biểu cho các cuộc tranh chấp quyền lực ngấm ngầm vô cùng tàn bạo giữa các thế lực chốn thảo nguyên Đột Quyết. Trong lòng Lý Quan Nhất khẽ thở phào nhẹ nhõm một tiếng, điều đó cũng đồng nghĩa với việc kế sách phá hoại nước Ứng của Phá Quân đang vận hành vô cùng xuất sắc, và thế lực Thiết Lặc tộc đằng kia hoàn toàn chưa bị ảnh hưởng tổn thất gì.

Hơn thế nữa, thiệt hại kinh tế thực tế của Tiết gia nhờ đó cũng được giảm thiểu đi rất nhiều.

Thiếu nữ khẽ đặt bàn tay thon mềm xuống vuốt phẳng nếp gấp của váy mã diện xếp nếp sóng nước xinh đẹp, nhẹ nhàng giảng giải tiếp:

"Dựa vào các biến động chi tiết của thương lộ buôn bán ngoài kia, Khế Tất Lực của Thiết Lặc bộ rốt cuộc đã thành công thu nạp quy thuận được tám trong số chín bộ tộc lớn của Thiết Lặc tộc rồi, chỉ còn duy nhất một bộ tộc nhỏ cuối cùng chưa kịp quay trở về quy thuận mà thôi. Lực lượng cự kỵ binh tinh nhuệ Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh (黄金弯刀骑兵) lừng lẫy sa trường năm xưa rốt cuộc đã được y tái thiết lập hoàn chỉnh rồi."

"Thế nhưng thuở ban đầu khi mới dấy binh lập bộ khung, y mượn uy danh Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh lừng lẫy sử thi để hiệu triệu quy tụ chín bộ tộc lớn của Thiết Lặc tộc quy thuận. Đến thời điểm hiện tại khi lực lượng đã lớn mạnh, y lại dứt khoát dẹp bỏ không sử dụng ngọn cờ danh nghĩa 【Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh】 ấy nữa."

"Thế trận Tây Vực hiện tại vô cùng hỗn loạn phức tạp."

"Có người đồn đoán rằng, Thiết Lặc bộ năm xưa chẳng qua chỉ mượn uy danh thần thoại của lực lượng kỵ binh nhẹ đệ nhất thiên hạ ấy để thu hút lôi kéo quy tụ các bộ tộc quy thuận tránh khỏi bi kịch diệt tộc thảm khốc mà thôi."

"Thế nhưng cũng có luồng ý kiến kiên định khẳng định rằng, 【Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh】 vốn dĩ chính là đội quân kỵ binh hộ vệ hoàng gia trung dũng nhất kiêu hùng nhất của vị Quân vương Tây Vực thực thụ năm xưa. Bọn họ chính là những bậc thị vệ trung thành nhất của vương tộc. Vì thế, chừng nào vị Quân vương kiệt xuất thực thụ mà họ kiên định thừa nhận vẫn chưa đặt chân tới đại mạc Tây Vực để tiếp nhận ngai vàng trị quốc, thì lực lượng 【Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh】 kiêu hùng vĩ đại ấy chắc chắn sẽ quyết không bao giờ thực sự bừng tỉnh tái thiết lập hoàn chỉnh đâu."

"Đây chính là một thứ truyền thống đức tin thiêng liêng kiên định của bọn họ."

"Thế nhưng cho dù thế nào đi chăng nữa, lực lượng kỵ binh nhẹ tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của Khế Tất Lực lúc này vẫn chính là một thế lực quân sự vô cùng hùng mạnh, lừng lẫy nhất nhì chốn Tây Vực hiểm trở ngoài kia. Điểm hạn chế duy nhất cản đường bọn họ lúc này chính là hoàn toàn thiếu thốn nguồn hậu cần tiếp tế ổn định, thiếu vắng các chiến binh sở hữu nhãn quan chiến lược trị quốc xuất chúng cùng một vị thống soái kiệt xuất đỉnh tiêm thiên hạ cầm quân."

"Khế Tất Lực trong mắt chư vị kiêu hùng thế lực chốn Tây Vực chung quy cũng chỉ được coi là một vị tướng quân kỵ binh dũng mãnh dũng cảm thiện chiến mà thôi, chứ y vẫn chưa từng trải qua các trận đại chiến dịch quy mô lớn để tôi luyện nhãn quan chiến thuật sắc bén nhạy bén. Y họa chăng chỉ là một vị chiến tướng dũng cảm, chứ quyết chưa thể vươn tầm làm một vị thống soái kiệt xuất thực thụ trị quốc được."

Giọng thiếu nữ trầm tĩnh súc tích rõ ràng, không nhanh không chậm chuẩn mực cất lên giảng giải cặn kẽ mọi sự việc cho cậu nghe, rồi nhẹ nhàng nói tiếp: "Còn về các thế lực Tây Vực cũ ngoài kia, sau khi vương triều Thổ Cốc Hồn bị tiêu diệt hoàn toàn, một bộ phận lực lượng quân sự tinh nhuệ kiệt xuất của họ đã dũng cảm bảo toàn sức mạnh, dứt khoát rút lui di chuyển vào sâu trong lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở rồi."

"Đảng Hạng nhân chính thức dựng quốc lập nghiệp chốn Tây Vực. Cựu Nhiếp chính vương nước Trần Trần Phụ Bật đã đích thân chỉ huy lực lượng quân đội tinh nhuệ nước Trần lập nên lực lượng cự kỵ binh hạng nặng thiết giáp lừng lẫy sa trường. Hiện tại vương triều Đảng Hạng nhân lập quốc đã bị y tàn nhẫn công chiếm cướp đoạt mất chín phần mười bờ cõi rồi, chỉ còn lại duy nhất khu vực thánh sơn linh thiêng cùng vùng phụ cận kinh thành cũ là vẫn đang cố gắng chống đỡ mà thôi."

"Đảng Hạng nhân điên cuồng gửi thư khẩn cấp thỉnh cầu nước Trần ban viện binh cứu trợ, thế nhưng Lục Hữu Tiên lại kiên định chọn phương án phòng thủ vững chắc nghiêm ngặt biên giới, đồng thời từng bước một thong dong dồn quân tiến công chiếm đóng toàn bộ các dải đất đai phì nhiêu của Đảng Hạng quốc về làm của riêng nước Trần. Đảng Hạng nhân nổi giận lôi đình thịnh nộ, theo truyền thống hiến tế cổ xưa tàn ác của Đảng Hạng nhân, bọn họ quyết định sẽ trói chặt vị Công chúa tông thất nước Trần mang ra thánh sơn tự tay thiêu sống làm vật hiến tế tế thần."

"Đứa con trai duy nhất của Trần Phụ Bật — vốn là cựu Thái tử nước Trần Trần Văn Miện — đã khoác y phục bạch bào y phục thong dong cưỡi ngựa dũng cảm đột kích xông pha một mình cứu thoát vị đường muội Công chúa tông thất tội nghiệp ra khỏi ngục tối an toàn. Suốt trận chiến đẫm máu dẹp loạn cứu người oanh liệt ấy, chính Trần Phụ Bật đã đích thân đứng trên cao giậm chân đánh trống reo hò cổ vũ tinh thần chiến đấu quả cảm cho con trai mình."

"Toàn bộ binh sĩ Kỳ Lân quân cùng lê dân bách tính chứng kiến thảy đều vô cùng phấn chấn, uy thế chấn động chấn động thiên hạ."

"Vị Công chúa tông thất nước Trần tội nghiệp sau khi được giải cứu và được Trần Phụ Bật ân cần vỗ về an ủi khuyên răn bảo trọng, đã tình nguyện xin ở lại chốn Tây Vực viễn xứ chứ quyết không muốn quay trở về đất nước Trần hiểm ác kia nữa. Lực lượng binh mã phủ Lục Quốc Công nước Ứng tham chiến chốn Tây Vực cũng thu hoạch được vô số chiến công lừng lẫy hiển hách. Chỉ có điều vị Nhị công tử tôn quý vốn dĩ hiếu chiến, sảng khoái nhất nhà họ Lý là Lý Chiêu Văn lại đang bị cha anh hạn chế kiểm soát nghiêm ngặt hành động, binh lực dưới trướng y chẳng có bao nhiêu tráng sĩ cả."

"Thế nhưng cho dù binh lực thiếu thốn đến mức thảm hại đi chăng nữa, y vẫn dũng cảm chỉ huy quân sĩ lập nên kỳ tích lấy ít địch nhiều oanh liệt, đánh cho đám danh tướng Đảng Hạng quốc trốn chạy tán loạn tơi bời, tháo chạy mất dép."

Lý Quan Nhất gật gật đầu sảng khoái. Cậu thậm chí còn chưa kịp nhận ra bầu không khí đàm đạo giữa hai người từ sớm đã trở nên vô cùng tự nhiên hòa hợp chưa từng có. Phía đối diện bỗng vang lên tiếng rót trà lách tách nhè nhẹ lanh lảnh thơm ngát. Kế đó, tấm màn lụa dày che chắn khẽ lay động nhẹ nhàng, lộ ra một khoảng hở nhỏ lấp ló dải váy mã diện xếp nếp sóng nước xinh đẹp của thiếu nữ đằng sau, giọng nàng trong trẻo cất lên ôn hòa:

"Kính mời vị quý khách tôn kính thưởng trà."

"Đa tạ Đại chủ sự."

Lý Quan Nhất khẽ cười đón lấy chén trà thơm, nhấp một ngụm nhỏ liền cảm nhận được vị ngọt thanh mát quen thuộc đúng chuẩn hương vị yêu thích bất di bất dịch của mình bấy lâu nay.

Lý Quan Nhất chăm chú dõi mắt nhìn đống hồ sơ tình báo chi tiết đặt trên bàn, thầm nghĩ đây chính là toàn bộ diễn biến biến động lớn lao đang diễn ra đồng thời tại nước Ứng, nước Trần, thảo nguyên Đột Quyết cùng lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở ngoài kia.

Thời gian diễn ra trước sau tuy có chút khác biệt, liên quan đến các cuộc đấu trí mưu đồ hành quân bố trận sa trường, các thương vụ thu hẹp mở rộng giao thương, các chiến dịch thu nạp kỵ binh hay cuộc chiến diệt quốc đẫm máu chốn Tây Vực... Thế nhưng lúc này hiển hiện rõ ràng dưới tầm mắt của Lý Quan Nhất cậu, tất cả những bi kịch, biến động lớn lao ấy chung quy thảy đều chỉ đại biểu cho một câu nói duy nhất mà thôi:

Đại thế trị quốc thiên hạ, phong vân cuồn cuộn trỗi dậy ngút trời!

Âm mưu quỷ quyệt, dương mưu bá đạo, quyết đoán sinh tử chém giết tranh đoạt quyết liệt chốn sa trường... suy cho cùng.

Chẳng qua cũng chỉ xoay quanh một câu nói bất hủ của tiên hiền để lại mà thôi:

"Xích Đế thất kỳ lộc, thiên hạ cộng trục chi." (Xích Đế đánh mất giang sơn hoàng quyền tôn quý, kiêu hùng bá chủ trong thiên hạ đồng loạt dấy binh đâm đầu tranh đoạt.)

Thảo nguyên Đột Quyết bao la, nước Trần giàu có trù phú phía nam, nước Ứng kiêu hùng bá đạo chốn Trung Nguyên, hào tộc kiệt xuất ngoài quan ải, quân phiệt cát cứ phương bắc cùng lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở... chư vị kiêu hùng bá chủ đồng loạt dấy binh tranh đoạt giang sơn, ai nấy đều nhìn thấu hoàn hảo chiến lược phát triển đúng đắn để dốc toàn bộ sức mạnh thực hiện hoài bão trị quốc của mình.

Và rồi thảy đều đồng loạt cất bước tiến lên phía trước cùng một thời điểm lịch sử.

Vào khoảnh khắc hàng ngàn đệ tử môn sinh Mặc gia dũng cảm vượt ngàn dặm hiểm trở để mang lý tưởng đại nguyện thiêng liêng của mình đầu quân cho Giang Nam phì nhiêu... thì cũng chính là lúc vị Nhiếp chính vương kiệt xuất chốn đại mạc đang vung song đao vạch đôi bầu trời chém bay đầu tên quý tộc Đảng Hạng quốc kiêu ngạo lẫm liệt, vị Lang vương kiêu hùng bắt đầu vững gót chân cất bước tranh đoạt giang sơn. Vào lúc Lý Quan Nhất cậu cùng các vị Cung chủ kiệt xuất dũng cảm sát cánh kề vai đối đầu sinh tử với vị thanh bào Trường Sinh Khách thần thoại... thì cũng chính là lúc vị Đại hãn vương Đột Quyết đã tinh tường nhìn thấu dã tâm mưu đồ của nước Ứng, vung thanh đao Đột Quyết chém đứt hoàn toàn thỏa ước liên minh ngầm cũ kỹ, dứt khoát hạ lệnh triệu tập toàn bộ cự kỵ binh hạng nặng thiết giáp lừng lẫy sa trường lâm trận.

Thần thú Kim Xích Đại Bàng Điểu của Lý Chiêu Văn kiêu hùng sải cánh lượn lờ gào rú rồi hạ cánh lẫm liệt giữa sa trường hiểm ác. Nước Trần từ sớm đã ban phong vị Thái tử kế vị mới, lòng người Tiết gia bắt đầu có dấu hiệu dao động dữ dội, vị danh tướng thủ thành kiệt xuất đỉnh tiêm thiên hạ đã dũng cảm xách thương ra trận vững vàng cản đường quân thù nơi biên giới nghiêm ngặt.

Mà cũng chính vào khoảnh khắc nhạy cảm này, các cuộc tranh đoạt quyền lực chốn cung đình nước Ứng giữa Nhị hoàng tử và Thái tử đương triều bắt đầu bùng phát vô cùng dữ dội gay gắt. Đột Quyết Thất vương vì lý tưởng cải cách thảo nguyên đang thiết tha đàm đạo nói chuyện phiếm thân thiết cùng vị Công chúa xinh đẹp nước Ứng.

Cơ Tử Xương và Lý Quan Nhất thong dong đàm đạo giang sơn thiên hạ.

Tiêu Vô Lượng và Trần Văn Miện dũng cảm đọ sức chém giết sinh tử tiêu diệt quân Đảng Hạng.

Thanh trường thương cầm trong tay bọn họ vung ra khí thế sắc lẹm chọc trời chém đứt hoàn toàn mọi sự phòng ngự của kẻ thù, đâm thủng lồng ngực nóng hổi của các võ sư Đảng Hạng quốc kiêu ngạo lẫm liệt, đè bẹp hoàn toàn cái khí phách kiêu ngạo lẫm liệt của bọn chúng sa trường. Máu nóng phun trào đỏ rực cả đất cát sa trường, chư vị tướng lĩnh kiệt xuất Trung Nguyên dõng dạc ca vang bài ca Đại phong lừng lẫy. Cơ Tử Xương cầm chắc thanh kiếm hoàng gia kiên định dâng hiến tấm chân tình huyết lệ cuối cùng của hoàng tộc Xích Đế trao gửi cho cậu trị quốc.

Toàn bộ những bi kịch, kỳ tích oanh liệt vĩ đại ấy thảy đều đang ngấm ngầm diễn ra đồng thời cùng một thời điểm lịch sử có thật quanh cậu!

Thế đạo loạn thế thiên hạ này, quả thực vô cùng tráng lệ, bàng bạc cuồn cuộn ngút trời biết bao!

Thế nhưng lê dân bách tính sinh tồn giữa thời đại này, quả thực cũng vô cùng bi thảm đau khổ biết nhường nào!

Đột Quyết Đại hãn vương, Thiết Lặc Khế Tất Lực, phủ Lục Quốc Công nước Ứng, Khương Vạn Tượng, Khương Tố, Trần Đỉnh Nghiệp, Cơ Tử Xương, Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ, vị đệ tam thần tướng thiên hạ lừng lẫy sa trường, Nhạc Phục (Nhạc Phái), Việt Thiên Phong, Trần Văn Miện, Trần Phụ Bật, Tiêu Vô Lượng, Phá Quân, Nguyên Chấp, Văn Hạc, Thất vương...

Và cả Lý Quan Nhất cậu nữa.

Thiếu nữ phía sau tấm màn lụa che chắn đột nhiên nhận thấy bóng người đằng trước khẽ lầm bầm lẩm nhẩm tự nói điều gì đó mơ hồ. Cuối cùng cậu lặng lẽ ngồi dựa lưng vào ghế gỗ thư thái, gương mặt thoáng hiện một tia tự giễu khẽ thở dài nhàn nhạt:

"Bách lưu tranh độ." (Hàng trăm dòng suối lớn nhỏ cùng nhau điên cuồng dấy binh tranh đoạt qua sông.)

"Anh hùng kiệt xuất hào kiệt trong thiên hạ trị quốc, quả thực đông đảo vô biên tựa như cá diếc qua sông vậy."

"Lý Quan Nhất ta từ khi nào lại tự tay biến thành một trong số những quân cờ kiệt xuất đang dấn thân tranh đoạt giang sơn ngoài kia rồi chứ."

Cậu đứng bật dậy, ống tay áo chiến bào rộng thắt đai ngọc buông rủ tung bay phần phật trong gió, bộ chiến bào Kỳ Lân đỏ tươi thêu chỉ vàng lộng lẫy khí thế lẫm liệt ôm sát lấy thân hình tráng kiện kiêu hùng của cậu. Cho dù cậu có muốn hay không, thì bàn tay cầm kiếm dưới tay áo rộng chiến bào kia từ lâu thực chất cũng đã nhuốm đầy máu tươi chém giết sinh tử của kẻ thù còn nhiều hơn cả đám ác nhân chốn giang hồ hiểm ác cộng lại rồi.

Giọng nói trầm ấm ôn hòa của vị thiếu niên chư hầu cất lên vô cùng trầm tĩnh ôn hòa, mang theo nét trầm ổn kiên định lẫm liệt vốn có của một bậc tướng lĩnh tài ba từng tự tay trải qua vô số trận chiến dẹp loạn đẫm máu quy mô hàng chục vạn quân sĩ trên sa trường hiểm ác:

"Tổ lão năm xưa từng răn dạy ta, có lẽ do khí vận ngút trời trong thiên hạ lưu chuyển tuần hoàn giống như dòng nước cuồn cuộn. Cứ mỗi lần vương triều sắp sửa bước vào tận cùng kết cục lịch sử, khí vận thiên hạ vô hình trung lại bùng phát bộc phát tột đỉnh dâng trào ra ngoài, sản sinh ra vô số nhân tài kiệt xuất cùng các bậc anh hùng kiêu hùng xuất chúng phong phú chói lọi không hề thua kém thời kỳ khai quốc trị quốc thuở ban sơ. Kỳ tích rực rỡ ấy trông cực kỳ hoành tráng lừng lẫy tựa như gấm hoa rực rỡ lửa cháy thêm dầu vậy... Thế nhưng thực chất, sự phồn vinh chói lọi tột đỉnh ấy lại chỉ giống như trò hồi quang phản chiếu (hồi quang phản chiếu) trước khi cái chết lụi tàn thiêu rụi toàn bộ vương triều mà thôi."

"Biến động lớn lao của mười năm ngắn ngủi vừa qua, thực chất còn phong phú rực rỡ hơn cả quãng thời gian một trăm năm trước đó cộng lại rất nhiều."

"Trong số sáu mươi tư quẻ kinh điển, quẻ đầu tiên chính là quẻ Càn. Quẻ Càn mang ý nghĩa vĩ đại: Đại tai càn nguyên, vạn vật chi thủy (Vĩ đại thay quẻ Càn nguyên khí, khởi đầu sinh ra vạn vật). Thế nhưng quẻ Càn bắt đầu bằng câu răn dạy 【Tiềm long vật dụng】 (Rồng thiêng ẩn mình chớ vội xuất đầu lộ diện), nhưng kết thúc lại chính là câu răn dạy 【Kháng long hữu hối】 (Rồng bay cao quá mức tất sẽ có lúc hối hận quay đầu). Họa chăng quy luật thời thế đại biến trị quốc cũng chính là xoay quanh cái lý đạo ấy mà thôi."

Lý Quan Nhất dường như vẫn chưa nhận ra bản thân mình đã vô thức dõng dạc chia sẻ quá nhiều suy nghĩ thầm kín sâu sắc trong lòng cho đối phương nghe rồi.

Cậu thực chất vốn là một người cực kỳ cảnh giác, đề phòng nghiêm ngặt trước mặt người lạ bấy lâu nay. Thế nhưng không biết vì sao hôm nay ngồi tại căn phòng tĩnh này, có lẽ do hương trà thơm thanh mát ngọt ngào kia quá mức quen thuộc thấu hiểu lòng người, có lẽ do thái độ ôn hòa dịu dàng sảng khoái của người đối diện khiến cậu cảm thấy vô cùng an tâm thanh thản, hoặc họa chăng sâu trong thâm tâm cậu từ sớm đã tự động buông bỏ hoàn toàn sự đề phòng phòng bị đối với nàng rồi.

Thiếu nữ mặc áo vạt chéo thêu hoa văn thanh vân khẽ lắng nghe từng lời chia sẻ thầm kín hào sảng của cậu. Nàng cảm nhận vô cùng rõ rệt sự trưởng thành vượt bậc cùng sức nặng lớn lao của quãng thời gian hơn một năm rưỡi chia ly bôn ba vừa qua. Con người ta có thể bỗng chốc già đi trong nháy mắt, nhưng đồng thời cũng thừa sức lột xác trưởng thành kiêu hùng vượt bậc chỉ trong một thời gian ngắn ngắn ngủi. Vị thiếu niên đứng trước mặt nàng lúc này đã căn bản không còn là tên tiểu Dược Sư thật thà ngây ngô thuở trước nữa rồi.

Tên tiểu Dược Sư năm xưa chỉ biết khúm núm thật thà, ngày ngày vắt óc tìm cách tiết kiệm tích cóp từng lượng bạc vụn làm vốn liếng sinh tồn, y căn bản quyết không thể nào sở hữu nhãn quan chiến lược trị quốc sâu sắc cùng bản lĩnh cái thế chấn động chấn động thiên hạ thế này được. Y càng không thể chỉ từ những cuộn hồ sơ tình báo chi tiết rời rạc kia mà dễ dàng xâu chuỗi, phác họa trọn vẹn bức tranh đại thế thiên hạ tráng lệ ngút trời, thấu suốt toàn bộ các cuộc đọ sức của chư vị kiêu hùng bá chủ kiệt xuất ngoài sa trường như thế này.

Ánh mắt thiếu nữ chan chứa sự ấm áp dịu dàng và kiêu hãnh sùng kính khôn nguôi.

Vị anh hùng kiêu hùng lừng lẫy cái thế chấn động thiên hạ như vậy.

Mới thực sự chính là Lý Quan Nhất của nàng!

Cậu sinh ra trên đời chính là để gánh vác hoài bão chí hướng cứu giúp thiên hạ bách tính thiêng liêng ấy, kiên định sải bước tiến lên phía trước.

Cho dù y có thể sẽ phải càng đi càng xa rời nàng...

Ngay vào lúc này, giọng vị Tần Vũ Hầu trẻ tuổi bỗng khẽ nhỏ lại đôi chút, cậu thoáng ngập ngừng ngập ngừng rồi khẽ hỏi nhỏ:

"Đại tiểu thư... nàng ấy dạo này thế nào rồi?"

Động tác thong dong của thiếu nữ sau màn lụa lập tức khựng lại sững sờ.

"Hử?"

Lý Quan Nhất khẽ nhíu mày, lo lắng hỏi rõ lại: "Thương hội Tiết gia gánh chịu tổn thất kinh tế nặng nề như vậy, Tiết lão bá chủ lại phải đối mặt sinh tử với áp lực to lớn đến từ triều đình Trần hoàng, chư vị thế gia lũng đoạn cùng đám quan lại thế gia đại tộc kiêu ngạo. Ta cực kỳ lo lắng không biết Đại tiểu thư chốn kinh thành hiểm ác liệu có gặp phải nguy hiểm hay gánh chịu ảnh hưởng gì xấu chăng?"

Thiếu nữ thoáng chút bối rối khép nép khẽ dịch chuyển thân hình trốn tránh, cất giọng trong trẻo dịu ngọt đáp:

"Ngươi đang hỏi về Vân Mộng quận chúa Tiết Sương Đào sao?"

"Nàng ấy hả... dạo này sống vẫn vô cùng tốt nha."

"Mỗi ngày chăm chỉ luyện võ công kiếm thuật, quản lý điều phối các thương vụ buôn bán của thương hội. Vừa rồi quả thực có một tên quan lại ngu xuẩn đứng ra dâng sớ thỉnh cầu trên triều đình, đề xuất gả Vân Mộng quận chúa cho một tên tướng quân trẻ tuổi tài ba nào đó để củng cố quyền lực. Kết quả là gã quan lại ngu xuẩn ấy lập tức bị vị Thừa tướng và vị Lão gia chủ của Tiết gia đùng đùng nổi giận giật phắt chiếc đai ngọc đai lụa trên hông ra, lao vào đập cho gã thừa sống thiếu chết ngay giữa triều đình nghiêm nghị, đánh cho gã rụng mất nửa hàm răng đỏ lòm máu tươi."

"Kế đó Trần hoàng cũng đùng đùng nổi giận, đích thân xông lên vả rụng nốt nửa hàm răng còn lại của gã."

"Lão lạnh lùng bảo: 'Khanh đã thiết tha khao khát mưu cầu danh tiếng thanh cao trung nghĩa dâng sớ can gián đúng không? Vậy thì trẫm thành toàn ban phong cái danh tiếng thanh cao trung nghĩa ấy cho khanh!'"

"'Từ xưa đến nay trung thần liêm khiết đều dùng cái chết oanh liệt can gián quân vương để lưu danh sử sách vạn cổ, hôm nay trẫm liền thành toàn cho khanh được oanh liệt lưu danh sử sách luôn!' Dứt lời Trần hoàng lập tức sai ngự lâm quân lôi gã quan can gián ngu xuẩn kia ra ngoài đánh cho một trận lôi đình thừa sống thiếu chết, phế bỏ hoàn toàn quan chức đuổi về quê dưỡng già chăn vịt."

Lý Quan Nhất cười lớn sảng khoái: "Đánh rất hay! Đáng đời lắm!"

Thiếu nữ khựng lại sững sờ, khẽ mím đôi môi anh đào xinh đẹp để kiềm chế nụ cười sướng rơn suýt nữa bật cười thành tiếng. Nàng vội đưa bàn tay thon mềm lên che miệng, cất giọng trong trẻo dịu ngọt bảo: "Vân Mộng quận chúa nghe tin cũng dõng dạc ca tụng đánh rất hay như vậy đấy."

"Nàng ấy còn bảo, nếu Tần Vũ Hầu dũng cảm có mặt ở đó lúc ấy, chắc chắn sẽ tự tay đánh cho gã quan ngu xuẩn kia tàn phế nát thịt, cả đời quyết không lết dậy nổi mới thôi."

Lý Quan Nhất kiêu hãnh cười lớn: "Đó là điều hiển nhiên rồi!"

Cậu trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi nói tiếp: "Có điều, Đại tiểu thư năm xưa từng có thỏa ước ước định sẽ cùng ta hội ngộ gặp mặt tại chốn Trung Châu này. Thế nhưng hiện tại phong vân bốn phương đang trỗi dậy dữ dội hiểm nghèo thế này, e là Tiết lão bá chủ lo lắng cho an nguy của nàng nên quyết không cho phép nàng thân chinh đến đây gặp ta nữa rồi..." Dừng lại một chút, Lý Quan Nhất khẽ thở dài nhàn nhạt: "Nàng không đến được Trung Châu hiểm ác này thực ra lại tốt."

"Chốn Trung Châu hiện giờ hỗn loạn, ngột ngạt hiểm nghèo tựa như một nồi cháo loãng sôi sục thế này, nàng thân chinh đến đây làm cái gì chứ?"

"Làm phiền Đại chủ sự, xin mời sai người chuẩn bị cho ta một bộ bút mực giấy nghiên."

Thiếu nữ khẽ gõ nhẹ ngón tay thon dài lên mặt bàn gỗ phát ra những tiếng cộc cộc trong trẻo vang lên. Lập tức có gia nhân kính cẩn bước vào dâng lên bộ bút mực giấy nghiên thượng hạng. Lý Quan Nhất cầm bút lông lên, tự nhiên phóng khoáng đặt bút viết ngay những nét chữ rồng bay phượng múa:

"Sương Đào,见 tín như diện (nhìn thư như gặp mặt), dạo này muội có được bình an khang kiện vô sự chăng?"

Nét chữ vô cùng phóng khoáng tự tại chuẩn mực, thế nhưng Lý Quan Nhất đặt bút viết xong bỗng thoáng ngập ngừng ngập ngừng suy nghĩ. Cậu cảm thấy xưng hô "Sương Đào" thân mật thế này hình như có phần quá mức thân thiết, không được phù hợp chuẩn mực cho lắm. Cậu liền nhíu mày vò nát trang giấy viết thư định vứt đi. Cậu vốn dĩ muốn mượn ngọn lửa của tiểu Kỳ Lân để thiêu hủy trang giấy hỏng ấy đi, tiếc là tiểu Kỳ Lân không đi theo bên cạnh, cậu đành bất đắc dĩ tiện tay ném cuộn giấy hỏng ấy sang một bên.

Thế nhưng cậu quyết không thể ngờ nổi, thiếu nữ đằng sau tấm màn lụa che chắn đã len lén vươn tay nhặt cuộn giấy hỏng ấy lên mở ra xem trộm. Khóe miệng nàng nhếch lên một nụ cười ngọt ngào sướng rơn vô cùng ấm áp dịu dàng.

Nàng cất giọng trong trẻo mang theo tiếng cười khúc khích dịu ngọt trêu:

"Xưng hô thân mật ngọt ngào như thế thực sự vô cùng đáng yêu mà, vị quý khách này cớ sao lại muốn vứt bỏ viết lại làm chi thế?"

Lý Quan Nhất ngượng ngùng đỏ mặt giải thích: "À... Trong thư từ giao dịch đàm đạo viết chữ, dùng xưng hô thân mật quá mức thân thiết như thế tổng cảm thấy có phần không được trang nghiêm phù hợp cho lắm. Hơn nữa ta cực kỳ lo lắng nhỡ đâu Tiết lão bá chủ lén mở thư ra đọc trộm thì nguy hiểm lắm. Có điều... kính xin Đại chủ sự tôn kính quyết đừng tự tiện xem trộm thư riêng ta viết cho Sương Đào nhé."

Thiếu nữ khẽ mỉm cười ngọt ngào, cẩn thận gấp gọn cuộn giấy viết thư hỏng kia lại, nhét sâu vào trong ống tay áo chiến bào rộng của mình cất giấu:

"Được rồi, ta cam đoan sẽ giúp vị quý khách đây tự tay thiêu hủy tiêu hủy trang giấy hỏng này an toàn."

"Ta chắc chắn sẽ xử lý vô cùng bảo mật cẩn thận trang thư này hộ ngươi."

Lý Quan Nhất dặn dò tiếp: "Những trang thư ta viết hỏng vứt đi sau này, Đại chủ sự tôn kính quyết cũng đừng tự ý xem trộm nhé."

Thiếu nữ nghiêm túc dõng dạc đáp: "Mạng lưới Trường Phong lâu chúng ta luôn tuân thủ nghiêm ngặt tôn chỉ uy tín: Thư tín tình báo cơ mật thảy đều bắt buộc phải được trao tận tay chính chủ nhân nhận thư mà thôi. Bức thư quý giá của vị quý khách đây, theo quy củ bảo mật nghiêm ngặt của chúng ta, chỉ có duy nhất vị tiểu thư nhận thư kia mới được quyền xem mà thôi. Bản thân ta lấy tư cách gì mà dám cả gan tự ý xem trộm chứ?"

"Chắc chắn một trăm phần trăm ta quyết không bao giờ xem trộm đâu!"

"Nếu vị quý khách đây vẫn chưa tin tưởng, ta hoàn toàn có thể lớn tiếng phát thệ lập lời thề lập lời thề cam đoan với ngươi!"

Lý Quan Nhất gật gật đầu: "Nghe cũng cực kỳ có đạo lý."

Lý Quan Nhất tiếp tục cẩn thận đặt bút viết thư. Cậu đem trọn vẹn toàn bộ những năm tháng bôn ba thăng trầm cùng vô số trải nghiệm gian khổ của mình viết chi tiết vào trong thư. Đôi lúc viết xong cậu lại ngập ngừng vò nát vứt đi, thỉnh thoảng cậu lại chủ động mở miệng thong dong giãi bày chia sẻ một vài mẩu chuyện phiếm vô thưởng vô phạt dọc đường cho vị 'Trường Phong lâu chủ' đằng sau màn lụa cùng nghe thưởng thức.

Thiếu nữ chăm chú suy ngẫm kỹ lưỡng một lát, rồi nhẹ nhàng nói: "Quý khách cớ sao lại không đem trọn vẹn toàn bộ những hiểm nguy thấu xương chốn Trung Châu này viết chi tiết kể cho nàng nghe chứ? Theo như ta biết, thế cuộc Trung Châu đang cuộn trào phong ba bão táp hiểm nghèo vô biên, quyết không hề bình yên thong dong giống như những lời nhẹ bẫng Chúa công vừa viết kể trong thư đâu."

Lý Quan Nhất cười đáp: "Nếu ta đem toàn bộ những hiểm nguy đẫm máu ấy kể cho nàng nghe, chẳng phải sẽ khiến nàng ngày đêm lo lắng khôn nguôi sao?"

Thiếu nữ nghe vậy, ánh mắt bỗng chốc trở nên vô cùng ấm áp dịu dàng, nàng khẽ đan hai bàn tay thon mềm搭 vào nhau đặt trước ngực, khẽ khàng nỉ non:

"Thế nhưng... quý khách quả thực hoàn toàn không thấu hiểu chút nào về tâm tư lòng dạ của người con gái cả."

"Quý khách tuy quyết không nói rõ các hiểm nguy thảm khốc ra, nhưng vị Đại tiểu thư kia của ngươi đâu phải là một cô gái ngây ngô khờ khạo đâu chứ? Nàng chắc chắn thừa sức nhìn thấu thế sự đại biến hiểm nghèo ngoài kia, hiểu rõ mọi sự quyết không hề đơn giản nhẹ bẫng tựa như những gì ngươi viết kể trong thư. Đến lúc đó, trong thâm tâm nàng chắc chắn sẽ ngày đêm lo lắng hoang mang khôn nguôi, lo sợ tột cùng cho an nguy tính mạng của ngươi chốn viễn xứ."

"Nàng thực sự khao khát muốn được đứng ở tư cách một người bạn chiến hữu thân thiết nhất, thấu hiểu trọn vẹn toàn bộ những khó khăn thử thách cùng kỳ tích chiến thắng oanh liệt của ngươi để cùng ngươi ăn mừng chia sẻ. Nàng quyết không muốn giống như những năm tháng thuở thiếu thời ngây ngô kia nữa — bị ngươi dùng vô số câu chuyện kể giả tạo, những lời nói dối ngây ngô về chuyến hành trình du học tầm sư học đạo ngụy tạo kia che mắt nữa đâu."

"Hình phạt không rõ ràng, uy thế không thể đo lường."

"Sự việc mập mờ không thấu suốt, lòng người lại càng thêm phần hoang mang sợ hãi tột cùng. Đạo lý trị quốc hay tâm tư con người thực chất thảy đều là chung một lý đạo ấy mà thôi."

Lý Quan Nhất cúi đầu suy ngẫm kỹ lưỡng lời nàng nói, rồi gật gật đầu thừa nhận: "... Nghe qua... quả thực vô cùng có đạo lý."

Thiếu nữ nhẹ nhàng dõng dạc nói tiếp:

"Hơn thế nữa, con gái Tiết gia quyết không phải là những nữ nhân yếu đuối khóc lóc tầm thường đâu. Sinh tồn giữa thời loạn thế hiểm nghèo này, nếu không muốn bản thân tự tay biến thành món đồ chơi công cụ tiêu khiển của kẻ khác, thì làm sao có thể cứ mãi ôm giữ sự ngây thơ khờ khạo bấy lâu nay được chứ? Quý khách ngày ngày xông pha sa trường dẹp loạn, trăm sự trị quốc bận rộn nhọc lòng, Đại tiểu thư chắc chắn sẽ thiết tha khao khát muốn biết được toàn bộ những trải nghiệm chân thực hiểm nguy nhất của quý khách."

"Chứ quyết không muốn nghe những câu chuyện kể giả tạo mập mờ giống như những vở kịch nói cổ xưa kia đâu."

Lý Quan Nhất thoáng chút kinh ngạc ngơ ngác hỏi: "Sao ngươi lại biết chuyện ta hay kể kịch nói cho nàng nghe thế?"

Đôi mắt trong trẻo của thiếu nữ sau màn lụa khẽ liếc nhẹ sang một bên để giấu đi sự ngượng ngùng bối rối, cố rướn cổ cứng giọng đáp:

"Đại tiểu thư đương nhiên đã đích thân kể chi tiết cho chúng ta nghe rồi, nàng ấy còn bảo..."

"... Quý khách chuyên dùng vô số câu chuyện kịch nói ngụy tạo ấy để ngấm ngầm dụ dỗ lừa gạt lấy tiền bạc ngân lượng của nàng ấy tiêu xài!"

Lý Quan Nhất cười lớn khổ sở một tiếng: "Ha ha, cái chuyện ngượng ngùng thuở bé cơ khổ ấy... nàng vậy mà cũng dứt khoát đem kể hết cho các người nghe sao?"

Vị thiếu niên chư hầu cười khổ một tiếng, cẩn thận viết xong bức thư tình nghĩa sâu sắc đặt lên bàn, nhẹ nhàng đẩy qua tấm màn lụa dặn dò đối phương quyết đừng xem trộm, rồi thở dài bảo: "Chỉ tiếc là sau sự việc đại hội này kết thúc, ta lại bắt buộc phải lập tức khởi hành tiến vào lòng đại mạc Tây Vực hiểm trở xa xôi rồi, e là trong vòng một hai năm tới quyết không có cơ hội quay trở về chốn Trung Nguyên này nữa."

"Thực sự không biết... đến tận bao giờ ta mới có thể may mắn gặp lại được nàng đây..."

Thiếu nữ cẩn thận đón lấy bức thư tình nghĩa cất sâu vào trong tay áo rộng chiến bào thắt đai ngọc của mình, những ngón tay thon mềm khẽ miết nhẹ lên bức thư nâng niu, rồi khẽ khàng hỏi nhỏ:

"Ngươi... thực sự cực kỳ muốn gặp lại nàng sao?"

Lý Quan Nhất ngượng ngùng đỏ mặt bảo: "Những lời thầm kín riêng tư thế này, ta làm sao có thể tùy tiện chia sẻ kể cho một vị chủ sự xa lạ như ngươi nghe được chứ."

Đằng sau tấm màn lụa che chắn, thiếu nữ bỗng không thể kiềm chế nổi mà bật cười thành tiếng lanh lảnh vô cùng ngọt ngào sướng rơn, trong lòng thầm lẩm bẩm Chúa công ngốc nghếch kia chẳng phải đã tự tay nói thẳng ra ngoài rồi sao. Rồi nàng cố rướn cổ nghiêm túc dõng dạc bảo:

"Vậy nếu như ta bảo... nàng ấy thực chất từ sớm đã thân chinh đặt chân tới chốn Trung Châu này rồi thì sao?"

Lý Quan Nhất chấn động kinh ngạc ngơ ngác tột độ. Ngay lúc này, đằng sau tấm màn lụa bỗng vươn ra một bàn tay thon dài trắng trẻo như củ tỏi, bàn tay nhẹ nhàng gạt nhẹ mở ra tấm màn lụa dày che chắn. Thiếu nữ khoác chiếc áo vạt chéo thêu hoa văn thanh vân màu xanh lam rực rỡ, váy mã diện xếp nếp sóng nước xếp nếp xinh đẹp khẽ đứng dậy bước ra ngoài.

Không biết vì sao, trái tim Lý Quan Nhất bỗng chốc đập thình thịch liên hồi vô cùng khẩn trương lo lắng.

Thế nhưng khi nhìn rõ diện mạo của nàng bước ra, cậu bỗng chốc tiu nghỉu thở dài sườn sượt thất vọng khôn xiết.

Hóa ra trên gương mặt thanh tú xinh đẹp của thiếu nữ lúc này đang đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo che chắn toàn bộ dung mạo. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của nàng khẽ gõ nhẹ nhè nhẹ lên chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo, không nhanh không chậm chuẩn mực, nhưng trong cử chỉ lại phảng phất hai ba phần vẻ đắc ý ngạo nghễ sướng rơn vô cùng quen thuộc thấu hiểu lòng người, khẽ khàng bảo: "Dung mạo diện mạo tại hạ vô cùng xấu xí thô kệch, quyết không tiện để bậc quân tử hiền minh như ngài diện kiến."

"Vân Mộng quận chúa quả thực đã thân chinh đặt chân tới đây rồi. Chỉ là... nàng ấy tạm thời chưa muốn ra mặt gặp mặt ngài lúc này đâu. Nàng nghe đồn trước khi vạn học tử Học cung làm lễ xuất thế rời Học cung cất bước đi muôn phương, triều đình sẽ tổ chức một lễ hội hoa đăng đăng hội rầm rộ hoành tráng, nàng quyết định sẽ lựa chọn khoảnh khắc lãng mạn trang nghiêm ấy để chính thức gặp mặt ngài cho thêm phần trang trọng."

Lý Quan Nhất nhíu mày dõng dạc bảo: "Vậy thì ta bắt buộc phải khẩn trương chuẩn bị thật chu đáo mới được!"

Thiếu nữ ngơ ngác ngơ ngác hỏi: "Hử? Ngài định chuẩn bị cái gì thế?"

Lý Quan Nhất hào hứng đáp: "Đã hơn một năm rưỡi trôi qua hai anh em chưa từng gặp mặt nhau rồi, ta làm sao có thể cứ thế lôi thôi lếch thếch ra mặt gặp nàng cho được chứ? Ta bắt buộc phải khẩn trương tắm rửa thay một bộ y phục chiến bào thật đẹp đẽ sang trọng, rồi tự tay thiết kế chuẩn bị thật nhiều hoạt động vui chơi giải trí thú vị độc đáo. Ví như đi hội chợ sầm uất, ngắm lễ hội hoa đăng rực rỡ, thưởng ngoạn các màn nhào lộn xiếc tạp kỹ kinh điển... nàng thuở nhỏ vốn cực kỳ yêu thích ham chơi những trò náo nhiệt ấy mà."

Vị Tần Vũ Hầu oai phong lẫm lẫm vừa rồi còn đĩnh đạc chỉ điểm giang sơn trị quốc coi thường chư vị hầu tước ngoài sa trường, trong nháy mắt bỗng chốc lột xác quay trở lại thành gã tiểu Dược Sư thật thà ấm áp dịu dàng thuở thiếu thời ham chơi cưng chiều muội muội hết mực rồi.

Đằng sau chiếc mặt nạ gỗ tinh xảo che chắn, khóe miệng thiếu nữ khẽ nhếch lên một nụ cười vô cùng ấm áp ngọt ngào hạnh phúc, khẽ khàng bảo: "Tại hạ và Vân Mộng quận chúa vốn dĩ cũng có quan hệ vô cùng thân thiết nghĩa khí. Nếu quý khách đã có lòng muốn chuẩn bị chu đáo ngần ấy hoạt động thú vị để gặp mặt Đại tiểu thư của chúng ta, vậy... chi bằng hãy để tại hạ đứng ra làm mưu sĩ cố vấn tham mưu giúp ngài một tay nhé?"

"Dù sao... ta cũng cực kỳ tò mò muốn biết bậc quân tử cái thế như ngài rốt cuộc sẽ dày công chuẩn bị những trò thú vị gì đấy!"

"Nếu quý khách quyết không chê bai diện mạo tại hạ xấu xí..."

"... Liệu tại hạ có thể may mắn được bồi tiếp quý khách đi chuẩn bị hoàn thành toàn bộ những đại sự thú vị ấy chăng?"

Thiếu nữ khẽ cười nhẹ nhàng, đôi mắt trong trẻo cong cong tựa như vầng trăng khuyết xinh đẹp, ngón tay thon mềm khẽ đặt lên môi anh đào bảo: "Quý khách cứ việc yên tâm."

"Tại hạ chắc chắn sẽ giữ bí mật tuyệt đối, quyết không hé nửa lời cho 【chính chủ nhân】 nhận thư biết chuyện đâu nhé!"