Chương 267: Bức thánh chỉ thứ hai

Bên trong Học Cung, Mặc gia Cự Tử và Công Dương Tố Vương trố mắt nhìn nhau, há hốc mồm kinh ngạc.

Chứng kiến cảnh tượng vị thiếu niên kia gần như là lôi kéo một nam tử râu ria xồm xoàm điên cuồng chạy như bay về phía này. Vị nam tử kia vẻ mặt vô cùng xấu hổ vội vàng che kín mặt mũi, song cả Tố Vương và Cự Tử đều lập tức nhận ra thân phận của người này là ai. Lý Quan Nhất khẽ dừng chân lại, chắp tay hành lễ:

"Đệ tử xin kính chào hai vị Cung chủ."

"Lát nữa Bình Dương tới đây, kính mong hai vị tiền bối nhắn lại với y một câu là quyết cự tuyệt cần phải chờ đợi đệ nữa."

Cơ Tử Xương xấu hổ đến mức lấy hai tay che chặt lấy mặt mình.

Lý Quan Nhất cảm nhận thấy vị học trò Học Cung mà mình đang nắm chặt tay này có vẻ vô cùng căng thẳng lo sợ, nhìn quanh hai bên quyết cự tuyệt thấy cổng chính đâu. Cậu nhận ra nếu chạy ra cổng chính thì phải mất tới ba đến năm phút nữa, vị học trò râu ria xồm xoàm này e rằng sắp sửa quyết cự tuyệt chịu đựng nổi áp lực tâm lý này rồi.

Thế là cậu khẽ cất lời: "Đắc tội rồi."

Tần Vũ Hầu liền trực tiếp xốc vác Cơ Tử Xương lên vai.

Rồi cứ thế hiên ngang trèo tường Học Cung vọt thân phóng ra ngoài.

Công Dương Tố Vương: "…………"

Mặc gia Cự Tử: "…………"

Tố Vương bỗng chốc phá lên cười lớn vô cùng sảng khoái. Lão vốn quyết cự tuyệt phải là hạng người cổ hủ, bám víu vào những giáo điều chết cứng của Nho gia, mà luôn tùy cơ ứng biến theo thời thế. Vị lão nhân ung dung nhàn nhã sải bước tiến về phía trước:

"Phi lễ vật thị, phi lễ vật ngôn."

"Lão phu thực chất quyết cự tuyệt hề nhìn thấy cái gì cả, lão Cự Tử à."

Lão ngước mắt nhìn vị Mặc gia Cự Tử bên cạnh, vươn cánh tay ra cười bảo:

"Gió lớn mây nhiều, thời gian vẫn còn dài lắm. Cự Tử, chi bằng ta và ngươi lại làm thêm một ván cờ nữa xem sao?"

Lý Quan Nhất cõng Cơ Tử Xương leo tường trốn ra ngoài. Đối với một vị thiếu niên có xuất thân thường dân giang hồ như Lý Quan Nhất, lại vốn có mối quan hệ vô cùng thân thiết với lão Tư Mệnh và Dao Quang thì chuyện trèo tường trèo vách này chẳng là cái thá gì cả. Thế nhưng đối với vị quân vương Trung Châu từ nhỏ đã bị bó buộc nghiêm ngặt trong tầng tầng lớp lớp phép tắc lễ nghi triều chính mà nói——

Tận mắt diễn ra ngay dưới mí mắt của thủ lĩnh Nho môn cùng đệ nhất Cự Tử Mặc gia.

Bị người ta vác lên vai trèo tường trốn ra ngoài.

Quả thực là vô lễ hết sức!

Nhưng mà... vô cùng sảng khoái!

Kích thích vô cùng!

Trái tim Cơ Tử Xương lúc này đập liên hồi thon thót vì lo sợ xen lẫn phấn khích, y lắp bắp hỏi: "Ngươi... ngươi cư nhiên dám cả gan trèo tường ngay trước mặt Công Dương Tố Vương sao?!" Lý Quan Nhất cười đáp: "Học Cung có điều luật nào cấm đoán học trò trèo tường trốn ra ngoài sao?"

Cơ Tử Xương nghẹn giọng cự tuyệt cách nào trả lời được.

Lý Quan Nhất tiếp: "Ta dẫu sao có quen biết một vị trưởng bối có vị thế vô cùng cao trọng ch Học Cung, ngài ấy hằng ngày cũng cực kỳ thích trèo tường đi ngang về tắt. Đã có bậc tiền bối đi trước làm gương như vậy, đám học trò trẻ tuổi như ta và ngươi trèo tường dẫu sao cũng là lẽ thường tình chứ sao."

Cơ Tử Xương cười khổ: "Quả thực xứng danh là ngươi. Giờ chúng ta đi đâu đây?"

Lý Quan Nhất đáp: "Đi kiếm cái gì bỏ bụng thôi chứ sao." Cậu khẽ thọc tay vào ngực áo tìm kiếm tiền bạc, bỗng nhận ra ngân khố túi tiền của mình lúc này thực sự chẳng còn lại bao nhiêu. Cơ Tử Xương chú ý tới ánh mắt lúng túng của cậu liền hỏi: "Sao thế?"

Lý Quan Nhất ngượng ngùng đáp: "Cái đó... huynh đài à, e rằng chúng ta phải chọn một quán ăn bình dân giản dị một chút thôi."

"Tiền bạc trên người ta hiện tại quyết cự tuyệt có nhiều."

Cơ Tử Xương trợn mắt há mồm kinh ngạc.

Vùng Giang Nam trù phú sầm uất nổi tiếng thiên hạ!

Mười tám châu Giang Nam lại càng là huyết mạch giao thông thủy lộ nhộn nhịp của cả đất trời. Ngươi đường đường là một vị chư hầu khống chế cả vùng đất rộng lớn ngàn dặm Giang Nam cư nhiên lại dám ngửa mặt than nghèo bảo bản thân quyết cự tuyệt có tiền. Nhưng Cơ Tử Xương trị vì thiên hạ nhiều năm, ít nhiều cũng có nhãn lực phân biệt lời nói thật giả của người đời.

Tên tiểu tử này quả thực đúng là nghèo rớt mồng tơi thật.

Một vị quân hầu cai trị Giang Nam cư nhiên lại quyết cự tuyệt có tiền sao?

Cơ Tử Xương bỗng chốc phá lên cười lớn vô cùng điên cuồng, cảm thấy đây quả thực là câu chuyện nực cười và thú vị nhất thế gian này rồi. Y vươn tay chỉ chỉ vào chiếc ngọc bội đeo bên hông chưa từng rời thân của Lý Quan Nhất bảo: "Ngươi đừng hòng lừa gạt trẫm... à lừa gạt ta. Chiếc ngọc bội kia trông qua là biết ngay món đồ gia truyền quý giá chỉ có ở các gia tộc vương hầu tướng tướng."

"Bất kể là chất ngọc hay sắc ngọc đều thuộc hàng đỉnh phong nhất, giá trị tối thiểu dẫu sao cũng phải đáng giá ngàn lượng vàng."

"Nếu đã quyết cự tuyệt có tiền, tại sao ngươi quyết cự tuyệt đem nó đi cầm đồ lấy tiền tiêu xài chứ?"

Lý Quan Nhất khẽ đưa tay vuốt ve chiếc ngọc bội, mỉm cười đáp:

"Bởi vì món đồ này, dẫu có ngàn lượng vàng đặt trước mặt dẫu sao cũng quyết cự tuyệt bao giờ trao đổi."

Đây chính là chiếc ngọc bội do đại tiểu thư Tiết Sương Đào trao tặng cho cậu, làm sao có thể mang đi cầm cố được chứ. Cơ Tử Xương khẽ gật đầu bảo: "Được rồi, nếu đã như thế thì tùy ý ngươi vậy, cứ việc dẫn đường đi thôi."

Lý Quan Nhất phát hiện vị huynh đài Thường Văn này có vẻ cực kỳ ít khi ra ngoài dạo phố, hiểu biết về tòa đệ nhất đô thành Trung Châu sầm uất này thậm chí còn thua xa một kẻ ngoại lai như cậu. Lý Quan Nhất dắt y loanh quanh một lát rồi rẽ vào một quán ăn trông vô cùng bình dân giản dị.

Cậu tùy ý gọi vài món ăn bình thường.

Nghe thấy những món Lý Quan Nhất gọi, Cơ Tử Xương khẽ nhíu mày bảo: "Tên tiểu tử nhà ngươi mở miệng ra là quyết cự tuyệt có lấy một câu nói thật lòng nào thế hả?"

Lý Quan Nhất ngơ ngác: "Cái gì cơ ạ?"

Cơ Tử Xương cười bảo: "Những món ngươi vừa gọi nhẩm tính sơ sơ dẫu sao cũng phải mất tới mấy trăm lượng bạc trắng rồi, thế mà còn dám mở miệng bảo bản thân quyết cự tuyệt có tiền tiêu sao?"

Lý Quan Nhất há hốc mồm kinh ngạc hỏi vặn lại: "Cái gì cơ?"

Cậu chỉ chỉ vào thực đơn mình vừa gọi bảo: "Rau hẹ mùa thu vốn dĩ đã bắt đầu già rồi, một đĩa hẹ xào trứng gà, một bát thịt gà hầm ngon, một đĩa rau trộn thanh đạm, thêm một bát canh trứng hoa cúc, hai bát cơm tẻ trộn. Những thứ bình dân giản dị này cư nhiên lại có giá tới mấy trăm lượng bạc sao?"

"Mấy thứ này cho dù là ở chốn đô thành Trung Châu sầm uất này đi chăng nữa dẫu sao tối đa cũng chỉ đáng giá hơn một tiền bạc mà thôi."

"Trứng gà ngươi ăn đúc từ vàng ròng nguyên chất, hay gạo cơm hạt ngọc đúc từ hạt vàng hạt bạc thế hả?"

Lý Quan Nhất chợt nhận ra nụ cười trên gương mặt Cơ Tử Xương đang dần dần đông cứng kịch liệt.

Hệt như có một niềm tin kiên định nào đó trong lòng y bỗng chốc bị xé toác ra tơi tả.

Gương mặt vị quân vương trẻ tuổi bỗng chốc trở nên nhợt nhạt trắng bệch, y khẽ lặng im một lát hệt như vừa hiểu ra điều gì, run giọng hỏi: "Một quả trứng gà bình thường... giá thực tế là bao nhiêu bạc?"

Lý Quan Nhất đáp: "Chỉ khoảng một hai văn tiền thôi chứ mấy?"

"Cho dù là ở chốn đất đỏ đô thành sầm uất này đi chăng nữa dẫu sao chỉ cần khoảng mười mấy văn tiền là dư sức ăn no nê một bữa rồi. Còn nếu có khoảng hai mươi mấy văn tiền thì đã có thể tươm tất ăn thêm chút thịt cá rồi đấy."

Cơ Tử Xương khẽ lặng im rất lâu, đưa tay xoa nhẹ huyệt thái dương để kiềm chế cơn chấn động mạnh.

Lý Quan Nhất若有所 tư nhìn y cất lời: "Có phải huynh đài cũng bị đám sâu mọt Nội Vụ phủ của hoàng tộc Trung Châu ra sức qua mặt chèn ép rồi phải không? Cái trò bẩn thỉu một quả trứng gà作 giá mười lượng bạc, hai nhành hành hoa作 giá năm lượng bạc, cộng thêm phí hao hụt vận chuyển năm lượng bạc nữa ấy."

"Một đĩa trứng xào thanh đạm giá thực tế tối đa chỉ có hai mươi văn tiền cư nhiên dám kê khống lên tới năm mươi lượng bạc trắng."

"Quả thực là hoang đường tột cùng."

Cơ Tử Xương hít sâu một hơi khí lạnh, bàn tay vị Đại hoàng đế hằng ngày chỉ biết cung kính phê duyệt tấu chương trong ngục tối hoàng cung lúc này khẽ run rẩy dữ dội kịch liệt. Y nghiến răng nghiến lợi bảo: "...Nội Vụ phủ... bọn chúng ăn lộc của triều đình cư nhiên dám cả gan lừa trên dối dưới dã man thế này. Chờ ta quay trở về tất sẽ dâng tấu sớ vạch trần tội trạng của bọn chúng!"

Lý Quan Nhất cười bảo: "Chỉ là một lũ quan lại Nội Vụ phủ tép riu cấp thấp thì có tác dụng gì chứ?"

Cơ Tử Xương khựng lại.

Lý Quan Nhất phân tích tiếp: "Đám quan lại Nội Vụ phủ kia tối đa dẫu sao cũng chỉ là quan tứ phẩm, ngũ phẩm cấp thấp mà thôi, bọn chúng guốc gan mật lớn bằng trời cư nhiên cũng cự tuyệt dám tự tay nuốt trọn một khoản tiền khổng lồ như thế đâu chứ. Chắc chắn là ăn chia bè cánh chia chác theo tầng lớp quan lại bè cánh thâu tóm từ trên xuống dưới, thực tế một quả trứng gà đến tay bọn chúng tối đa dẫu sao cũng chỉ đáng giá một hai tiền bạc mà thôi."

Cơ Tử Xương lo lắng hỏi: "Vậy theo ý Dược Sư, số tiền vàng khổng lồ thâm hụt kia rốt cuộc đã chảy đi đâu hết rồi?"

Lý Quan Nhất đáp: "Chuyện này chẳng phải vô cùng đơn giản sao?"

Món ăn đã được dọn lên bàn, Lý Quan Nhất thong thả gắp một miếng bỏ vào miệng nhai nuốt rồi tiếp: "Huynh đài chắc hẳn biết rõ tình hình náo nhiệt chốn đô thành gần đây chứ. Đệ nhất Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ vung kiếm khiêu chiến các vị tông sư võ lâm giang hồ, sáu vị Cung chủ Học Cung cùng các vị Võ Đạo Truyền Thuyết cao cao tại thượng."

"Theo đạo lý thông thường mà nói, vào thời điểm nhạy cảm này quyết cự tuyệt có kẻ nào dám cả gan gây rối phá hoại quy củ đâu."

"Thế nhưng lúc đi qua cổng thành ta cư nhiên lại phát hiện có kẻ dám cả gan tăng mức thuế thân ra vào cổng thành lên gấp năm lần bình thường để tranh thủ vơ vét của cải cứu đói dã man. Mà kẻ chủ mưu đứng sau chuyện này chính là vị phò mã của phủ quận chúa nào đó."

Đôi mắt Cơ Tử Xương khẽ cụp xuống ẩn chứa luồng oán khí âm u vô hạn.

Lý Quan Nhất gọi thêm một vò rượu ngon, vừa uống rượu vừa tự nhiên kích hoạt thiên phú bàn luận chính trị trên bàn ăn cất lời: "Thực chất vấn đề cốt lõi đã quá mức rõ ràng rồi. Quyết cự tuyệt cần bàn tới đám bạn hữu tài giỏi của ta làm gì, ngay như một kẻ thô kệch như ta dẫu sao dõng dạc phóng mắt nhìn dẫu sao cũng thấu hiểu rõ ràng."

"Cương vực Trung Châu hiện tại dẫu sao chỉ rộng vỏn vẹn ngàn dặm đất đai, bàn về độ trù phú tươi tốt của ruộng đất thì quyết cự tuyệt sánh bằng vùng Trung Nguyên hay Quan Trung; bàn về giao thương buôn bán sầm uất sản vật phong phú thì quyết cự tuyệt sánh bằng nước Trần; ngay cả việc vận chuyển hàng hóa lưu thông vật tư dẫu sao cũng quyết cự tuyệt thể so bì nổi với mười tám châu Giang Nam bao la trù phú."

"Vậy thì cớ sao ở chốn này lại có thể nuôi dưỡng nổi một lượng皇 thân quốc thích, quý tộc phong kiến cùng đám thế gia vọng tộc khổng lồ đông đúc đến thế chứ?"

Cơ Tử Xương đáp: "Là nhờ có khoản triều cống nộp của các nước chư hầu bấy lâu nay."

Lý Quan Nhất lắc đầu bảo: "Đó là chuyện của ngày xưa rồi. Ngày nay khi thời thế đổi thay, chư hầu đến hạn cự tuyệt nộp đủ cống nạp dẫu có bị tước đoạt phong hiệu thì đã sao chứ, nước Trần và nước Ứng hiện tại liệu có vị hoàng đế kiêu hùng nào tình nguyện dâng tặng phần lớn thuế thu của đất nước mình lên cho Trung Châu nữa đâu chứ?"

"Ba trăm năm trước thời điểm Trung Châu suy vong thất thế, máu của hoàng thân quốc thích nhuốm đỏ cả con đường ngự đạo triều chính."

"Nước Trần và nước Ứng thoát ly độc lập khỏi Trung Châu dẫu sao chỉ tượng trưng ban phát cho chút tiền nuôi dưỡng ít ỏi mà thôi, so với ngày xưa quả thực là ít ỏi đến mức đáng thương. Thế nhưng trong tình cảnh bần cùng đó, đám hoàng thân quốc thích và thế gia quyền quý của Trung Châu dẫu sao vẫn giữ nguyên phong thái chi tiêu lãng phí, xa hoa lộng lẫy quyết cự tuyệt chịu giảm bớt chút nào."

"Trái lại, bởi vì nước Trần và nước Ứng quyết cự tuyệt chịu thần phục nghe lời mình nữa, nên bọn chúng lại càng phải cố gắng chi tiêu lãng phí, phô trương thanh thế tột cùng để cố chứng tỏ uy nghiêm hiển hách của mình trước mặt đối phương. Dẫu thừa biết người ta đã cự tuyệt thèm coi trọng mình nữa nhưng dẫu sao vẫn phải cố chống đỡ kiêu ngạo huyễn hoặc bản thân. Người như thế trong thiên hạ thực sự nhiều vô kể."

Gương mặt Cơ Tử Xương lúc này đã xám xịt như tro tàn kịch liệt.

Hai bàn tay y siết chặt thành nắm đấm dữ dội. Dẫu những tệ nạn thối nát này y ít nhiều đã biết từ trước, thế nhưng vì bị giam cầm trong ngục tối hoàng cung sâu thẳm nên y quyết cự tuyệt thể ngờ nổi tình hình thực tế ngoài dân gian cư nhiên đã tàn khốc và thối nát đến nhường này. Y ngẩng đầu lên đăm đăm nhìn thiếu niên Lý Quan Nhất trước mặt, thấy cậu khẽ nâng chén rượu, thần sắc bình thản lặng lẽ ngắm nhìn con phố sầm uất ngoài kia.

Rồi cậu khẽ thu hồi tầm mắt lại bảo: "Vậy thì ta xin hỏi huynh đài một câu nhé, Thường Văn huynh."

"Nguồn cống nạp của các nước giảm mạnh, dã tâm ham muốn hưởng lạc của đám hoàng tộc quyền thế lại vô hạn."

"Vậy thì lượng tiền vàng khổng lồ thâm hụt kia rốt cuộc từ đâu mà có chứ?"

Bàn tay siết chặt của Cơ Tử Xương khẽ từ từ buông lỏng ra ngoài, nhẹ giọng cất lời đáp: "...Trăm họ thường dân."

Lý Quan Nhất lắc đầu bảo: "Sai rồi."

"Trước đây ta cũng từng nghĩ là vắt kiệt sức lao động của trăm họ thường dân giống như huynh vậy, nhưng về sau ta mới thấu hiểu rõ ràng quyết cự tuyệt chỉ đơn giản có thế đâu. Bọn chúng đều là đám thế gia vọng tộc truyền thừa bao đời nay, từng tận mắt chứng kiến tấm gương vĩ đại của Trần Vũ Đế năm xưa sau khi chiếm trọn được trái tim ủng hộ của vạn dân thiên hạ uy phong lẫm liệt thế nào."

"Thực chất chính là... vắt kiệt sức lực của chính Hoàng đế."

Lý Quan Nhất tiếp: "Đến tận lúc đặt chân tới chốn này ta mới vỡ lẽ ra điều này. Bọn chúng dùng danh nghĩa tối cao của Hoàng đế để ngang ngược cướp bóc tích lũy của cải khắp nơi, rồi cũng làm giả sổ sách báo cáo chi tiêu quốc phòng rõ ràng, thế nhưng tất cả thực chất đều chỉ là sổ sách giả mạo mà thôi."

"Có thể Hoàng đế là một vị minh quân hiền đức, quan lại triều đình cũng là bậc có tài trị quốc, trăm họ cần mẫn cày cấy canh tác quanh năm suốt tháng, thế nhưng cuộc sống của tất cả mọi người chung quy dẫu sao vẫn quyết cự tuyệt thể yên bình sung túc nổi."

"Bởi vì ở giữa huyết mạch thông tin truyền tải giữa Hoàng đế và trăm họ đã bị đám sâu mọt quyền quý đục khoét ăn chia bè cánh chia chác hết sạch rồi."

"Đợi đến khi luồng phẫn nộ oán hận của trăm họ tích lũy đạt tới giới hạn cực hạn bùng phát dữ dội."

Lý Quan Nhất khẽ cầm đôi đũa trong tay vung mạnh một nhát sắc lẹm hệt như vung kiếm chém dọc giữa không trung, bình thản cất lời:

"Thì khi ấy bọn chúng chỉ việc đơn giản phế truất thay thế một vị Hoàng đế mới là xong chuyện chứ gì."

Từng câu chữ thốt ra rơi vào tai Cơ Tử Xương vang dội dữ dội hệt như tiếng sấm sét giữa trời quang kịch liệt.

Y đờ đẫn đăm đăm nhìn vị thiếu niên Tần Vũ Hầu đang cầm đũa hệt như cầm thần binh tối cao trước mặt.

Từng lọn tóc mai đen nhánh của Tần Vũ Hầu khẽ bay nhẹ đón gió, thần sắc cậu vô cùng điềm tĩnh lạnh lùng.

Vào chính khắc này Cơ Tử Xương chợt sâu sắc nhận ra vị thiếu niên ngồi cùng mình uống rượu trèo tường trốn ra ngoài này quyết cự tuyệt phải là một tên học trò hay đạo sĩ bình thường, tầm mắt của hắn thủy chung luôn phóng ra bao quát toàn bộ giang sơn thiên hạ bao la.

Chính là phong thái oai hùng uy nghiêm của vị Tần Vũ Hầu quyết cự tuyệt hề kém cạnh so với các vị minh quân khai quốc năm xưa.

Lý Quan Nhất khẽ nâng chén rượu mời y, tùy ý cất lời:

"Thay đổi Hoàng đế hòng dập tắt ngọn lửa căm phẫn oán hận của trăm họ cứu đói, trong khi đó đám túc lão quyền quý trong hoàng tộc dẫu sao vẫn nắm giữ toàn bộ lợi ích thực tế cùng quyền lực tối cao đứng sau triều chính. Là một con rối sao? Quyết cự tuyệt phải."

"Hoàng đế thực chất chỉ là một chiếc khiên chắn khổng lồ được dùng để hứng chịu búa rìu dư luận hòng bảo vệ toàn bộ lợi ích của bọn chúng quyết cự tuyệt bị tổn hại mà thôi. Uy thế còn sót lại của Xích Đế bấy lâu nay dẫu sao chỉ là cái danh khẩu hiệu được dùng để vơ vét tích lũy của cải chốn nhân gian. Từ góc nhìn thực tế này, bên trong hoàng tộc Trung Châu chắc chắn phải có sự tồn tại của những bậc đại mưu sĩ kiệt xuất sở hữu nhãn quan mưu lược siêu phàm nhìn thấu hồng trần."

"Nếu ta đoán quyết cự tuyệt lầm."

"Thì trong số các đời Hoàng đế của Trung Châu bấy lâu nay, chắc chắn quyết cự tuyệt thiếu những vị hoàng đế trẻ tuổi tài cao, dẫu sở hữu tu vi nội công thâm hậu tối thiểu tam trọng thiên bảo hộ cơ thể cường tráng thế nhưng đột ngột lâm bệnh thổ huyết dã man, để rồi đột tử bỏ mạng một cách vô cùng kỳ quái ngay vào thời kỳ sung mãn nhất của cuộc đời chứ?"

Loảng xoảng!

Cơ Tử Xương đột nhiên đập mạnh bàn tay xuống mặt bàn khiến bát đĩa chén đũa trên bàn rung chuyển kêu loảng xoảng dữ dội kịch liệt, thần sắc y biến hóa vô cùng kinh hoàng dữ dội, thế nhưng lý trí y lại bắt buộc phải thừa nhận toàn bộ những phân tích sắc bén vừa rồi của Lý Quan Nhất đều là sự thật trần trụi đang tồn tại chốn hoàng cung Trung Châu.

Lý Quan Nhất vẻ mặt thoáng chút ái ngại bảo: "Thật vô cùng xin lỗi."

"Bản tính ta vốn dĩ quen thói bàn luận đại sự như thế rồi, vô tình quên mất lập trường thân phận của huynh đài."

Cơ Tử Xương khẽ hé miệng muốn cất lời nói gì đó nhưng dẫu sao cũng cự tuyệt thốt nên lời.

Hào khí sục sôi trong lòng y vừa rồi bỗng chốc vụt tắt ngấm hoàn toàn. Quyết cự tuyệt phải do bản thân y cự tuyệt chịu nỗ lực phấn đấu đứng lên, mà bởi vì nhãn lực và trí tuệ của y vốn dĩ đã sớm nhìn thấu tận cùng sự thật tàn khốc rồi: Hoàng đế thực chất dẫu sao cũng chỉ là vật hiến tế vật hiến tế được dùng để gánh tội cho cả gia tộc tám trăm năm của Xích Đế mà thôi.

Lợi ích ràng buộc đan xen tích lũy suốt tám trăm năm qua của các vương hầu quyền quý lúc này đã hóa thành tầng tầng lớp lớp xiềng xích dây nhợ vô hình. Trông qua thì có vẻ mềm mại mỏng manh thế nhưng xâu chuỗi lại với nhau thì lại hóa thành một sợi dây thừng khổng lồ siết chặt trói buộc vị hoàng đế chốn hoàng cung sâu thẳm.

Cách biệt hoàn toàn hoàng cung với thế giới dân gian ngoài kia.

Những tệ nạn thối nát ấy bám rễ chằng chịt sâu sắc hệt như một cỗ chiến xe khổng lồ được kéo bởi tám thớt ngựa điên đang điên cuồng lao vút về phía trước vực thẳm hiểm nghèo. Bản thân y hoàn toàn vô lực kiểm soát, cự tuyệt cách nào xoay chuyển nổi đại cục nữa rồi, chỉ có nguồn lực lượng trong sạch và mạnh mẽ từ thế giới bên ngoài tràn vào mới có hy vọng xé toạc cục diện bế tắc này mà thôi.

Trong lo ngoài thoáng, biết giải quyết làm sao đây?

Y đăm đăm nhìn thiếu niên Lý Quan Nhất trước mặt, thần sắc vô cùng tĩnh lặng.

Y bỗng khẽ thở dài nở nụ cười bất lực bảo: "Ta quả thực vô cùng ngưỡng mộ ngươi đấy, Dược Sư à."

Lý Quan Nhất khẽ nhướn mày ngạc nhiên.

Cơ Tử Xương bỗng chốc cầm lấy vò rượu trên bàn tự rót đầy chén cho mình.

Rồi ngửa cổ uống cạn sạch. Vị hoàng đế từ nhỏ đã vô cùng ghét việc dùng chung chén bát vò rượu với kẻ khác lúc này cư nhiên lại tự nhiên từng ngụm từng ngụm uống cạn sạch rượu ngon, chỉ một lát sau thần trí y đã bắt đầu chếnh choáng say thật sự. Lý Quan Nhất khẽ cất lời an ủi y: "Quyết cự tuyệt cần phải tự hành hạ mình như thế đâu."

Cơ Tử Xương lầm bẩm: "Ngươi quyết cự tuyệt hiểu đâu, quyết cự tuyệt hiểu nổi đâu."

Lý Quan Nhất dẫu sao cũng quyết cự tuyệt thèm phản bác lại làm gì nữa, chỉ lẳng lặng nâng chén uống cùng vị học trò kỳ quái này. Một bàn thức ăn tươm tất cùng nhau cạn sạch vò này đến vò khác, Cơ Tử Xương hoàn toàn quyết cự tuyệt thèm vận chuyển thần công 《Xích Long Chấn Cửu Châu》 tu vi tứ trọng thiên để triệt tiêu độc tố rượu, thần trí y hoàn toàn chìm đắm vào cơn say mèm thực sự.

Lúc Lý Quan Nhất đỡ vị học trò say mèm loạng choạng bước ra khỏi quán ăn thì màn đêm đã hoàn toàn buông xuống bao trùm không gian. Cơ Tử Xương đi đứng xiêu vẹo khẽ đưa tay vỗ vỗ vai Lý Quan Nhất bảo: "Dược Sư à, ngươi bảo chiếc ngọc bội của ngươi là do người khác tặng cho."

"Hơ... chắc hẳn... chắc hẳn chính là vị cô nương ngự trị ch tâm trí ngươi chứ gì?"

Lý Quan Nhất khựng lại một nhịp.

Cơ Tử Xương đã nhẹ gạt tay cậu ra loạng choạng bước về phía trước, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta... ta trước kia dẫu sao cũng từng có một khoảng thời gian tươi đẹp như thế đấy. Lúc ấy ta vẫn chưa gánh vác trách nhiệm làm chủ gia tộc, cô nương ấy có xuất thân vô cùng bình thường giản dị, tính khí nhã nhặn rất thích gảy đàn đánh cờ."

"Về sau... về sau năm mười bảy tuổi đột ngột lâm bệnh nặng rồi qua đời mất rồi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Huynh đài sau đó kết hôn với con gái thế gia lớn phải không?"

Cơ Tử Xương khẽ cất tiếng đáp: "Đúng thế."

"Phải nương nhờ cậy nhờ sức mạnh hậu thuẫn của bọn họ mới có thể đứng vững chân được chứ."

"Nhưng mà..."

Y bỗng tự giễu cười trừ bảo: "Thôi bỏ đi, chuyện xưa cũ vô vị ấy nhắc lại làm gì cho thêm sầu não, đi nào đi nào, uống rượu tiếp thôi chứ sao!" Y to tiếng gọi, ngửa cổ muốn uống tiếp rượu ngon nhưng nhận ra vò rượu đã cạn sạch tự lúc nào liền nhíu mày khó chịu.

Vị hoàng đế khó có được một lần phóng túng tự do trong đời này khẽ đảo mắt thấy bình rượu đeo bên hông Lý Quan Nhất.

"Ha! Chỗ ngươi dẫu sao vẫn còn rượu ngon của ta cơ mà."

Y quyết cự tuyệt thèm để tâm tới bất cứ phép tắc nào nữa, vươn tay chộp lấy bình rượu đeo bên hông cậu. Lý Quan Nhất vì chịu ảnh hưởng của kỳ thuật che mắt của Dao Quang nên vô thức bỏ qua sự hiện diện của bình rượu, mãi tới lúc Cơ Tử Xương tháo nắp bình ra làm kỳ thuật của Dao Quang bị phá vỡ hoàn toàn cậu mới giật mình nhận ra điều tồi tệ.

Bình rượu kia quyết cự tuyệt phải là rượu trái cây bình thường, mà chứa đầy rượu mạnh Thiên Nhật Túy!

Cơ Tử Xương ngửa cổ tu một hơi thật lớn. Tâm trạng y lúc này đang vô cùng uất hận bực bội nên dứt khoát tu từng ngụm từng ngụm lớn rượu ngon, y hoàn toàn quyết cự tuyệt cách nào ngờ nổi bình rượu này đã được Điếu Kình Khách dùng trận pháp đặc chế cải tạo bên trong chứa được tới ba đấu ba thăng rượu mạnh thượng hạng.

Cơ Tử Xương uống liền một hơi khiến cả thân hình loạng choạng lảo đảo kịch liệt.

Mãi tới khi nhận ra điều bất thường y mới bỏ bình rượu xuống lẩm bẩm: "Rượu ngon của ta... cư nhiên lại mạnh mẽ bạo liệt đến nhường này sao?"

Lý Quan Nhất há hốc mồm kinh ngạc.

Không phải chứ?

Đám học trò Trung Châu cư nhiên ai nấy đều đáng sợ đến thế sao?

Văn Hạc có thể né tránh hoàn toàn tác dụng của Thiên Nhật Túy dẫu sao cũng coi như y có bản lĩnh đi, thế mà một ông chú râu ria lôi thôi gặp ngoài đường cư nhiên cũng có thể牛 ẩm (uống như trâu) rượu mạnh lâu như thế mà quyết cự tuyệt hề đổ gục ngay lập tức. Cơ Tử Xương vung tay ném trả bình rượu sang cho Lý Quan Nhất, cậu vội vàng đưa tay chụp lấy.

Dưới ánh mắt khiêu khích 'tới lượt ngươi rồi đấy' của Cơ Tử Xương, Lý Quan Nhất cũng hào sảng cười lớn một tiếng ngửa cổ uống cạn rượu ngon. Thiện cảm của Cơ Tử Xương đối với cậu bỗng chốc tăng vọt rõ rệt, y cười lớn bảo: "Tốt, tốt lắm!"

Cơ Tử Xương khẽ nấc lên một tiếng nấc cụ cụ rượu bảo: "Đi... chúng ta đi thôi chứ sao!"

Y vươn tay khoác vai Lý Quan Nhất loạng choạng cất bước: "Đi nào!"

Cả hai loạng choạng dắt díu nhau đi dọc theo con phố dài. Uống quá nhiều rượu mạnh khiến cổ họng cả hai bỗng chốc khô khốc khát nước vô cùng, Cơ Tử Xương đảo mắt nhìn quanh thấy một biệt viện bên cạnh liền reo lên: "Dược Sư, Dược Sư nhìn kìa!"

"Ở kia có trồng rau quả kìa, cái loại quả màu đỏ hồng rực rỡ kia chắc chắn là loại quả truyền từ Tây Vực hay Bắc Vực sang, ăn vào giải khát tốt lắm đấy."

Lý Quan Nhất lúc này đầu óc cũng đã chếnh choáng say đáp: "Đó là vườn rau nhà người ta mà."

Cơ Tử Xương tự tin vỗ vỗ ngực mình hứa hẹn bảo đảm, giọng điệu say khướt cất lời bảo: "Vườn rau nhà ai cơ chứ, ta... ta..." Y vươn ngón tay cái tự tin chỉ chỉ vào ngực mình đắc ý bảo: "Đều là của nhà ta hết! Tất cả đều thuộc về nhà ta hết!"

Lý Quan Nhất đang trong trạng thái vi huân khẽ cười bảo: "Vậy thì cứ việc vào hái vài quả ăn cho mát ruột chứ sao?"

"Tốt lắm!"

Thế là hai gã vô cùng thuần thục trèo tường nhảy tót vào trong vườn rau nhà người ta.

Rồi cứ thế ngồi xổm trong vườn hái trộm loại quả Tây Vực màu đỏ hồng kia ăn lấy ăn để.

"Ta hái được nhiều quả hơn huynh đài rồi nhé!"

"Đúng là chuyện nực cười, trẫm... ta muốn nói là bàn về chất lượng quả thì chắc chắn quả của ta品 tướng tốt hơn và to hơn nhiều chứ?!"

"Nhiều ư?"

Cơ Tử Xương khinh bỉ bảo: "Quả này của ta mới là quả to nhất nhé."

Đúng lúc hai gã đang vén tay áo ngồi xổm cắm cúi hái quả trộm tơi bời hoa lá thì một bầu không khí kỳ lạ và lạnh lẽo bỗng chốc âm thầm bao trùm không gian xung quanh. Tần Vũ Hầu cùng vị Đại hoàng đế Trung Châu khẽ rùng mình từ từ ngước đầu lên thì trông thấy trong màn đêm tăm tối có hai đốm sáng màu xanh lục đang đăm đăm nhìn chằm chằm vào mình.

Nhìn kỹ lại hóa ra là một con chó săn khổng lồ.

Nó đang lạnh lùng canh chừng hai gã trộm. Lý Quan Nhất vội vàng đưa ngón tay lên miệng ra hiệu suỵt suỵt giữ im lặng, Cơ Tử Xương da đầu tê rần khẽ dỗ dành: "Ngoan... ngoan nào cún con ngoan đừng sủa... đừng sủa nhé..."

Nhưng một loạt tiếng sủa vang dội đanh thép lập tức xé toạc màn đêm tĩnh mịch của biệt viện.

Tiếp sau đó chính là tiếng thét chói tai đầy phẫn nộ của một vị lão nhân truyền tới: "Lũ sát nhân thiên đao vạn quả kia!!!"

"Lũ trộm cắp đê tiện phương nào dám cả gan tới trộm vườn rau của ta chứ, Vượng Tài, cắn chết bọn chúng cho ta!"

"Cắn chết lũ trộm đê tiện kia cho ta!"

Mẹ kiếp!!!

Lý Quan Nhất phẫn nộ dữ dội gầm lên, đây quyết cự tuyệt phải là vườn rau nhà huynh đài sao?

Cậu quay đầu lại nhìn sang bên cạnh.

Tên huynh đài tự xưng tên 【Thường Văn】 kia lúc này đã trèo tường leo lên được một nửa bức tường rồi, động tác trèo tường tẩu thoát dẫu sao còn nhanh nhẹn thoăn thoắt hơn cả cậu nữa.

Lý Quan Nhất phẫn nộ vô cùng, nhưng đối mặt với cơn thịnh nộ lôi đình của vị lão nhân quyết cự tuyệt có chút tu vi võ học kia, đường đường là Tần Vũ Hầu lừng danh thiên hạ cũng chỉ đành chật vật co giò tháo chạy tháo chạy. Cậu ôm trọn đống quả trộm được vọt thân nhảy qua tường trốn thoát, khẽ vẩy tay một cái, một nhúm tiền xu đồng lập tức chuẩn xác rơi xuống chiếc bàn gỗ trong sân biệt viện.

"Tiền mua quả chúng ta trả đầy đủ rồi nhé!"

"Trả tiền đầy đủ rồi nhé!"

Vị lão nhân kia dẫu sao vẫn to tiếng chửi bới oán trách quyết cự tuyệt ngừng. Lý Quan Nhất cùng Cơ Tử Xương hai gã vắt vẻo ngồi cưỡi trên bức tường cao, một bên là vườn rau quả sum suê, một bên là con lộ dài tĩnh lặng rợp bóng mát. Trên bầu trời cao chính là dải ngân hà rộng lớn rực rỡ lấp lánh vô cùng hùng vĩ. Cả hai bỗng cảm thấy một khoảnh khắc yên bình tĩnh lặng hiếm có trong đời, bốn mắt nhìn nhau khẽ khựng lại rồi đồng loạt phá lên cười lớn sảng khoái.

Cả hai nhảy xuống bức tường cao chạy thật nhanh rời đi. Con chó săn khổng lồ kia vẫn quyết cự tuyệt chịu buông tha điên cuồng truy đuổi hai gã suốt hai dặm đường dài mới chịu bỏ cuộc quay về. Lý Quan Nhất lườm Cơ Tử Xương một cái thật dài bảo: "Ngươi quyết cự tuyệt phải bảo vườn rau kia là của nhà ngươi sao?!"

Cơ Tử Xương đáp: "Là do ta nhớ nhầm mà thôi."

Khắp thiên hạ này nơi nào quyết cự tuyệt phải là vương thổ chứ, vườn rau kia đương nhiên dẫu sao cũng thuộc về đất đai nhà trẫm rồi!

Y ngước mắt nhìn lên bầu trời cao rộng lớn, cùng Lý Quan Nhất thưởng thức món quả trộm ngọt mát rồi đứng dậy bảo: "Gia giáo nhà ta cực kỳ nghiêm khắc, xin tạm biệt huynh đài ở đây, lần sau gặp lại nhé, Lý Dược Sư."

Lý Quan Nhất ngạc nhiên: "Huynh đài quyết cự tuyệt phải là chủ gia tộc sao?"

Cơ Tử Xương mỉm cười đáp: "Làm chủ gia tộc dẫu sao cũng có vô số chuyện bất đắc dĩ quyết cự tuyệt thể tự mình quyết định định đoạt nổi đâu. Ta thực lòng vô cùng hy vọng ngươi có thể thủy chung giữ vững phong thái tự do tự tại này suốt đời. Chuyện vui vẻ ngày hôm nay xem như chúng ta huề nhau rồi nhé."

"Bản thân ta dẫu sao cũng hiếm khi có được một lần sảng khoái thoải mái tột cùng như vậy."

"Than ôi, thuở thiếu thời ta dẫu sao cũng từng khao khát được làm một vị hiệp khách phiêu bạt giang hồ vô lo vô nghĩ, chỉ tiếc thời thế quyết cự tuyệt cho phép nữa rồi, phép tắc quy củ quả thực nhiều vô kể!"

Y quay lưng về phía Lý Quan Nhất vẫy vẫy tay từ biệt rồi loạng choạng rảo bước đi xa dần ch màn đêm tĩnh mịch.

Lý Quan Nhất ngửa đầu ngắm nhìn bầu trời đêm rực rỡ, tựa lưng vào gốc cây cổ thụ to lớn ngồi bệt xuống đất, ngửa cổ uống rượu ngon. Dòng rượu chảy thành một vệt dài vọt thẳng vào trong cổ họng vị thiếu niên vô cùng ung dung tự tại và phóng khoáng.

Bước chân Cơ Tử Xương đi vô cùng điềm tĩnh, sống lưng y dẫu sao cũng từ từ thẳng tắp như thương. Một luồng khí chất uy nghiêm oai hùng của vị Hoàng đế Trung Châu bỗng chốc bùng phát mạnh mẽ quanh thân y, đó chính là nguồn sức mạnh thần bí tương tự kỳ thuật cổ xưa nhưng uy lực lại bàng bạc khổng lồ hơn rất nhiều, được thế gian xưng tụng là khí vận quốc gia, được xưng tụng là long mạch bảo hộ. Dưới trạng thái thần thánh này, sức chống chịu kháng cự lại mọi loại tác động tiêu cực của Cơ Tử Xương cực kỳ cường hãn.

Y sải bước quay trở về hoàng cung sâu thẳm, bước chân vào thư phòng bên trong trắc điện.

Y thầm nghĩ chắc hẳn vị Nhan thái bảo tuổi tác đã cao kia lúc này đã quay trở về phủ nghỉ ngơi rồi.

Thế nhưng khi đẩy cánh cửa gỗ của trắc điện ra, y bỗng thấy vị lão nhân đầu tóc bạc trắng như tuyết kia vẫn luôn lặng lẽ cung kính đứng chờ ở đó, ung dung chắp tay hành lễ cất lời chào: "Bệ hạ, ngài đã trở về rồi."

Cơ Tử Xương nhìn vị lão sư tôn kính của mình, trong lòng bỗng dâng lên một luồng cảm giác ấm áp vô cùng.

Thời thế dẫu có đám nịnh thần tàn ác, có vô số kẻ vì ham muốn ích kỷ bản thân mà hành ác phá hoại triều chính, thế nhưng dẫu sao vẫn tồn tại những bậc chính nhân quân tử trung trinh kiên định giống như vị lão nhân trước mắt này. Cơ Tử Xương cất lời: "Lão sư trước đây cớ sao quyết cự tuyệt chịu dâng tấu sớ báo cáo cho trẫm biết rõ tình cảnh khốn cùng chốn dân gian?"

Nhan thái bảo tỏ vẻ kinh ngạc đáp: "Lão thần hằng tháng đều có dâng tấu chương báo cáo đầy đủ cơ mà bệ hạ?"

Cơ Tử Xương khẽ lặng im, lập tức thấu hiểu rõ ràng mọi chuyện rồi. Hoàng đế thực chất đã bị giam cầm chặt chẽ bên trong chiếc lồng giam vô hình của triều chính. Cơ Tử Xương khẽ nở một nụ cười nhã nhặn tự tại, y tự tay thay bộ thường phục gấm bào hoàng đế tinh khôi lên người, cạo sạch râu tóc xồm xoàm lôi thôi trở lại dáng vẻ anh tuấn oai phong ngày thường, rồi thong thả sải bước tiến qua.

"Để lão sư phải chờ đợi lâu rồi."

Nhan thái bảo lo lắng hỏi: "Bệ hạ, ngài đã đưa ra quyết định cuối cùng chưa ạ?"

Cơ Tử Xương đáp: "Đúng thế..."

"Lão sư xin cứ tự nhiên ngồi xuống đi."

Sau khi Nhan thái bảo đã an tọa vững vàng rồi, Cơ Tử Xương bước tới ngồi trước bàn sách của ngự thư phòng. Chiếc đèn trường minh đăng đặc chế từ mỡ cá voi khổng lồ ngoài khơi bừng sáng rực rỡ chiếu sáng rực rỡ khắp cả không gian thư phòng rộng lớn, ánh sáng vô cùng trong trẻo và sáng sủa. Cơ Tử Xương nhớ lại những trải nghiệm ngày hôm nay, nhớ tới những lời nói vô cùng thẳng thắn đầy bá đạo của Lý Quan Nhất hệt như một nhát chém sắc lẹm xé toạc lớp xiềng xích ngăn cách giữa Hoàng đế và thế giới dân gian bấy lâu nay.

Thế nhưng đó quyết cự tuyệt phải là lý do cốt lõi thúc đẩy y đưa ra quyết định quyết định ấy.

Nhan thái bảo trố mắt nhìn vị hoàng đế đang mang theo luồng mùi rượu nồng nặc trên người vươn tay chộp lấy bức thánh chỉ thứ nhất. Đây chính là một phương án giải quyết vô cùng vững vàng, hoàn toàn quyết cự tuyệt có chút sai sót nào xảy ra, thế nhưng trong lòng Nhan thái bảo bỗng chốc dâng lên nỗi cảm xúc vô cùng phức tạp khó tả.

Để rồi ngay vào khắc tiếp theo, lão kinh hoàng chứng kiến vị hoàng đế khẽ vuốt ve bức thánh chỉ kia rồi dứt khoát đưa nó vào ngọn lửa đang cháy rực rỡ của chiếc đèn trường minh đăng. Ngọn lửa lập tức bùng cháy dữ dội liếm trọn bức thánh chỉ cuộn tròn. Nhan thái bảo da đầu tê rần kinh hoàng đứng bật dậy thốt lên kinh ngạc: "Bệ hạ!!!"

Ánh mắt Cơ Tử Xương bình thản dõi theo bức thánh chỉ thứ nhất đang từ từ tro bụi hóa trong ngọn lửa hồng.

Ánh lửa bập bùng phản chiếu rực rỡ chốn đôi đồng tử của y, y nhớ tới ba phương án giải quyết do vị Tần Vũ Hầu đề xuất ban nãy khẽ nở một nụ cười nhẹ ôn hòa tự nhủ: "Phương án giải quyết thứ ba, dốc hết toàn lực đứng dậy phấn đấu chiến đấu oai hùng, đó quả thực chính là việc một tên thiếu niên trẻ tuổi tràn đầy nhiệt huyết đầy tự tin như ngươi tất sẽ làm, thực sự vô cùng đáng ngưỡng mộ."

"Thế nhưng bản thân ta dẫu sao đã hoàn toàn khác biệt rồi."

"Tám trăm năm qua, thiên hạ của dòng dõi Xích Đế dẫu có thời kỳ vô cùng huy hoàng oai hùng, vô cùng bá đạo xưng hùng thiên hạ, thế nhưng đằng sau nó lại chứa đựng toàn bộ sự thối nát, bám rễ chằng chịt lạnh lẽo vô cùng."

"Bản thân ta quyết không bao giờ tự mình đứng lên làm cái gọi là phấn đấu chiến đấu oai hùng kia nữa."

"Là cự tuyệt thể làm, mà cũng là vì bản thân ta cự tuyệt muốn làm vậy."

Bức thánh chỉ thứ nhất hoàn toàn bị ngọn lửa thiêu rụi thành tro bụi rơi rụng đầy mặt bàn, cuối cùng chỉ còn lại nhúm tro tàn vàng đỏ lóng lánh dần biến thành màu đen xịt. Ngọn lửa âm thầm ấy phản chiếu sâu thẳm nơi đáy mắt của Cơ Tử Xương.

Y khẽ cụp mi mắt xuống, hệt như có thể cảm nhận sâu sắc trên người mình đang bị ràng buộc chặt chẽ bởi vô số sợi tơ vô hình.

Những sợi tơ ấy bắt nguồn từ các đại thế gia vọng tộc, từ dòng lịch sử dài đằng đẵng, từ hoàng tộc và các vị tổ tiên khai quốc năm xưa.

Thế nhưng Cơ Tử Xương quyết cự tuyệt thèm phản kháng kháng cự lại nữa rồi.

Y ung dung tự tại cất lời: "Bản thân ta sinh ra, lớn lên, trưởng thành rồi đăng cơ trị vì thiên hạ dẫu sao cũng đã tắm mình trong vinh quang hiển hách của Xích Đế bấy lâu nay rồi, đã được hưởng trọn vẹn mọi sự ân sủng tối cao của Xích Đế ban phát ban phát. Nay vào thời điểm hiểm nghèo này lại đòi rũ bỏ sạch sẽ quan hệ với bọn họ, cố tình giả vờ bản thân vô tội thanh khiết sao."

"Đây dẫu sao chỉ là hành vi tự lừa dối bản thân mình mà thôi."

"Họa quyết cự tuyệt liên lụy tới gia đình, thì phúc lộc dẫu sao cũng quyết cự tuyệt được hưởng trọn một mình."

"Bản thân ta dẫu sao chính là một phần của luồng bóng tối khổng lồ đang bao trùm lấy thiên hạ này giống như lời ngươi nói vậy."

Cơ Tử Xương vươn cánh tay ra nắm chặt lấy chiếc ấn ngọc tỷ truyền quốc của Xích Đế từ từ nâng cao lên. Đúng vào lúc này Nhan thái bảo bỗng chốc cảm nhận thấy luồng khí thế oai hùng và bá đạo ẩn giấu trong xương tủy của người học trò trước mắt đột ngột bùng phát mạnh mẽ kinh hoàng, ánh đèn trường minh đăng xung quanh chao đảo kịch liệt dữ dội, Cơ Tử Xương tự nói tự cười vô cùng ung dung tự tại:

"Đã kế thừa vinh quang hiển hách ấy."

"Thì dẫu sao cũng phải gánh vác gánh chịu phần nhơ bẩn thối nát đi kèm của nó."

"Mang theo vinh quang hiển hách của Xích Đế cùng toàn bộ sự thối nát nhơ bẩn của Xích Đế chung vai gánh vác lên vai."

"Đây mới chính là nghĩa vụ bắt buộc phải thực hiện của bậc quân vương cai trị đất nước."

"Ta tất sẽ tự tay tóm gọn toàn bộ đám hoàng thất tông tộc này lại, rồi mang theo toàn bộ hệ thống bám rễ chằng chịt thối nát suốt tám trăm năm lịch sử này cùng nhau bước chân vào ngọn lửa hồng thiêu rụi sạch sẽ, thiêu rụi sạch sẽ toàn bộ bóng tối thối nát của tám trăm năm lịch sử Trung Châu. Đây chính là đặc quyền tối cao chỉ có bản thân ta mới có quyền thực hiện. Còn ngươi, ngươi tất phải đi trên con đường oai hùng riêng biệt của ngươi chứ."

"Bậc anh hùng kiệt xuất ngự trị chốn mây khói giang sơn giống như lời ngươi mô tả kia, bản thân ta dẫu sao cũng quyết cự tuyệt cách nào làm được rồi."

"Thực sự đáng tiếc làm sao."

"Tất cả chúng ta đều có số mệnh định đoạt của riêng mình."

Y vươn cánh tay ra, siết chặt lấy chiếc ấn ngọc tỷ ngọc tỷ truyền quốc, dứt khoát ấn mạnh xuống bức thánh chỉ thứ hai đang mở rộng trên bàn.

【Sắc chỉ Lý Quan Nhất tiết chế thiên hạ Binh mã Đại nguyên soái】.