Chương 450: Vương từ đâu tới

Một ngày trước Phong Vương điển lễ.

Nam Hàn Văn rảo bước qua mảnh đất châu thành Giang Nam mười tám châu. Mảnh đất từng hứng chịu bao khói lửa chiến tranh này chỉ trong vòng bốn năm năm ngắn ngủi đã khiến người ta gần như không nhận ra nổi nữa.

Đường sá rộng rãi, xây mới rất nhiều công trình, có cả học thục công lập. Khi đi ngang qua có thể nghe thấy tiếng đọc sách non nớt vang vang. Trên gương mặt bách tính tuy nét mặt mỗi người một khác, nhưng về đại thể đều rất thư thái.

Trên thềm đá thanh bên dòng sông, có những đứa trẻ nô đùa chạy vọt qua.

Nếu chỉ có thế thì cũng tương tự như Trần quốc và Ưng quốc.

But ở những chi tiết nhỏ nhặt lại có điểm khác biệt.

Bách tính quan tâm tới quốc sự.

Cứ mười ngày lại được ăn thịt một lần, cơm nước được ăn no nê, thuế má không cao, thương nghiệp cực kỳ phát đạt, quy hoạch đường phố rất tự nhiên, trên đường rất hiếm khi bắt gặp đám thế gia tử đệ khoác trên mình gấm vóc lụa là, khí vũ hiên ngang.

Đối diện với học thục công lập chính là diễn võ trường của võ quán Ma Thiên Tông.

Chính sách được thúc đẩy trong mấy năm qua:

Từ sáu tuổi bắt đầu vỡ lòng, vừa học văn vừa luyện võ, học chữ, thuật số, đồng thời tới Ma Thiên Tông học tập bộ dẫn đạo khí công thứ ba của Thiên Sách Phủ. Bên cạnh đó, từ sáu tuổi tới mười lăm tuổi, Thiên Sách Phủ sẽ cung cấp lượng thịt cơ bản, trong khi học phí chỉ cần đóng một khoản bạc vô cùng nhỏ.

Khoản chi tiêu trong đó là cực kỳ khổng lồ.

Hành Khí Tán là bản thảo tàn khuyết do một thuật sĩ tên Hầu Trung Ngọc lưu lại.

Nghe nói đó là thứ mà sư phụ của Hầu Trung Ngọc, một vị thuật sĩ ôn hòa, cả đời khát khao: hy vọng phổ biến thuật thổ nạp dưỡng sinh ra khắp thiên hạ, giúp bách tính thiên hạ kéo dài tuổi thọ, chứ không phải để một cá nhân được trường sinh bất tử.

Hầu Trung Ngọc tuy thuở trẻ đã ra tay giết chết sư phụ của mình.

Nhưng không hiểu vì sao, hắn vẫn luôn giữ gìn phong thư cùng truyền thừa của sư phụ.

Cho tới tận sau khi chết mới lọt vào tay Lý Quan Nhất.

Về sau đan dược này được các quân y của Kỳ Lân Quân cải tiến.

Tuy rằng hương vị hơi có chút kích thích, nhưng dược lực lại cực kỳ đầy đủ, công hiệu mạnh, đủ dùng để kích thích khí mạch. Sau vài năm tu luyện, sinh ra nội khí là hoàn toàn đủ.

Mà lượng kim ngân chống đỡ cho nền giáo dục phổ cập này lại lấy từ các đại thế gia từng cực kỳ lớn mạnh trên khắp đất Giang Nam. Văn Hạc tiên sinh từng bày tỏ sự cảm kích sâu sắc trước sự đóng góp vô tư của hàng chục thế gia lớn nhỏ này, vì đại thế thiên hạ mà không tiếc hy sinh lợi ích của gia tộc mình.

Nói đến mức xúc động dâng trào, thậm chí còn rơi cả nước mắt.

Đồng thời, các đại phủ nha trực thuộc Thiên Sách Phủ mở rộng cánh cửa đón chào hiền tài khắp thiên hạ.

Từng bước bãi bỏ chế độ cử tiến trước kia.

Từng việc từng việc một đều khiến Nam Hàn Văn có chút tâm kinh nhục khiêu.

Còn có thể làm như thế này sao?!

Hắn làm sao dám làm? Hắn làm sao biết cách làm chứ?!

Không dùng chế độ cử tiến thì cũng thôi đi, đằng này lại giao cả hai thanh đao văn võ vào tay lê dân thiên hạ.

Khi còn ở Trần quốc, đứng từ xa nhìn Kỳ Lân Quân cùng Thiên Sách Phủ, chỉ thấy trỗi dậy vô cùng đáng sợ, thế gian thế mà lại có vị Kỳ Lân nhi kiêu dũng như thế, nhuệ khí không thể cản phá. Thế nhưng khi thực sự bước chân vào lãnh thổ Thiên Sách Phủ cai quản, mới phát hiện anh hào thiên hạ vẫn còn coi thường Tần Vương rồi.

Sự đáng sợ ở đây đã được xây dựng thành một hệ thống hoàn chỉnh.

Vị Tần Võ Hầu vốn được coi là nghèo kiết xác nhất trong số các quân hầu kia.

Không xây cung điện, không gần nữ sắc, không màng vàng bạc.

Toàn bộ thuế má thu được đều đổ vào quân đội, giáo dục và các công việc hậu cần.

Tuyệt đối không tiêu tốn một đồng nào cho bản thân mình. Trong suốt bốn năm năm qua, cả Thiên Sách Phủ đã hình thành nên một hệ thống hoàn bị, người ngoài ở trong đó không cảm thấy có gì lạ lùng.

Nhìn khắp thiên hạ, không một nước nào có thể sánh bằng.

Chính bởi Nam Hàn Văn từ nhỏ đã thông thuộc kinh thư, lại từng làm nhiều việc thực tế chốn quan trường Trần quốc, nên y lại càng cảm thấy tâm kinh nhục khiêu. Y có một cảm giác, nếu cứ mặc cho Thiên Sách Phủ dưỡng sức nghỉ ngơi thế này, chỉ cần ba năm ngắn ngủi là đủ để sánh ngang kiềm chế với Trần quốc cùng Ưng quốc.

Trong vòng hai mươi năm.

Đợi đến khi lứa học tử trẻ tuổi học văn luyện võ này khôn lớn trưởng thành.

Trần quốc cùng Ưng quốc sẽ hoàn toàn không còn sức hoàn thủ nữa.

Sẽ bị quét sạch sành sanh vào đống rác lịch sử.

Thậm chí, chính Nam Hàn Văn trong khoảng thời gian này cùng vị Tần Vương bệ hạ kia cũng có đàm luận thế sự thiên hạ. Tần Vương trò chuyện vô cùng thản nhiên, từ xưa đến nay đem hết thảy lý niệm của mình nói ra không chút giấu giếm. Nam Hàn Văn thân là sứ thần của Trần quốc cũng thầm phục sát đất.

Tần Vương tự tay dắt tay y, cùng dạo chơi trong châu thành Giang Nam mười tám châu.

Nói: “Người đọc sách thường nói mưu cầu thiên hạ đại đồng.”

“Chỉ là không biết, đó là đại đồng của ai.”

“Là đại đồng của đế vương tướng tướng sao?”

Nam Hàn Văn khi nghe được câu nói này lập tức cảm thấy tâm kinh nhục khiêu nói:

“Vương thượng chẳng phải cũng chính là đế vương tướng lĩnh sao?”

Tần Vương chăm chú nhìn y nói: “Cha ta thuở trẻ nghèo túng, trong nhà không nhà không ruộng, ta là con trai của nông dân, lưu lạc thiên hạ hơn mười năm trời. Đế vương tướng lĩnh há lại do trời định sẵn sao?”

Nam Hàn Văn bụng đầy kinh thư, nhưng lúc này trên đầu trán lại vã mồ hôi hột nói:

“Chuyện này, chuyện này... tự cổ chí kim đều là như vậy.”

Tần Vương nói: “Từ xưa đến nay đều như vậy thì ắt sẽ là đúng sao?”

“Tiên sinh không muốn mở ra tiền lệ cho thiên hạ trăm đời sau sao?”

“Chẳng lẽ người chỉ nguyện làm một dòng chú thích nhỏ nhoi giữa vòng luân hồi mấy ngàn năm của thanh sử thiên hạ thôi sao?”

Nam Hàn Văn tâm kinh nhục khiêu.

Thế nhưng đêm hôm đó y lập tức mất ngủ.

Tuy tâm kinh nhục khiêu, nhưng lại cảm thấy một thứ gì đó ẩn giấu sâu kín trong lòng bị khơi gợi khêu gợi lên.

Về sau vất vả lắm y mới khống chế được bản thân không đi tìm Tần Vương trò chuyện. Bằng không y rất lo mình sẽ nổi cơn cuồng niên thiếu của một lão già, nhiệt huyết bốc lên đầu dâng hiến tất cả mọi thứ ra ngoài, hoặc lớn tiếng nhắc nhở Tần Vương kia.

Thở dài một tiếng: “Tần Vương, Tần Vương.”

“Người này không chỉ võ công, kiến thức mà ngay cả bản tính cũng quá đáng sợ rồi.”

“Thế hệ trẻ tuổi tuyệt đối không thể gặp mặt hắn. Bằng không thật sự sẽ trực tiếp đầu hàng quy phục dưới trướng hắn ngay. Đây là thứ sức mạnh ngưng tụ nhân tâm bực nào chứ.”

“Cứ như yêu ma quỷ quái vậy.”

Nam Hàn Văn nhìn đám thiếu niên học tử đi ngang qua bên đường. Bọn họ không giống như học tử của Học Cung Trung Châu khoác trên mình xiêm y tơ lụa, hông đeo trường kiếm, mà mặc bố y mộc mạc giản dị, trên vai còn vác cuốc vác xẻng, rôm rả bàn luận chuyện Học Cung, đôi mắt sáng ngời.

Trên ống tay áo của bọn họ buộc một sợi dây ruy băng màu đỏ tươi.

Dường như đây là ý tứ của Tần Vương.

Hai năm trước, khi Tần Vương lúc bấy giờ vẫn là Tần Võ Hầu lập nên học thục công lập, đã phát cho mỗi học tử một tấm lụa huyết sắc này. Rồi tên này đứng trước mặt đám trẻ con mới bảy thái tuổi dõng dạc nói đây là một góc của lá cờ chiến được nhuốm đỏ bởi dòng máu nóng của các tướng sĩ Kỳ Lân Quân khai cương thác thổ.

Đám quan viên thế gia đại phu trong nước Trần quốc khi đó đều muốn chửi ầm lên.

Cứt chó!

Đầu óc của Tần Vương này chứa đựng loại truyền thống gì thế?!

Chưa nói tới việc kia có thực sự là máu của người tử trận nhuộm đỏ hay không.

Đem lá cờ chiến nhuốm máu của các tướng sĩ hy sinh nơi sa trường giao vào tay thiếu niên. Đây là loại quân đội chiến cuồng gì chứ?!

Toàn bộ thành viên theo Công Dương Nho học sao?! Khắc cốt ghi tâm sỉ nhục cừu hận, tuyệt đối không từ bỏ?!

Y chỉ cần tưởng tượng mười năm, hai mươi năm sau.

Khi lứa thiếu niên văn võ song toàn ôm giữ niềm tin vững chắc này trưởng thành.

Thiên Sách Phủ sẽ biến hóa thành bộ dạng khủng khiếp thế nào.

Nam Hàn Văn cảm thấy da đầu tê dại hết cả. Khi trở về, nghe thấy đám thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi bên ngoài đang bàn luận về việc 【Làm sao xác định quỹ đạo của mũi tên theo đường cong này, bắn trúng kẻ địch bên trong chiến lũy cách xa ba trăm trượng tại góc độ ba ngón tay】

【Thời điểm vụ xuân, một trăm mẫu ruộng, mười lăm người làm việc thế nào để đạt hiệu suất cao nhất】

【Nông gia luận về việc trồng trọt xen kẽ luân canh đối với hiệu quả nuôi dưỡng độ phì nhiêu của đất đai】

Cùng với tác phẩm 【Bình chú mới về các trận chiến kinh điển trong binh pháp của Tiết Quốc Công】

Nam Hàn Văn nghĩ tới đô thành Trần quốc, đám thế gia tử đệ cùng những thanh niên ngày ngày chìm đắm chốn lầu xanh ngõ liễu ăn chơi đàng điếm, liền cảm thấy trước mắt tối sầm, nảy sinh ý định đâm đầu vào tường chết quách cho xong. Khi quay về doanh trại, y hỏi thăm phó thủ Tiêu Thiệu Huy:

“Lễ vật bệ hạ ban tặng, hắn đã nhận hết chưa?”

Tiêu Thiệu Huy đáp: “Vàng bạc bảo vật, mỹ nhân lễ nhạc, hắn đều nhận hết rồi.”

Nam Hàn Văn thở phào nhẹ nhõm: “Thế thì tốt, thế thì tốt...”

Y mồ hôi bên thái dương nói: “Từ xưa đến nay, vàng bạc phú quý bào mòn anh hùng khí, mỹ nhân nhu tình làm tan rã hào kiệt cốt. Anh hùng nhổ núi lấp biển cũng vì thế mà táng mạng nhục quốc, danh sĩ văn tài thông thiên vì thế mà quét sạch tôn nghiêm.”

“Nếu không tiêu mài được chí khí hừng hực của Tần Vương.”

“Đại Trần ta quốc vận lâm nguy vậy.”

Thế nhưng trong lòng y không hiểu sao lại trỗi lên một tia khó chịu. Nghĩ bụng hành vi bực này tuy nói là vì trung quân ái quốc, nhưng vị Tần Vương cùng mình đàm luận thiên hạ cùng tương lai, không câu nệ vào phe cánh kia nếu vì thế mà biến chất thì lại làm y vô cùng đau xót tiếc nuối.

Nếu không phải bản thân y là lão thần của Trần quốc, e là đã thực sự nảy sinh ý định đi theo phò tá Tần Vương rồi.

Tại sao phải tới tuổi tác này mới được hội ngộ người này!

Trung nghĩa làm sao vẹn cả đôi đường.

Y tỉ mỉ hỏi thăm tình hình, Tiêu Thiệu Huy nói: “Hắn đều thu nhận cả rồi, vả lại lập tức đồng ý luôn, còn yêu cầu chúng ta xây dựng một công trình kiến trúc khổng lồ.”

Nam Hàn Văn kinh ngạc hỏi: “Hắn đồng ý rồi?”

Tiêu Thiệu Huy đáp: “Vâng, hơn nữa còn hy vọng chúng ta xây dựng rộng lớn hơn, xa hoa hơn!”

“Rộng lớn hơn?!”

Tiêu Thiệu Huy ngẫm nghĩ yêu cầu của Tần Võ Hầu, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, nói hy vọng có thể dung nạp hơn năm ngàn người sinh sống, sinh hoạt, hơn nữa còn cần từng tòa điện phủ có thể chứa được hai trăm người, đến cả ngự thiện phòng cũng cần đồng thời phục vụ cho hàng ngàn người dùng bữa.”

“Cần xây dựng diễn võ trường khổng lồ, quy mô bắt buộc phải dung nạp trên ngàn người.”

“Còn cần có một tòa lâu các tương tự như Trích Tinh Lầu.”

“Chúng ta thực sự phải giúp hắn sao?”

Nam Hàn Văn nghe xong mắt chữ A mồm chữ O, im lặng hồi lâu mới lên tiếng: “Bất luận thế nào, chỉ cần có thể khiến Tần Võ Hầu mài mòn hào tình tráng chí thì thảy đều phải giúp hắn. Hắn dù có cần mỹ nhân tuyệt sắc nhất thiên hạ, cầm sư tài giỏi nhất, cũng đều gom tới cho hắn.”

“Để hắn nếm trải hương vị của quyền lực, để hắn đắm chìm bên trong đó không thể thoát ra nổi, từng chút một tiêu mài đi anh hùng khí của hắn.”

Nam Hàn Văn khôi phục lại bình tĩnh, gượng ép đè nén xúc cảm phức tạp của mình đối với Tần Vương.

Y từng là tâm phúc của Thừa tướng Đạm Đài Hiến Minh.

Về sau Đạm Đài Hiến Minh qua đời, y liền ngoan ngoãn quy phụ dưới trướng Trần Đỉnh Nghiệp. Việc y đang làm lúc này chính là tái hiện lại thủ đoạn năm xưa Đạm Đài Hiến Minh dùng đối phó với Trần Đỉnh Nghiệp, không dùng mưu kế mà là thuận theo nhân tâm.

Dục vọng của con người chỉ có thể từng bước tiến xa hơn cao hơn mà thôi.

Chỉ cần Lý Quan Nhất cảm nhận được tư vị quyền lực trong tay, tùy ý làm bậy.

Hắn liền sẽ đắm chìm trong đó, chắc chắn sẽ không khống chế nổi chính mình. Có lẽ năm năm, mười năm sau sẽ từng bước biến chuyển thành bộ dạng khác. Từ xưa đến nay, biết bao anh hùng hào mại khi chưa thành đại sự đều giống như vậy, từng bước từng bước trở thành kẻ địch trước kia của mình.

Trần Đỉnh Nghiệp chính là như thế.

Y tin rằng, Tần Vương cũng chắc chắn như vậy.

“Anh hùng thiên hạ thảy đều có dục vọng, dục vọng của ngài rốt cuộc là gì?”

“Mỹ nhân, võ công, sơn hà, quyền lực... chung quy cũng không thoát khỏi...”

“Phong Vương điển lễ chính là sự khởi đầu.”

“Cái thứ cảm giác vạn người, vạn vạn người cùng quỳ lạy một người, tôn sùng một người, cái thứ tư vị phảng phất như đứng trên đầu vạn dân, tựa hồ nắm giữ tất cả trong tay kia, cho dù chỉ đứng xem từ bên ngoài cũng sẽ nảy sinh cảm giác đại trượng phu nên như thế.”

“Ngài đích thân trải nghiệm chắc chắn sẽ đắm chìm trong đó. Việc bực này chỉ cần mở ra một khe hở là sẽ không bao giờ khống chế nổi nữa.”

Thế nhưng, nếu như ngài khống chế được...

Nam Hàn Văn đè nén cảm xúc này xuống, quay sang nhìn Tiêu Huy hỏi:

“Chuẩn bị thế nào rồi?”

Tiêu Thiệu Huy đáp: “Tự nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng vẹn toàn.”

Cả Ưng quốc lẫn Trần quốc đều cử tới nhiều lễ quan, ngay cả Trung Châu cũng phái nhiều quan viên Lễ bộ tới hiệp trợ Thiên Sách Phủ chuẩn bị cho buổi Phong Vương điển lễ này. Học tử thảy đều vui mừng hớn hở, lại có những quan viên có xuất thân không tệ cùng các quân quan lập được chiến công trên sa trường.

Anh hùng thiên hạ cùng đế vương tướng lĩnh từ cổ chí kim, sau khi lập được chiến công hiển hách tự nhiên muốn tuyên xưng uy nghiêm của bản thân, thắt chặt lễ số, định đoạt khái niệm tôn ti thượng hạ cùng lễ chế.

Dùng lễ để ước thúc bách tính, dùng chế độ để ước thúc thương sinh.

Ví dụ như màu sắc của xiêm y y phục, quyền hạn được ngồi xe kiệu, tư cách đọc sách cùng khảo hạch.

Từng tầng từng lớp phân chia tôn ti cao thấp.

Dưới trướng Lý Quan Nhất quy tụ vô vàn học tử đến từ Học Cung Trung Châu. Bọn họ lôi kéo ra các bộ lễ chế từ tám trăm năm trước, cực kỳ nhiệt tình hăm hở. Đối với học tử Nho gia mà nói, có thể tự tay biên soạn một bộ lễ chế chính là chuyện lưu danh thiên cổ rồi.

Trong ngày Phong Vương điển lễ diễn ra, mọi việc đã được an bài từ sớm. Bách tính háo hức hiếu kỳ, sĩ tử thảy đều túc mục trang nghiêm, nhạc lễ réo rắt du dương. Lúc bắt đầu, mọi quy trình đều tuân theo đúng quy cách cùng lễ nghi của Xích Đế từ tám trăm năm trước.

Phong Vương điển lễ kéo dài suốt mười mấy ngày.

Thế nhưng khi văn thần võ tướng cùng đại diện của Trần quốc, Ưng quốc lục tục kéo tới lại không thấy bóng dáng Tần Vương vốn dĩ nên khoác trên mình mãng long bào đế vương, hông thắt đai ngọc đâu cả. Các quan viên Lễ bộ đến từ các nước cùng tông thất hoàng tộc Trung Châu mang ngọc tỷ tới thảy đều nghi hoặc.

“Tần Vương, Tần Vương bệ hạ ở nơi nào rồi!”

“Vào thời khắc trọng đại bực này.”

“Hắn rốt cuộc ở đâu chứ?!”

........................

Tôn lão tam chống cuốc ngồi trên phiến đá, sưởi ánh nắng mùa đông, thân cốt có phần lười biếng uể oải. Mùa đông phải khơi thông lại bờ ruộng một lượt, đem mấy đống rơm rạ cày lấp vào ruộng đất để năm sau trồng trọt màu mỡ hơn.

Tôn lão tam cả đời nghèo khổ, thuở trẻ đi lính đánh trận khắp nơi, bữa đói bữa no, còn bị bắt đi phu dịch. Nay thì tốt rồi, tuy là kẻ cô độc không nơi nương tựa nhưng lại được chia ruộng đất, Kỳ Lân Quân cứ ba tháng lại phát cho lão chút lương thực.

So với lúc trẻ thì sống dễ chịu hơn rất nhiều.

Trong cái đùm vải đặt bên cạnh còn có một miếng thịt khô, một cái bánh ngô cùng chút dưa muối chua ngọt. Lúc ăn nhét thịt khô và dưa cải muối chua giòn sần sật vào trong bánh, ngoạm một miếng thật to, thật là sảng khoái dễ chịu.

Huống chi hôm nay tuy bị trẹo chân, nhưng lại gặp được một người hảo tâm tới giúp đỡ khai hoang cày ruộng. Lão nhìn nam tử trẻ tuổi mặc y phục màu đen bên kia, cảm thấy thanh niên này sức lực rất lớn, lúc cuốc đất xới ruộng cũng vô cùng nhanh nhẹn, liền nói:

“Tiểu ca nhi, làm việc lâu như thế rồi, ở đây có chút nước chè, có muốn uống hớp nước nghỉ ngơi một chút không!”

Thanh niên kia đứng thẳng dậy đáp: “Được ạ, để cháu cuốc nốt chỗ này.”

Hắn ba chân bốn cẳng giải quyết xong mọi việc nhanh chóng. Lúc đi tới, Tôn lão tam đưa chén chè cùng cái bát đất nung sang, thanh niên nhận lấy uống cạn một hơi sảng khoái rồi bảo: “Chỗ này chắc chắn không làm lỡ vụ xuân cày cấy năm sau đâu bác.”

Tôn lão tam cười hì hì: “Không lỡ được, không lỡ được đâu.”

“Mảnh ruộng tốt này ngày trước làm sao tới lượt chúng ta sở hữu chứ. Chỗ này chỉ cần khai khẩn sơ qua chút là năm sau ắt trúng mùa lớn. Thuở trẻ ta ấy à, chậc, một mẫu hai phân ruộng đất bạc màu cộng lại cũng chẳng bằng vài phần đất ở đây đâu.”

“Chỉ có một mình lão già này, trồng trọt thu hoạch chút đồ ăn thế nào cũng đủ sống.”

Thanh niên này rất hợp tính khí của lão. Tôn lão tam hàn huyên kể lể: “Chuyện ăn thịt này, chậc, thuở trẻ ta không được ăn mấy miếng đâu, có ăn cũng toàn thịt ôi thiu thôi. Năm nay ăn Tết ta nhất định phải mua đủ năm cân thịt mới được.”

Tôn lão tam lông mày hớn hở ra mặt: “Hắc! Phải mua loại nhiều mỡ ấy, không mua cái loại thịt nạc khô đét đâu, mang về làm thịt kho, rán lấy mỡ để dành dùng hằng ngày. Lúc Tết đến kẹp một miếng vào bánh ngô cắn một phát, mùi vị đó á, chậc chậc, tuyệt vời!”

“Còn lại thì làm vài viên thịt viên, bỏ vào bát gốm đen cất kỹ trong nhà kho.”

“Đủ sức ăn suốt cả tháng Giêng luôn.”

“Nhấp thêm bầu rượu nhạt nữa, mỹ vị, mỹ vị cực kỳ.”

Tôn lão tam quẹt quẹt khóe miệng, tựa hồ đang bắt đầu mơ mộng, nói:

“Tôi trộm nghĩ được ăn nhiều thịt như thế này cũng là lúc ta còn trẻ trung khỏe mạnh. Khi ấy ta có sức vóc dồi dào, đi làm công cho người ta, việc gì cũng làm được. Sáng sớm tinh mơ dậy cho ngựa ăn, cày ruộng, cắt cỏ heo đem về cho heo ăn, tối đến còn có thể canh đêm, đúng là một gã trai trẻ tháo vát.”

“Về sau lớn tuổi rồi, muốn trốn đi lính đi phu nên đành tự đập gãy chân mình, thế là bị người ta đuổi cổ đi. Tiếc thật đó, giá mà không có chiến tranh thì tốt biết mấy!”

“Không có chiến tranh, ta vẫn sẽ là một chàng trai trẻ tháo vát.”

“Vẫn có thể làm lụng đầu tắt mặt tối từ sáng tới khuya, tinh thần phấn chấn!”

“Ăn được nhiều cơm, làm được nhiều việc, các vị gia lão thảy đều coi trọng ta.”

“Tới lúc đó thanh niên đệ tới chơi, ta sẽ cho đệ nếm thử tay nghề của ta.”

Thanh niên lặng lẽ lắng nghe rồi mỉm cười: “Vâng ạ.”

Xa xa truyền đến tiếng nhạc lễ, Tôn lão tam không kìm được hướng mắt trông ngóng. Bàn tay thô to của lão chống lên cây cuốc, nghếch cổ nhìn ra xa nói: “Tần Vương bệ hạ sắp đăng cao rồi. Ôi, tiếc thật, hạng bùn đất chân lấm tay bùn như chúng ta làm sao được tới dự chứ!”

Thanh niên hỏi: “Có gì mà không được đi chứ bác?”

Hắn nhận lấy cái bánh ngô Tôn lão tam chia cho, khoanh chân ngồi trên đất gặm bánh ngô, dáng vẻ vô cùng nhàn tản, còn tiện tay bốc một cây hành lá của Tôn lão tam cắn phần đầu hành trắng hếu để đưa cơm, quả thực là một kẻ sành ăn. Tôn lão tam nói:

“Nhóc con, hạng người như chúng ta làm sao được diện kiến Tần Vương bệ hạ chứ?”

Lão vỗ mạnh đùi một cái, há miệng suy nghĩ hồi lâu mới nặn ra được một câu:

“Đó chính là chân long thiên tử gầm rú chín tầng mây cơ mà.”

“Là nhân vật tựa như thần tiên từ trên trời hạ phàm xuống đất.”

“Có đâu như cháu với bác thế này, ngồi ăn bánh ngô gặm cọng hành lá chứ!”

Thanh niên kia trợn mắt trắng dã, lẩm bẩm: “Biết đâu gã kia còn thích ăn bánh màn thầu nướng cháy đen thui ấy chứ.”

Tôn lão đầu ngạc nhiên: “Cái sở thích gì quái gở vậy?”

“Chẳng lẽ nướng cháy sém ăn mới ngon sao?”

Thanh niên đột nhiên bật cười thành tiếng.

Cười to sảng khoái.

Rồi nghe một tiếng *cốp* giòn giã, thanh niên kia dường như bị vật gì đó gõ nhẹ vào đầu một cái. Thế nhưng Tôn lão đầu lại nghi ngờ mắt mình hoa lên, rõ ràng chẳng thấy thứ gì gõ cả. Thanh niên kia xoa xoa đầu nghiêm túc bảo: “Màn thầu nướng quả thực rất ngon nha!”

“Thiên hạ đệ nhất!”

“Vô địch!”

Tôn lão tam hồ nghi bảo: “Ngon đến thế cơ á? Ai da, cháu chắc chắn chính là kiểu người ngu muội cứ nghĩ hoàng thượng đi cày ruộng ắt dùng cuốc vàng xẻng bạc rồi. Tần Vương bệ hạ làm sao có thể ăn loại đồ ăn của tiện dân chúng ta ăn chứ?!”

“Cháu cũng đã thấy qua bao giờ đâu, phải là các vị đại nhân vật máu mặt mới được diện kiến Tần Vương điện hạ cơ.”

“Chuyện tôn ti này tuyệt đối không được làm loạn đâu đấy.”

Thanh niên nhai nhai bánh ngô: “Cháu thấy cũng chẳng có gì là không được loạn cả, loạn một chút lại tốt hơn ấy chứ.”

“Con người với con người, về bản chất nên bình đẳng như nhau.”

Tôn lão tam cuống lên nói: “Ai da, nhóc con này, sao cháu lại nói nhảm nhí như thế chứ.”

“Người với người sao có thể giống nhau được chứ?”

“Người ta là nhân thượng nhân, đứng ở trên đầu chúng ta đấy.”

Thanh niên vừa gặm hành vừa chống cằm. Tôn lão tam tưởng thanh niên đối diện đã tiếp thu ý kiến của mình, lão nheo mắt cười bảo: “Lão già này cũng chẳng có mong ước cao sang gì đâu, chỉ cần mỗi dịp Tết đến xuân về được ăn vài bữa thịt.”

“Miếng thịt bóng loáng đầy mỡ rưới nước canh sền sệt đặt trên bát cơm, mùi vị đó á...”

“Tần Vương bệ hạ có thể giúp lão già này được ăn thịt, ngài ấy chính là người tốt nhất trần đời rồi.”

“Sang năm nếu thời tiết thuận lợi mưa thuận gió hòa, thu hoạch được mùa lớn, ta sẽ có thể tích lũy được chút lương thực. Sau này già yếu không làm nổi ruộng nữa cũng không lo bị chết đói. Ta ăn một nửa, tích trữ một nửa, lại mua thêm chút thịt, dùng dây thừng treo thịt bên bục cửa sổ, đó chính là hương vị của ngày Tết rồi.”

“Ngay bên khung cửa sổ kia treo thịt treo ớt khô, trong nhà có các bao tải lớn đựng đầy thóc lúa, lại nuôi thêm một chú chó vàng nhỏ.”

Tôn lão tam hướng tới tương lai.

Thanh niên dịu giọng nói: “Sẽ có thôi bác ạ.”

Tôn lão tam quẹt miệng, hai mắt sáng ngời lên: “Nếu quả thực được như thế, ta thật mong mỏi có thể sống thêm vài năm nữa a.” Thanh niên gật gật đầu, ăn sạch cái bánh ngô rồi đặt lại ba đồng tiền xu, Tôn lão đầu chết sống không chịu nhận.

Còn dúi thêm một cái bánh ngô nữa vào ngực áo thanh niên bắt hắn mang đi ăn.

Thanh niên mỉm cười nhận lấy, một lát sau mới nói lời cáo biệt, chậm rãi đi về phía Phong Vương điển lễ. Bên cạnh hư không mắt thường không nhìn thấy được, thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ bước theo hắn, thỉnh thoảng lại vươn ngón tay trỏ chọc chọc vào lưng Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất trầm giọng lẩm bẩm: “Bánh ngô ngon thật.”

“Nhưng thịt vẫn ngon hơn.”

Thiếu nữ tóc bạc chăm chú nhìn vị Tần Vương danh vang thiên hạ, người sau dường như đang ngẫm nghĩ rất nhiều chuyện, cuối cùng chỉ nói: “Chiến thắng liên tục, lòng người khó tránh khỏi nổi lên tà khí nóng nảy.”

“Ta phải phủi sạch luồng tà khí nóng nảy này cho Kỳ Lân Quân cùng Thiên Sách Phủ thôi.”

“Thuở thiếu thời ta từng nói, vì thiên địa lập tâm.”

“Dẫu bây giờ chưa có tư cách vì thiên địa lập tâm, nhưng cũng nên bắt tay vào làm một vài việc thực tế rồi.”

Tiêu Thiệu Huy cùng Nam Hàn Văn đứng giữa vô vàn quan viên. Không thấy Tần Vương có mặt, rất nhiều văn quan cùng những người có xuất thân từ thế gia bắt đầu có chút nóng nảy sốt ruột. Trái lại, Yến Đại Thanh cùng Văn Thanh Vũ bên phía Thiên Sách Phủ lại vô cùng điềm tĩnh.

Quan viên Lễ bộ của Trung Châu, Trần quốc và Ưng quốc đều đang dồn dập hỏi thăm Tần Vương rốt cuộc ở nơi nào.

Vài thư sinh bị ảnh hưởng cùng một số tướng sĩ cũng bắt đầu có vẻ nôn nóng.

Yến Đại Thanh cùng Văn Linh Quân chỉ nhẹ nhàng trấn an. Giữa lúc mọi người đang kinh nghi bất định, vị trưởng bối Lễ bộ của Trung Châu cùng các vị đại nho của Nho môn lộ vẻ tức giận bất bình, các tướng sĩ Kỳ Lân Quân tuy có chút ngạc nhiên, nhưng trong lòng bọn họ không hề cảm thấy có điểm gì không đúng cả.

Bọn họ vẫn dành sự tôn trọng vô bờ bến đối với chủ tướng của mình.

Đúng vào lúc này, chợt có tiếng hô lẫm liệt truyền tới: “Tần Vương bệ hạ giá lâm!!!”

Như thể phá vỡ hoàn toàn một thứ bầu không khí ngột ngạt cứng nhắc.

Mọi người từ trên cao đài đắp bằng đất đá của Thành Chủ phủ đi ra, khoác hoa phục, chiến bào, đưa mắt nhìn quanh bốn phía tìm kiếm. Cuối cùng, bọn họ nhìn thấy vị Tần Vương đang chậm rãi tiến bước tới. Hắn khoác một thân y phục màu đen tuyền mộc mạc, dùng một cây trâm gỗ búi tóc, từ giữa dòng người tấp nập của phố thị thong dong đi lại.

Các vị quan viên tướng lĩnh đứng chễm chệ ở bên trên.

Còn kẻ dã tâm muốn dùng quyền lực để ăn mòn ý chí của Tần Vương, lại thấy vị Vương này đang bước ra từ giữa lòng bách tính lê dân.

Một luồng khí thế bách nhân ẩn hiện khuấy động phong vân.

Bên trong chín tòa Cửu Đỉnh, từng sợi khí tức khác biệt hoàn toàn so với ngày thường.

Chậm rãi hội tụ ngưng kết.
