Chương 470: Về Giang Nam, ắt có bảo vật

Dòng nước sông cuồn cuộn, gió đông có nhiều phần sát khí túc sát.
Những chiếc thuyền vận chuyển giáp trụ và binh khí xuôi dòng nước đi xuống, trăm kỵ binh chạy gấp, tiếng vó ngựa dồn dập như sấm rền, đi suốt chặng đường, vài ngày trôi qua, đã tiến rất gần đến vùng đất Giang Nam.
Đến cảnh giới này, có thể coi là thực sự an toàn.
Không cần lo lắng xảy ra biến cố gì nữa.
Ngưu Uy và những người khác cũng buông lỏng tâm tình, thả cương cho ngựa thong dong tiến bước, tâm tình không nói hết tự do khoái hoạt——
Chuyến đi này, không chỉ giải cứu thành công Nhạc Soái, mà còn được diện kiến Tần Vương, theo Tần Vương đến Trung Châu, lại ở vùng đất Trung Châu kia, thống khoái uống mỹ tửu của quân vương.
Thật là thống khoái.
Nhưng trong sự thống khoái của hơn trăm kỵ binh này, lại có thần sắc của hai người trầm xuống, ẩn hiện chút phức tạp.
Đậu Đức, Đan Hùng hai người thấy được phong thái của Tần Vương, dọc đường đi thần sắc đều có chút trầm mặc ưu tư. Phía trước cách Giang Nam mười tám châu không còn xa nữa, vị Đậu Đức kia bỗng nhiên vào một ngày nghỉ ngơi liền đi tìm Lý Quan Nhất cáo từ.
Khi cáo từ, lại đột nhiên nói:
“Không biết tại hạ có thể cùng Tần Vương điện hạ so tài một hai chăng?”
Nhạc Bằng Vũ khẽ giương mắt, nhìn về phía Đậu Đức bên kia.
Đan Hùng lúc trước còn đang nói cười vui vẻ, lúc này cũng không khỏi ngẩn ra.
Bầu không khí trong nhất thời có chút thay đổi, từng luồng ánh mắt đều hội tụ về đây, duy chỉ có Đậu Đức thần sắc thong dong thản nhiên, nói: “Tại hạ có duyên, đạt được truyền thừa của Thần Võ Vương, thế nhưng đối với việc Thần Võ Vương bại dưới tay Tần Vương, từ đầu đến cuối vẫn luôn có mối nghi hoặc.”
“Lần này dọc đường đưa tiễn Nhạc huynh đệ đến đây, phía trước chính là Giang Nam, đã coi như an toàn. Ta và chúng huynh đệ có hẹn, cũng phải quay về từ đây, không thể tiếp tục đi tiếp, trước khi đi muốn thử một lần thủ đoạn của Tần Vương.”
Đan Hùng tiến lên khuyên nhủ: “Đại ca, sao lại lỗ mãng như thế?!”
“Tần Vương điện hạ thân phận bực nào, sao có thể tùy ý giao thủ với chúng ta?”
“Mau mau thu hồi lời này đi.”
Mặc dù Đan Hùng nói như vậy, nhưng ánh mắt lại chỉ nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất nói: “Nếu Đậu huynh đệ muốn rời đi nơi này, vậy ta tự nhiên nên đưa tiễn một phen, làm phiền Nhạc Soái đi trước đưa mọi người đi tiếp.”
“Ta đích thân tiễn hai vị bọn họ.”
Nhạc Bằng Vũ khẽ gật đầu, Đậu Đức đứng ở chỗ này, thẳng tắp như núi, mắt không liếc xéo.
Đan Hùng chỉ nghĩ rằng vị Tần Vương điện hạ này không có mười phần chắc chắn có thể dễ dàng nhanh chóng đánh bại Đậu Đức. Không thể đánh bại nhanh chóng sẽ tổn hại đến danh tiếng Đệ Tam Thần Tướng của hắn, ít nhất là không muốn mất mặt trước mặt người khác, tâm tình căng thẳng cũng hơi thả lỏng đi nhiều, mỉm cười gật đầu, tự nhiên nói: “Tại hạ cùng Đậu Đức đại ca tới đây, đương nhiên cũng cùng nhau rời đi.”
Hắn nhìn Đậu Đức, trong lòng đầy lo lắng.
Đậu Đức thời niên thiếu đã nổi danh thiên hạ, có võ công, có hào dũng, sau đó lại đạt được truyền thừa của Thần Võ Vương, dọc đường đi đều vô địch một phương.
Lúc này chính là độ tuổi đỉnh phong nhất của võ nhân bình thường, một thân võ công tuy là bát trọng thiên cảnh giới, nhưng cho dù cửu trọng thiên cũng không thể dễ dàng đánh bại hắn.
Đây là người đạt được truyền thừa của Thần Võ Vương.
Ngày thường tràn đầy tự tin và thong dong, mỗi một cử chỉ hành động đều lộ ra khí độ bá giả hào hùng tự nhiên mà thành.
Chỉ là trong khoảng thời gian này, Đậu Đức tận mắt nhìn thấy sự hào dũng của Tần Vương, nội tâm lâm vào một loại tự nghi ngờ cực lớn, chung quy hắn vẫn muốn thử một phen, muốn thử xem khoảng cách giữa mình và Tần Vương.
Trong khoảng thời gian này, Đan Hùng ở bên cạnh nhìn vị đại ca hào dũng lỗi lạc kia trầm mặc đi, cũng hy vọng hắn có thể thông qua chiến dịch này để bước ra khỏi bóng tối.
Hắn tin tưởng đại ca của mình.
Ở mảnh đất chu vi ngàn dặm kia, không có ai dũng võ hơn Đậu Đức.
Chỉ cần có thể cùng Tần Vương đại chiến một trận hết sức thống khoái, cho dù cuối cùng thất bại, hắn cũng tin tưởng Đậu Đức có thể từ trong bóng ma kia bước ra, một lần nữa nhặt lại tráng chí và lòng hào dũng của mình.
Trước mặt mọi người đánh bại Đậu Đức, vốn là một loại thủ đoạn bày tỏ thực lực, thu phục lòng người.
Tần Vương bảo mọi người rời đi.
Chẳng lẽ không phải đại biểu cho việc Tần Vương mặc dù hào dũng cường đại, nhưng cũng không có đủ chắc chắn để có thể dễ dàng nhanh chóng đánh bại Đậu Đức?
Như vậy, vững vàng rồi.
Đan Hùng trong lòng đã có ba phần chắc chắn, rất nhanh, mọi người đều đã rời đi.
Lý Quan Nhất giơ tay lên, nắm chặt Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích, thần binh này chỉ vào Đậu Đức phía trước, nghiêm túc nói: “Hai vị lấy một luồng nghĩa khí tiễn Nhạc Soái mấy ngàn dặm, hôm nay đến đây, đã định giao thủ với ta, ta cũng không thể chối từ.”
“Đành dùng chiêu này tiễn biệt!”
Đậu Đức nâng binh khí trong tay lên, một thân võ công mạnh mẽ cũng bộc phát mãnh liệt, pháp tướng dâng trào, vị trung nguyên chu vi ngàn dặm vô địch thủ, dưới trướng có mấy ngàn du hiệp nhi - giang hồ đại hào khách này ngưng trọng nói: “Mời.”
Đan Hùng nắm chặt chuôi kiếm bên hông, tinh thần đều căng thẳng.
Lấy trận chiến này, duy trì hùng tâm của đại ca đi!
Đại trượng phu nam nhi, hào tình vạn trượng trong lồng ngực này.
Sao có thể bị người này bẻ gãy...
Oanh!!!
Một luồng khí diễm khủng bố mãnh liệt triển khai.
Lẩm bẩm trong lòng Đan Hùng trong nháy mắt đã bị đánh tan.
Trên bầu trời, mây mù tầng tầng đè xuống, sau đó lấy phương vị của Lý Quan Nhất làm cốt lõi, hướng về bốn phương tám hướng lần lượt lan tỏa ra. Lý Quan Nhất nắm binh khí chỉ vào Đậu Đức trước mắt, một thân nội khí cuồn cuộn tầng tầng lớp lớp nén vào bên trong.
Cuối cùng, hóa thành một màu đen đỏ của sắt và lửa, cuồng múa.
Tần Vương hai tay nắm Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích.
Khí diễm giống hệt như Bá Chủ dần dần triển lộ ra.
“Đã như vậy.”
“Thế thì ta cũng không thể không dốc toàn lực.”
Thần sắc trên mặt Đan Hùng từng chút từng chút ngưng tụ.
Đậu Đức vốn định lĩnh giáo một phen thủ đoạn của đối thủ, nhưng luồng khí diễm cuồn cuộn vô địch ập thẳng vào mặt đè xuống này lại cho hắn cảm giác đau đớn như kim châm, giống như khắc tiếp theo sẽ bị vồ sát.
Đậu Đức biết mình không thể chờ đợi thêm nữa.
Tiếp tục chờ đợi là chắc chắn thất bại.
Hắn thần sắc ngưng trọng, nắm chặt binh khí, bỗng nhiên phát động công kích, mặt đất dưới chân sụp đổ, rạn nứt, thẳng tắp như nộ long, cổ vũ hào khí trong lòng, quyết ý và sự không cam lòng trong lòng, vung trường thương trong tay công hướng Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất bất động.
Chỉ có luồng khí tức đen đỏ trên người kia ngày càng cuồn cuộn.
Duy chỉ tại khoảnh khắc Đậu Đức cận kề.
Ra chiêu!
Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích gần như hóa thành tàn ảnh và hồng lưu mắt thường không thể thấy.
Chỉ trong một cái chớp mắt đã oanh kích trên người Đậu Đức.
Trảm!!!
Trong nháy mắt, sự lưu chuyển và xé rách của nguyên khí gần như đến một mức độ khó có thể tin nổi, trong không trung truyền đến từng trận gầm rú gầm thét, tiếng long ngâm hổ khiếu nổ tung, truyền đi thật xa.
Giao thủ không có chút nào đáng nghi hoặc.
Cũng không có nửa phần ngoài ý muốn.
Đi kèm với dư ba mãnh liệt, toàn lực một chiêu của bát trọng thiên Đậu Đức trong nháy mắt đổ nát, thân hình Đậu Đức bị sức mạnh khổng lồ vô song đánh bay lên rồi rơi xuống, cuối cùng nặng nề nện trên mặt đất, lảo đảo lui về phía sau.
Thở dốc dồn dập, hai tay run rẩy.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy vị trí mình lui lại cuối cùng, thình lình chính là nơi phát động công kích lúc trước, hai chân giẫm trên vết sụt lún vừa giẫm đạp ra, không sai một phân.
Khí diễm cuồn cuộn, khuấy động cát bụi.
Chiến kích quét ngang, trăm trượng cát bụi liền tự từ giữa phân liệt tản ra, từ từ áp xuống.
Tần Vương thu hồi chiến kích, cắm Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích xuống đất.
Cây trường thương kia bay lượn trên không trung, cuối cùng vững vàng rơi xuống, cắm ở phía trước Đậu Đức.
Đi kèm với tiếng long ngâm trầm thấp, luồng khí diễm màu đen đỏ tựa như sắt và lửa kia cũng chậm rãi thu liễm.
Nơi đây khôi phục lại sự yên bình.
Bởi vì không còn tiếng long ngâm hổ khiếu nữa, sự trầm mặc quá mức ngược lại có chút đè nén.
Tư duy của Đan Hùng ngưng trệ.
Một chiêu, liền bại?!
Chỉ là một chiêu?!
Liền bị đánh bại?!
Trận chiến như thế, vượt xa phán đoán và suy nghĩ của Đan Hùng. Dưới tình huống như vậy, đừng nói là nhặt lại tâm cảnh tự hoài nghi và hào tình bị đả kích kia, ngay cả tráng chí hào tình ban đầu e rằng cũng không duy trì nổi.
Đậu Đức nhìn hổ khẩu nứt toác của mình, lại nhìn binh khí cắm ở nơi đó vẫn đang rung bần bật vì cuộc tranh đấu kịch liệt vừa rồi, lại bỗng nhiên cười lớn.
Đại hán trầm mặc này cất tiếng cười to, ngược lại có ba phần tháo gỡ thanh thản.
Cuối cùng hắn vươn tay nắm lấy binh khí đang rung động không ngừng này, rút trường thương ra, nói: “Quả nhiên như vậy, không hổ là Tần Vương điện hạ, hào dũng bực này, kham xưng đương thế vô địch, quét ngang các đối thủ.”
“Ta còn tưởng có thể đỡ được vài chiêu của ngài.”
“Lại hoàn toàn không ngờ tới, ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi.”
“Chiêu thức hay lắm!”
Tần Vương nói: “Chiêu này tên Trảm Xà, vốn là chiêu thức ta tự sáng tạo, sau đó đem võ học của Bá Chủ dung hợp vào đó, coi như là thủ đoạn công phạt mạnh nhất hiện tại của ta.”
Đậu Đức nói: “Trảm Xà, trảm con xà nào?”
Tần Vương nói: “Bạch Đế quốc vận của nước Đảng Hạng Tây Vực.”
Đậu Đức trợn mắt há mồm, vỗ tay thở dài: “Chiêu thức hay lắm!”
Tần Vương nói: “Muốn học không?”
Đậu Đức ngẩn ra, hắn ngẩng đầu lên nhìn Tần Vương thản nhiên từ dung, bỗng nhiên cười lớn hết sức thống khoái chưa từng có, cười thật thống khoái, nói: “Ha ha ha ha, tốt, tốt, tốt!”
“Tần Vương thật tốt!”
“Tần Võ thật tốt!”
“Tuyệt học bực này, ta tự nhiên muốn học, nhưng không phải hiện tại. Trận chiến hôm nay, nghi hoặc trong lòng ta đã giải, tâm nguyện đã thỏa, huynh đệ trong sơn trại còn đang đợi ta, ngày sau nếu có cơ hội gặp lại Tần Vương, ta sẽ mang ra mỹ tửu ngon nhất trong núi.”
“Cùng Tần Vương thống khoái uống một ngày một đêm, đến lúc đó ta lại mặt dày hướng Tần Vương điện hạ thỉnh giáo chiêu tuyệt học này vậy!”
Hân nắm trường thương, xoay người lên ngựa, ôm quyền nói: “Cáo từ!”
Cất tiếng cười to, phóng ngựa rời đi.
Đan Hùng yên lặng hồi lâu, cười khổ.
Biết rằng nếu Tần Vương chỉ dùng một chiêu đánh bại Đậu Đức, nhiều nhất chỉ khiến hào hùng Trung Nguyên này kinh ngạc thế gian này quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế nhưng dùng phương thức như thế lại tình nguyện truyền ra chiêu tuyệt học này.
Thì thực sự đã bắt đầu khiến vị hùng kiệt kiêu ngạo hào sảng kia chịu phục.
Người này lại trẻ tuổi như thế.
Nhân vọng và khí độ này, lại có thể đến mức bực này.
Thực sự là như yêu như ma vậy...
Đan Hùng ôm quyền nói: “Thế thì, tại hạ cũng cáo từ, ngày sau có cơ hội sẽ lại đến bái kiến Tần Vương điện hạ.” Dứt lời liền thúc ngựa chiến đuổi theo Đậu Đức.
Lý Quan Nhất nhìn bóng lưng hai người đi xa, tán thưởng nói:
“Một chính một kỳ, đều là hào hùng.”
Ngay sau đó nắm Mãnh Hổ Hống Thiên Chiến Kích, quay về chỗ Nhạc Soái và mọi người không nhắc lại. Cứ thế đi theo đường thủy xuôi dòng, lại qua mấy ngày đã tới châu thành Giang Nam mười tám châu, dẫn theo Ngưu Uy và mọi người vào trong thành, tự có sự sắp xếp chiêu đãi.
Hơn trăm hào hùng giang hồ này đều bằng lòng lưu lại trong Kỳ Lân Quân.
Qua cuộc trò chuyện đích thân của Phàn Khánh, căn cứ vào kinh nghiệm, tính cách của họ, tự có sự sắp xếp chức vụ trong quân, hoặc làm Hiệu úy, hoặc làm trinh sát, hoặc làm tướng xung trận, hoặc hộ trì hậu cần.
Việt Thiên Phong, Dương Hưng Thế, Hàn Tái Trung, Lăng Bình Dương cùng các cựu bộ Nhạc Gia Quân khác tiến lên bái kiến Nhạc Soái, một phen hàn huyên ôn chuyện cũ, đặc biệt là Hàn Tái Trung, một đại hán quanh năm trên chiến trường lăn lộn lại khóc rống không thôi.
Nhạc Bằng Vũ tuy an ủi, nhưng nghĩ đến chuyện cũ của Nhạc Gia Quân, Thái Bình Quân, cũng âm thầm rơi vài giọt nước mắt anh hùng. Nhạc Gia Quân am hiểu công thành chiếm đất đều ở ngoài ải Bắc Vực, lúc này nhóm người am hiểu đồn trú phòng thủ này một lần nữa quy về dưới trướng Nhạc Soái.
Lý Quan Nhất lại đem binh khí, giáp trụ trước tiên mang đi cho Mộ Dung Long Đồ xem.
Mộ Dung Long Đồ tuy lấy kiếm thuật xưng hùng thiên hạ, danh tiếng vang dội, nhưng dù sao cũng xuất thân từ Mộ Dung thế gia am hiểu đúc binh khí nhất thiên hạ, nhãn lực cũng vượt xa tuyệt đại đa số người trên thế gian.
Đối với binh khí và giáp trụ trong kho vũ khí của Bá Chủ, đánh giá của ông cụ chỉ có hai chữ.
“Lãng phí.”
Mộ Dung Long Đồ dùng ngón tay gõ gõ vào lớp giáp trụ phủ dưới tấm vải dầu, nghe tiếng vang thanh thúy truyền lại, tặc lưỡi nói:
“Binh khí thì thôi đi, trường thương lợi kiếm thời đại nào cũng chẳng khác biệt mấy.”
“Có đôi khi một khúc gỗ cũng có thể đâm chết người.”
“Thế nhưng chế thức của giáp trụ này vẫn có chút quá cổ xưa rồi.”
“Vật liệu tốt như thế, nếu đúc thành Sơn Văn Giáp, Minh Quang Khải thì hiệu quả so với những bộ giáp này tốt hơn nhiều.”
“Nếu lại thêm trận văn, cơ quan của Âm Dương Gia, Mặc Gia thì có thể giảm bớt một phần ba trọng lượng, mà phòng ngự lại mạnh thêm một phần ba, ngoài ra còn có thể gia tăng cơ quan thuật, liên nỗ cơ quan.”
Lý Quan Nhất liên tục gật đầu.
“Nếu đúc lại thì mất khoảng bao lâu hả thái ngoại tổ phụ?”
Mộ Dung Long Đồ vuốt râu nói: “Những vật liệu này có thể đúc lại thành giáp trụ chế thức hàng đầu hiện nay, nhưng đây không phải là công việc đơn giản. Ngay cả khi toàn bộ thợ thủ công dưới trướng cháu ra tay thì e rằng cũng phải mất từ mười tháng đến một năm.”
Lý Quan Nhất thở phào nhẹ nhõm, nhẹ cười nói: “Thời gian này vẫn đủ.”
“Các nơi nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉnh đốn vũ bị, thiên hạ này dù sao cũng có một khoảng thời gian không đánh nhau. Vậy thì việc đúc lại binh khí giáp trụ này xin làm phiền thái ngoại tổ phụ vậy.”
Hắn mỉm cười nói những lời này, tựa như đã quên mất sinh cơ của Mộ Dung Long Đồ chỉ còn lại thời gian hơn nửa năm. Mộ Dung Long Đồ nhìn Lý Quan Nhất, cười gật đầu nói: “Được chứ, chuyện như thế này giao cho người khác ta vẫn có chút không yên tâm.”
“Giao cho lão phu là được.”
Lý Quan Nhất cười gật đầu, bồi Mộ Dung Long Đồ câu cá, bồi Mộ Dung Thu Thủy gảy đàn, qua mấy ngày sống yên ổn. Yến Đại Thanh sau khi kiểm kê xong hậu cần của các tướng, toàn bộ Thiên Sách Phủ gần đây xuất hiện biến động khá lớn——
Có Nhạc Bằng Vũ đích thân tọa trấn hậu phương, Nhạc Gia Quân vốn phân tán lập tức trở thành một tập đoàn quân có biên chế chỉnh tề.
Một vị thần tướng lọt vào top 10 thiên hạ đủ để trấn vững bất kỳ thế lực nào.
Sự hiện diện của Nhạc Bằng Vũ có nghĩa là Lý Quan Nhất có thể rảnh tay.
Có nghĩa là Thiên Sách Phủ nơi Tần Vương tọa lạc không còn là thế lực xoay quanh một mình Lý Quan Nhất nữa, không còn giống như trước đây, hễ mất đi Lý Quan Nhất liền mất đi năng lực công thủ cùng không gian xoay xở.
Mà biến thành chiến lược song hạt nhân của Tần Vương Lý Quan Nhất và Nhạc Bằng Vũ.
Chiến lược có thể áp dụng phong phú hơn rất nhiều.
Khi ở thế hạ phong thì hai lộ cố thủ, trạng thái bình thường cân bằng một công một thủ, và trạng thái hoàn mỹ nhất là hai lộ cùng xuất kích tấn công mạnh.
Tuy nhiên, Nhạc Soái hội quân trở về cũng đại biểu cho việc chiến lược gác lại trước đó của Thiên Sách Phủ phải bắt đầu từng bước thúc đẩy, một mặt là chiến lược liên minh giữa Lý Quan Nhất và Tây Ý Thành; mặt khác là điều động kỵ binh tinh nhuệ, thông qua con đường núi mà Kỳ Lân Quân từng đi để đến Xích Long bí cảnh.
Tìm một thời cơ, tiến hành chiến lược thảo phạt Trần quốc.
Thế cục thiên hạ cuồn cuộn vào lúc này lặng lẽ diễn biến.
Thế nhưng, bất luận là mưu lược, đại thế, mưu thần bình tĩnh hay võ tướng hào hùng.
Tất cả những thứ này rơi vào mắt Yến Đại Thanh chỉ còn lại một chữ duy nhất——
【TIỀN】!!!
Cơn đau dạ dày của tiên sinh Yến Đại Thanh gần đây lại bắt đầu tái phát thường xuyên.
Khi Lý Quan Nhất tới bái phỏng, vị quân tử ôn nhuận này đang mang một đôi quầng thâm mắt, hai mắt vô thần, đáy mắt đều là sự khát khao đối với tiền bạc, thấy Lý Quan Nhất đi tới cũng chỉ cười như không cười nói:
“Đây không phải là Chúa công sao?”
“Ngài đến đây là lại muốn tiêu tiền ư?”
Lý Quan Nhất sắc mặt không đổi: “Ha ha ha ha, xem ngươi nói kìa, Đại Thanh, ta lẽ nào là loại người chỉ khi cần tiêu tiền mới đích thân tới cửa hay sao!”
Yến Đại Thanh u u uất uất nhìn Lý Quan Nhất: “Ngài đương nhiên là thế rồi.”
“Vị Chúa công biết tiêu tiền nhất thiên hạ, ngài có chuyện gì sao?”
Lý Quan Nhất ho khan một tiếng, ngồi ở chỗ kia uống một hớp trà, thong thả ung dung từ trong ngực mò mẫm, lấy ra một phong thư, 'bạch' một tiếng đập trên bàn, sau đó ngửa người ra sau, bưng chén trà, thong dong tự tại.
Đắc ý thong dong, cực kỳ có tự tin!
Yến Đại Thanh nói: “Đây là cái gì...”
“Hử? ? ! !”
Hắn nhìn thấy ghi chép bên trên, kinh ngạc nói: “Một triệu tám mươi vạn lượng bạc trắng? ! Chúa công, đợt tiền thứ hai của Trần Đỉnh Nghiệp tới rồi sao? !”
Lý Quan Nhất nói: “...... Không phải.”
Yến Đại Thanh nghi hoặc nói: “Ồ, thế là tướng quân Nam Cung Vô Mộng lại vô tình lạc đường nữa sao?”
Khóe trán Lý Quan Nhất giật giật: “Cũng không phải.”
Yến Đại Thanh kinh ngạc: “Văn Hạc lại tiễu trừ thế gia nào sao?”
Tần Vương điện hạ vỗ mạnh xuống bàn, không phục nói: “Không thể là ta tự thu gom về được sao? Trong mắt ngươi, ta rốt cuộc là cái gì? ! Chẳng lẽ ta không thể có tài vận sao? !”
Yến Đại Thanh đánh giá Lý Quan Nhất từ trên xuống dưới.
Nhìn nể mặt bạc trắng, thành khẩn nói: “Là thần vừa rồi thất lễ rồi.”
“Chúa công tài vận hanh thông, thiên hạ vô song.”
Rõ ràng là lời khen chân thành, thế nhưng Lý Quan Nhất lại mạc danh kỳ diệu cảm thấy có một loại cảm giác mỉa mai kháy đểu.
Yến Đại Thanh kiểm kê định lượng số bạc này.
Thần thanh khí sảng!
Thuận miệng hỏi: “Nhưng mà, nhiều kim ngân khí vật như vậy, ngài lấy từ đâu ra thế?”
Tần Vương anh minh thần võ nghĩ đến vị tiểu công chúa ê ê a a kia, cùng với tiếng 'bạch' một cái, ấn dấu tay nhỏ màu đỏ trên quyển tông có viết 【Ta tự nguyện đem lễ vật sinh nhật cùng tiền mừng tuổi giao cho nghĩa phụ bảo quản】.
Sắc mặt không đổi: “Bản vương tự có diệu kế.”
“Đại Thanh ngươi không cần lo lắng.”
Yến Đại Thanh kiểm kê xong số tài chính này, không nhịn được tán thán: “Thật là chuyện tốt, không ngờ tài vận của Chúa công ngài lại tốt như thế, đáng tiếc, nếu có thể tới thêm vài lần nữa thì tốt biết mấy.”
Tới thêm vài lần?
Cái này cũng không thể tới thêm vài lần được đâu.
Lý Quan Nhất chỉ đành tự mình uống trà, đúng lúc này lại nghĩ tới thứ mò được từ trong mật tàng của các đời Xích Đế lúc uống rượu trước đó—— cái mật tàng kia nói là mật tàng, thực chất chính là các loại thư họa khí vật được tặng.
Nói đáng tiền thì cũng đáng tiền.
Thế nhưng ở thời buổi loạn thế này, những đồ cổ khí vật này làm sao thiết thực bằng bạc trắng óng ánh được.
Song cái hộp này rách nát như vậy, không biết có tác dụng gì.
Chắc cũng chẳng đáng tiền mấy.
Lý Quan Nhất liếc thấy Nam Cung Vô Mộng ở bên kia, người sau làm bộ như không hề để ý đi dạo qua, Nam Cung Vô Mộng ho khan một tiếng nói:
“Ngươi về rồi à, trước đó ta thấy Việt Thiên Phong ca ca vui mừng đòi uống rượu, mới biết vị Nhạc Bằng Vũ danh tiếng lẫy lừng kia cũng ở đây.”
Lý Quan Nhất cười nói: “Ta đã về được mấy ngày rồi.”
Nam Cung Vô Mộng, bị đánh bại.
Nàng nhất thời bí từ, hậm hực nửa ngày cũng không biết nên nói cái gì, đành phải nói lảng sang chuyện khác: “Thế, thế sao? Có lẽ lúc đó ta ở bên ngoài, không nghe nói ngươi đã về.”
“Khụ khụ, dù sao hiện tại thiên hạ có rất nhiều việc phải làm.”
“Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy để quan tâm ngươi đã về hay chưa.”
Giọng của Nam Cung Vô Mộng càng lúc càng nhỏ, cuối cùng đỏ bừng cả mặt.
Thế nhưng nàng vẫn kiên cường bất khuất, chống cự lại bản năng che mặt bỏ chạy, cố làm ra vẻ trấn tĩnh nói: “Hử? Đây là cái gì?”
“Hộp gỗ? Cái hộp này thật đúng là cái hộp nha!”
Lý Quan Nhất nói: “Nếu không thì sao?”
Nam Cung Vô Mộng hai lần cạn lời, trầm mặc hồi lâu, lắp bắp nói:
“Ha, ha ha, nhìn cái hộp này là biết ngay không đáng tiền!”
“Mở ra xem.”
“Mở ra xem đi!”
Mặt nàng đỏ bừng, đầu óc đã đình chỉ hoạt động, chỉ nghĩ muốn làm cái gì đó để 'chạy trốn' khỏi nơi này, ngón tay ấn lên chiếc hộp.
Nam Cung Vô Mộng đích thân mở hộp.
Một luồng bảo quang phóng vút lên trời!
