Chương 452: Trùng chú Cửu Châu Đỉnh, khí tức truyền thuyết hiển hiện!

Trong Cửu Châu Đỉnh, khí tức lưu chuyển gầm vang, nặng nề như vàng ròng. Nước ngọc dịch chẳng biết đã tụ hội viên mãn từ bao giờ, bấy giờ phun trào ra ngoài.

Ngày trước, Lý Quan Nhất thường hấp thu sức mạnh của nguồn ngọc dịch này, luyện hóa vào trong cơ thể để giúp tu vi và cảnh giới của mình đột phá.

Ngọc dịch ấy vào ngày thường trong vắt như ánh sáng tỏ, phảng phất giống như thiên tài địa bảo vậy.

But sự thay đổi lần này lại khác biệt hoàn toàn so với trước kia. Ngọc dịch không còn là thứ nước trong vắt có được nhờ tước đoạt từ các tồn tại mạnh mẽ nữa, mà trở nên trầm hùng vĩ đại. Thần vận của thân đỉnh cũng không còn cảm giác uy nghiêm vinh hiển của một vị hoàng giả, ngược lại nhiều thêm mấy phần trầm dày, bàng bạc, rộng lớn khôn cùng.

Nó tựa như tinh tú trên trời, sơn hà vạn tượng dưới đất. Có thể dự liệu được, nếu lúc này hấp thu luồng đại thế bàng bạc kia, đem thần vận do vô số thương sinh trên vạn dặm cương vực ngưng tụ này nuốt trọn vào trong cơ thể một người...

Thì đủ để bước thêm một bước lớn về phía trước!

Chỉ vừa mới bước chân vào đỉnh phong Cửu Trọng Thiên không lâu, cậu đã có thể tiến thêm một bước dài!

Thế nên trên con đường đỉnh phong Cửu Trọng Thiên này, bước tiến ấy có thể sánh ngang với sáu mươi năm khổ tu của các Đại Tông Sư khác.

Nhưng lúc này, Lý Quan Nhất không hề nhắm mắt nội quan tâm thần, cũng không dùng ý chí của bản thân để chủ động khống chế hay dẫn dắt biến hóa của Cửu Châu Đỉnh.

Cậu chỉ nhìn thẳng, lặng lẽ quan sát.

Cậu cứ để mặc cho Cửu Châu Đỉnh tự nhiên biến đổi giữa lúc khí vận bàng bạc cuồn cuộn lưu chuyển này. Đạo thần vận lưu quang phóng thẳng lên bầu trời kia lại ầm ầm rơi ngược trở lại.

Trong cương vực rộng lớn vạn dặm, tiếng ngâm nga đồng thanh của triệu triệu chiến sĩ khoác giáp cùng vô số thành trì và bách tính phảng phất như hóa thành ngọn lửa hung hãn. Ngọn lửa ngưng tụ từ nhân đạo khí vận này vây quanh bao bỏng lấy Cửu Châu Đỉnh.

Trước kia đều là Lý Quan Nhất nhận được phản hồi từ Cửu Châu Đỉnh, nhưng lần này lại là Cửu Châu Đỉnh nhận được cơ hội lột xác từ trên người cậu, từ chính những hành động của cậu.

Chiếc Cửu Châu Đỉnh vốn mang hào quang ảm đạm, hằn in vết tích loang lổ cổ kính qua năm tháng đằng đẵng, giờ đây đang từng bước lột xác trong quá trình này.

Khí phách rộng lớn vượt xa các bậc đế vương tướng tướng của cậu đã rót vào cho nó một khả năng mới.

Đất trời như lò nung.

Bản tâm như lửa đỏ.

Cách cố đỉnh tân!

Đáng phải đúc lại Cửu Châu Đỉnh!

Ầm!!!

Trên Cửu Châu Đỉnh, thần quang lưu chuyển biến hóa ngày một hùng vĩ tráng lệ. Kể từ sau truyền thuyết xa xôi năm xưa, cuối cùng cũng có người một lần nữa tôi luyện Cửu Châu Đỉnh.

Vị quân vương mặc áo đen, dùng trâm ngọc bới tóc đặt bát rượu xuống.

Điển lễ phong vương lần này đã hạ màn bằng một phương thức làm chấn phấn bốn phương như thế. Quân tâm Kỳ Lân Quân vốn đang xao động vì liên tiếp đại thắng đã được xoa dịu đi luồng khí nóng nảy. Kế sách của sứ thần hai nước Trần, Ứng vốn dày công vạch ra — định dùng cách lung lạc bấy lâu nay đối với các anh hùng hào kiệt để làm suy thoái ý chí của Tần Vương — đã bị chém đứt hoàn toàn bằng một cách thức quyết liệt và bá đạo nhất.

Anh hùng trong thiên hạ há có thể bị vây hãm thân tâm bằng phương thức tầm thường ấy?

Trường Phong Lâu đem mọi chuyện xảy ra hôm nay truyền bá khắp thiên hạ.

Tướng quân Phàn Khánh bày tỏ sự coi trọng tột độ đối với việc này —

Sức mạnh của dư luận và đại thế là vô cùng to lớn.

Thứ sức mạnh này, nếu Kỳ Lân Quân không tự mình nắm giữ thì chắc chắn sẽ rơi vào tay Trần quốc và Ứng quốc, để rồi bọn họ quay lại dùng nó đối phó Kỳ Lân Quân.

Vì vậy, trong khoảng đất trời bao la rộng lớn này, dư luận nổi lên khắp nơi trong chớp mắt. Trên khắp cương vực của Tần Vương, quân dân đồng lòng nhất trí, đối với việc này dĩ nhiên vô cùng sùng kính. Thế nhưng tại hai nước Trần, Ứng, bọn họ lại dốc hết sức lực tìm cách bôi nhọ Tần Vương, từng bước khắc họa hình ảnh Tần Vương thành kẻ vô đạo không tuân giáo hóa, không tôn kính lễ pháp, tự ý làm càn đến cực điểm.

Kỳ thực các anh hùng trong thiên hạ đều biết rõ sự đáng sợ và lòng dạ rộng mở thẳng thắn của Tần Vương.

Nhưng chính vì biết rõ nên họ mới càng phải làm như thế.

Gần như ngay sau khi điển lễ phong vương kết thúc, Nam Hàn Văn đã canh cánh chuyện này trong lòng. Gã lập tức cuống cuồng chạy về nơi ở của sứ thần Trần quốc. Vì quá hoảng loạn, gã thậm chí còn bị vấp ngã ở ngưỡng cửa, chiếc mũ quan đại diện cho hàng sĩ tử nho sinh trên đầu cũng bị lệch đi, nhưng gã vẫn lảo đảo bò dậy chạy tiếp. Gã dùng quy cách cao nhất, tốc độ nhanh nhất để truyền tin tức về Trần quốc. Trong bức mật thư gửi cho Trần Đỉnh Nghiệp lần này, gã viết bằng nét bút run rẩy:

"Nhất định, nhất định phải khống chế được hình ảnh của Tần Vương trong mắt bách tính cả nước."

"Những việc hắn làm, những lời hắn nói không thể, không nên và không được phép để bách tính biết được, ít nhất là không thể để bọn họ biết toàn bộ."

"Nếu không..."

Nam Hàn Văn nhớ lại phong thái và khí độ của Tần Vương hôm nay. Cậu không phải loại người hòa quang đồng trần, cũng không phải kiểu người có thể khiến tất cả mọi người yêu mến.

Có kẻ ghét bỏ cậu, cũng có người sùng kính cậu.

Những kẻ già nua, hủ bại trong thiên hạ sẽ cực kỳ căm ghét Tần Vương, tựa như căm ghét kẻ thù giết cha. Nhưng những người trẻ tuổi, hay ít nhất là những người mà bản tâm vẫn còn trẻ trung, lồng ngực còn đong đầy một dòng máu nóng chưa nguội lạnh, khi nghe thấy lời này, chứng kiến người này, sao có thể không sôi sục huyết quản, không như thiêu thân lao đầu vào lửa mà tìm đến quy phụ?

Nam Hàn Văn cầm bút, ngòi bút đẫm mực ấn mạnh lên mặt giấy, để lại những vệt mực đen loang lổ trên trang giấy trắng. Viết đến đây, gã bỗng nhiên không thể đặt bút viết tiếp được nữa.

Những lời nói trước đó của Tần Vương lại văng vẳng bên tai gã.

"Từ xưa đến nay đều như thế, thì chắc chắn là đúng sao?"

"Tiên sinh không muốn mở ra tiền lệ cho thiên hạ muôn đời sao?"

"Tiên sinh..."

Cộc cộc cộc!

Nam Hàn Văn như vừa thoát khỏi mộng yểm, loạng choạng lùi lại hai bước, thở dốc dồn dập, mồ hôi lạnh toát ra ướt đẫm trán từ lúc nào. Những lời này khi mới nghe thì không thấy có gì lạ, nhưng càng về sau dư âm lại càng chấn động. Đặc biệt là những gì chứng kiến hôm nay, điển lễ phong vương của Tần Vương, ba tâm nguyện cùng ba mũi tên tế tự thiên địa thương sinh, lại tuyên bố muốn bức tử lễ pháp quy củ cũ kỹ. Sức nặng của những lời nói trước đó giờ đây càng ngày càng đè nặng, càng ngày càng sáng tỏ, gần như muốn đập nát cuộc đời mấy chục năm qua của gã.

Nam Hàn Văn dùng chút lý trí cuối cùng để cố gắng hoàn thành bức thư, đặt bút viết dòng cuối cùng:

"Nếu không, chẳng biết trong quốc gia của chúng ta sẽ có bao nhiêu tinh anh, bao nhiêu tuấn kiệt sẽ thay lòng đổi dạ, nảy sinh nhị tâm, không tôn kính vương pháp thượng lễ, thậm chí quay sang đầu quân cho Tần Vương vậy!!!"

"Xin hãy thận trọng, vô cùng thận trọng!!!"

Cuối cùng gã cũng viết xong câu này, thẳng tay ném cây bút sang một bên.

Phó thủ của gã hôm nay không đi xem điển lễ phong vương, mà đang tất bật sắp xếp thợ thủ công tiến vào Giang Nam thập bát châu, định xắn tay áo xây dựng một tòa "vương cung" thật xa hoa lộng lẫy để tìm cách dụ dỗ Tần Vương sa ngã. Khi nhìn thấy nội dung trong mật thư, đặc biệt là bốn chữ "đầu quân cho Tần Vương", vị phó thủ không khỏi kinh ngạc sửng sốt. Ngập ngừng một hồi lâu mà vẫn không hiểu được thâm ý bên trong, gã mới cung kính hỏi Nam Hàn Văn:

"Đại nhân, Tần Vương khí phách hùng tráng thì hạ quan cũng biết. Thế nhưng chỉ dựa vào những thứ này mà có thể lay chuyển được các sĩ tử trẻ tuổi nước nhà, liệu có quá phóng đại rồi không?"

Nam Hàn Văn thở dài: "Không hề phóng đại đâu."

Vị phó thủ nghi hoặc: "But vì sao ngài lại quả quyết nó có tác dụng lớn đến thế?"

Nam Hàn Văn im lặng hồi lâu.

Bởi vì chính ta cũng đã dao động như thế.

Tiếng thở dài chôn giấu nơi đáy lòng, những lời như vậy dĩ nhiên gã không thể thốt ra thành tiếng. Thế là gã chỉ nói: "Cẩn tắc vô ưu, cẩn thận một chút luôn không thừa."

"Tần Vương dùng nhân đức để thu phục lòng dân. Nếu lại dùng hùng tâm tráng chí này đoạt lấy lòng của các đại tài trong thiên hạ, ngày sau chúng ta làm sao chống đỡ nổi hắn đây?"

Tiêu Thiệu Huy trầm mặc rồi nói: "Nhưng nếu Tần Vương thực sự có hào khí và khí phách như vậy, việc chúng ta xây dựng vương cung cho hắn liệu có tác dụng không? Liệu có thể ăn mòn được nhuệ khí anh hùng sục sôi của hắn không? Hạ quan bắt đầu lo lắng, liệu hắn có phải đang dụ dỗ chúng ta đem vàng bạc và nhân lực của Đại Trần tới xây dựng hành cung, danh nghĩa là hành cung nhưng thực chất lại dùng vào việc khác?"

Tiêu Thiệu Huy dù sao cũng là một quan viên tinh anh tuy tuổi đời còn trẻ đã được phái đi làm việc lớn bên ngoài.

Gã có đầu óc linh hoạt, phản ứng nhanh nhạy, rốt cuộc cũng dần lờ mờ đoán ra.

Còn Nam Hàn Văn thì không còn là phỏng đoán nữa mà đã tin chắc. Một người có thể phô diễn khí phách bực này tại điển lễ phong vương làm sao dễ dàng chìm đắm trong nữ sắc cùng sự hưởng lạc xa hoa được. Theo lý thường, đáng lẽ lúc này gã phải dẫn người quay về Trần quốc, ở lại đây chỉ tổ lãng phí tiền của, thời gian, lại còn chiếm dụng thợ thủ công của Trần quốc. Thế nhưng Nam Hàn Văn ngẫm nghĩ rất lâu.

Có lẽ vì bức mật thư viết cho Trần Đỉnh Nghiệp hôm nay đã khiến vị lão thần Trần quốc này nảy sinh một tia áy áy không đáng có đối với Tần Vương.

Có lẽ gã muốn lại được trò chuyện thoải mái cùng Tần Vương.

Có lẽ là bởi vì ở Trần quốc, Hoàng thượng chỉ coi gã là một quân cờ hữu dụng. Uy nghiêm của Hoàng thượng trang nghiêm sâu thẳm khôn lường, chưa bao giờ chịu thẳng thắn bàn luận về thiên hạ và tương lai giống như Tần Vương.

Hoặc có lẽ, ngay cả một bộ xương già nua, một lão già tóc đã bạc trắng thế này...

Vẫn khát khao được nhìn thấy giấc mơ bao la vĩ đại ấy.

Nam Hàn Văn im lặng một lúc lâu, cuối cùng đi ngược lại lòng mình mà nói:

"Thế nhưng lúc này chiến tranh mới vừa chấm dứt, là lúc liệt quốc đang tĩnh dưỡng sinh cơ. Chúng ta tuy không thể đánh bại Tần Vương trên chiến trường, nhưng đại thế cuồn cuộn, ngày sau tất nhiên đôi bên lại phải đối đầu. Trong tình cảnh này, dẫu dùng vàng bạc ăn mòn tâm trí hắn, xây dựng hoàng cung dụ dỗ hắn sa đọa có tỷ lệ thành công không cao, nhưng vẫn cứ phải thử một phen."

Giọng gã dừng lại một chút, tiếp tục: "Dẫu cho khả năng có nhỏ nhoi thế nào đi chăng nữa."

"Thì vẫn lớn hơn khả năng dàn quân bày trận trên sa trường, đối đầu chém giết giữa triệu quân để đánh bại Tần Vương chứ?"

Nam Hàn Văn đã thuyết phục thành công Tiêu Thiệu Huy.

Tiêu Thiệu Huy ngẫm nghĩ rồi khen ngợi hết lời: "Vẫn là lão đại nhân nhìn nhận thấu triệt!"

Nam Hàn Văn hiến kế: "Hay là thế này, chúng ta cứ xây dựng hành cung theo quy mô lớn nhất, cao cấp nhất. Hãy để toàn bộ hành cung đủ chứa năm ngàn, thậm chí tám ngàn người này, cùng với tòa lâu các cao ngất ngưởng tựa như Trích Tinh Lâu kia trở thành kiến trúc xa hoa bậc nhất trên khắp cương vực Tần Vương. Có như vậy, Tần Vương làm sao từ chối chuyển vào ở được? Dẫu cho hắn không thích hưởng lạc xa hoa, nhưng thân là quân vương thì chung quy cũng phải dọn vào sống."

"Chỉ cần hắn dọn vào ở, còn sợ hắn không chìm đắm vào xa hoa sao?"

"Dục vọng của con người giống như tảng đá lăn từ trên đỉnh núi xuống, một khi đã lăn đi thì khó lòng dừng lại nổi."

"Tựa như các bậc quân chủ thời cổ đại, hễ có đũa ngà voi thì ắt phải đòi đồ ăn ngon tương xứng. Có đồ ăn ngon lại đòi dụng cụ ăn uống tốt hơn. Có thức ăn ngon mỹ vị cùng đồ dùng sang trọng rồi, sao có thể thiếu áo quần lộng lẫy, cung điện nguy nga? Cứ thế từng bước một, họ sẽ trượt dài xuống quỹ đạo diệt vong."

Quan viên bộ Công Tiêu Thiệu Huy nghe mà hai mắt sáng rực.

"Diệu kế, quả là diệu kế!"

"Nam đại nhân quả thực là một kỳ tài!"

Nam Hàn Văn trước kia từng làm quan dưới trướng Đạm Đài Hiến Minh suốt hai mươi năm, tuy không được tính là tâm phúc cốt lõi nhất nên không biết vị Thừa tướng này thực chất có mối liên hệ mật thiết cùng các thủ đoạn ngầm với Ứng quốc, nhưng ở trong phủ Thừa tướng nhiều năm gã cũng đã tai nghe mắt thấy không ít hành vi của Đạm Đài Hiến Minh. Lúc này gã nói dối mặt không biến sắc, đợi đến khi Tiêu Thiệu Huy rời đi rồi mới bừng tỉnh nhận ra mình vừa nói cái gì.

Với bản tính mà Tần Vương đã thể hiện, cậu sao có thể chỉ vì đó là phủ đệ đắt giá xa hoa nhất Giang Nam mà dọn vào ở?

Cậu làm sao có thể có khí lượng hẹp hòi bực ấy!

Nam Hàn Văn nhắm mắt lại thì thào tự nhủ: "Ta vẫn là trung thần của Đại Trần, đúng thế, vẫn là trung thần của Đại Trần."

"Ta không hề thiên vị Tần Vương, không có, một chút cũng không có!"

"Ta tiếp tục ở lại đây chỉ là... chỉ là..."

"Ta chỉ là cần phải tiếp tục quan sát Tần Vương thêm một thời gian nữa thôi."

"Cộng thêm việc gởi mật thư báo tin cho Trần Hoàng bệ hạ khiến lòng ta có chút áy náy, nên muốn bù đắp cho Tần Vương một chút xíu mà thôi."

"Chỉ có một chút xíu thôi."

Nam Hàn Văn chậm rãi thở ra một hơi, mở mắt ra, quanh thân tỏa ra một luồng chính khí lẫm liệt!

Nam Hàn Văn...

Lại một lần nữa tự lừa dối chính mình!

Sau khi điển lễ phong vương kết thúc, mọi người đều tò mò không biết Tần Vương điện hạ sẽ đi đâu. Tuy nhiên nghĩ kỹ lại thì đại khái cũng giống như các bậc quân vương bình thường khác, tổ chức đại yến tiệc, thưởng thức ca múa nhạc mà thôi. Thế nhưng sự việc một lần nữa vượt ngoài dự đoán và sự hiểu biết của mọi người. Lý Quan Nhất không hề tiếp đãi bách quan, đại nho, càng không đi hưởng lạc xa xỉ.

Trong sân phủ đệ Mộ Dung gia.

Vị Tần Vương điện hạ oai phong lẫm liệt, kẻ được đặc quyền kiếm lý thượng điện, nhập triều bất xu, bái tán bất danh, tiết chế binh mã thiên hạ, Xích Đế Đại Nguyên Soái, Thiên Sách Thượng Tướng Quân, Tây Nam Đạo Đại Đô Thống, đồng chủ của ba mươi sáu bộ tộc Khả Hãn Tây Vực, Giang Nam chi chủ, Thiên Khả Hãn tôn quý... nay lại bị người ta trực tiếp túm lấy. Một đôi tay trắng nõn ra sức nhào nặn hai má của Tần Vương điện hạ, quả thực không khác gì đang nựng một con mèo nhỏ nuôi trong nhà.

"Cha chà, Tần Vương oai phong lẫm liệt đây sao!"

"Ta có ba điều tiếc nuối, ba tâm nguyện chưa thành!"

Mộ Dung Thu Thủy khoác trên mình bộ y phục màu xanh nhạt, hai tay ra sức bóp méo gương mặt của thiếu niên Tần Vương. Tần Vương điện hạ khí vũ bất phàm thế kia lại hoàn toàn không có sức hoàn thủ. Bên cạnh, thiếu nữ tóc bạc bưng đĩa điểm tâm, nhấm nháp từng miếng nhỏ.

Mộ Dung Thu Thủy nhéo má Lý Quan Nhất, cười bảo: "Ái chà, thật là không thể ngờ nổi, Li Nô nhi nhà ta lại nói ra được những lời đầy khí phách hào hùng như vậy, lớn thật rồi nha."

"Trưa nay muốn ăn gì nào? Thím tự tay xuống bếp nấu cho cháu."

Lý Quan Nhất đáp: "Nấu một nồi cháo, xào hai đĩa rau xanh, sau đó... ừm, làm thêm đĩa thịt quay được không ạ?"

Cậu cười bảo: "Lúc làm việc đồng áng, cháu nghe một vị cụ ông nhắc đến món đó có vẻ ngon lắm, nghe xong mà thèm rỏ nước miếng."

Mộ Dung Thu Thủy cười híp mắt nói: "Được, được, thím làm cho cháu. Cơ mà đúng lúc trời vào thu đông, vịt ngỗng đang béo tốt, cháu ra ngoài mua nửa con ngỗng quay về đây." Giọng thím dừng lại một chút, khẽ nhẩm tính số người ăn trưa nay rồi bảo: "Thôi, mua hẳn một con đi. Số người đến ăn đông quá, nếu chỉ mua nửa con thì e là bày lên đĩa không đủ cho mọi người gắp nữa."

Lý Quan Nhất hỏi: "Trưa nay nhiều người lắm ạ?"

Mộ Dung Thu Thủy giơ ngón tay chọc nhẹ lên người Lý Quan Nhất, cười tủm tỉm đọc một hơi dài hết thảy các danh hiệu hiện giờ của thiếu niên:

"Không bàn đến chuyện khác, chỉ riêng số người này thôi thì cái bàn ăn nhà chúng ta đã sắp ngồi không đủ rồi đây này."

Lý Quan Nhất dở khóc dở cười, đành đáp: "Dạ vâng, một con ngỗng quay đúng không ạ? Cháu sẽ mua thêm ít rau trộn làm món khai vị mang về."

Mộ Dung Thu Thủy cười bảo: "Đi đi, đi đi."

"Thím đi nấu cháo đây. Thái ngoại tổ phụ của cháu và vị Trận Khôi tiên sinh kia rủ nhau đi câu cá rồi. Họ giao ước với nhau không được dùng võ công cùng các thủ đoạn võ đạo truyền thuyết, để xem ai câu được nhiều cá hơn."

"Lần này họ đá lão Tư Mệnh ra ngoài rồi. Nghe đâu lần trước lão Tư Mệnh câu không được cá, liền dứt khoát thả Huyền Quy pháp tướng của mình xuống nước, tựa như một con rùa già lặn mò bắt cá để giành chiến thắng trước thái ngoại tổ phụ của cháu và Trận Khôi tiên sinh, khiến hai người họ tức điên lên."

"Lần này họ quyết không cho lão Tư Mệnh tham gia nữa."

"Chẳng biết trưa nay họ câu được những gì. Cá nhỏ có thể dùng để nấu canh, cua nhỏ tôm nhỏ thì đem chiên giòn, đều làm đồ nhắm rượu rất ngon."

"Có điều, hai lần trước họ ganh đua với nhau rốt cuộc chẳng ai câu được mống nào, cả nhà đành phải ăn cơm trắng. Li Nô nhi nếu không yên tâm thì cứ mua thêm nhiều đồ ăn một chút mang về nhé."

Mộ Dung Thu Thủy vừa cười vừa sửa sang lại cổ áo cho Lý Quan Nhất. Thím định giơ tay lên xoa đầu cậu một cách cưng chiều như những ngày cậu còn bé tí lon ton chạy việc vặt, nhưng khi vươn tay ra mới chợt nhận ra mình không với tới được nữa.

Lý Quan Nhất đã hoàn toàn trưởng thành, một chàng trai mười tám mười chín tuổi vóc dáng cao ráo, võ nghệ cao cường lại từng trải qua chém giết sa trường. Lúc này đừng nói là đưa tay xoa nhẹ, Mộ Dung Thu Thủy có nhón chân lên cũng khó lòng chạm tới. Thím thầm than thở trong lòng, cảm xúc vô cùng phức tạp mà cũng đầy vui mừng.

Trong lòng thím thầm nghĩ.

Lý Quan Nhất giờ đã là Tần Vương rồi.

Bàn tay vươn ra của Mộ Dung Thu Thủy khựng lại, định thu về, nhưng thiếu niên kia lại tự nhiên cúi đầu xuống, để lòng bàn tay của thím đặt nhẹ lên mái tóc mình.

Mộ Dung Thu Thủy hơi ngẩn ra, rồi lập tức phì cười thành tiếng.

Thím không khách sáo nữa, trực tiếp xoa rối mù cả mái tóc của Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất chỉ biết bất lực thở dài, lầm bầm bảo đầu tóc bị thím vò rối tung thế này lát nữa lại phải sửa sang mới đi mua đồ được, nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn đứng im chiều theo ý thím. Lý Quan Nhất đứng dậy vuốt gọn lại tóc tai, xoay người thong dong đi ra ngoài mua đồ ăn. Mộ Dung Thu Thủy mỉm cười dõi mắt nhìn theo bóng dáng Lý Quan Nhất đi xa dần. Bờ vai cậu đã rộng hơn, vóc dáng cao lớn vững chãi, đường nét gương mặt đã góc cạnh nam tính, quanh thân cũng toát ra uy nghiêm lẫm liệt của bậc bá chủ.

Cậu sớm đã là nhân vật danh động thiên hạ, bễ nghễ bốn phương.

Mộ Dung Thu Thủy nhìn thiếu niên từng bước đi xa, bỗng bật cười: "Tần Vương cái gì chứ!"

"Rõ ràng vẫn là Li Nô nhi đáng yêu ngoan ngoãn nhà mình mà!"

Chẳng biết vì sao.

Tâm trạng của thím bỗng trở nên vô cùng vui vẻ.

...

Lý Quan Nhất đi mua đồ dĩ nhiên không cần lo lắng bị người khác nhận ra, he tự có biện pháp che mắt người phàm, một Cửu Trọng Thiên Đại Tông Sư sao phải lo chuyện vặt vãnh này. Thiếu nữ tóc bạc thong thả bám đuôi phía sau cậu. Tiện đường đi, Lý Quan Nhất còn phát hiện ra Nam Cung Vô Mộng đang lén lút như mèo rình mồi nấp trong bụi cỏ bên ngoài Mộ Dung phủ, chẳng biết nàng đang mưu tính chuyện gì.

Lý Quan Nhất trầm ngâm, Lý Quan Nhất đăm chiêu suy nghĩ.

Lý Quan Nhất lặng lẽ mò tới sau lưng Nam Cung Vô Mộng, đột ngột ra tay túm gọn cô nàng đang lén lút kia lại.

Toàn thân Nam Cung Vô Mộng cứng đờ, tựa như một con mèo bị giẫm phải đuôi xù lông dựng đứng, suýt chút nữa là hét toáng lên. Khi nhận ra người túm mình là Lý Quan Nhất, nàng mới thở phào nhẹ nhõm. Biết mình trốn ở đây bị bắt quả tang, nàng xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt, nhưng vẫn cố trưng ra vẻ mặt "tuy lý không thẳng nhưng khí thế cực kỳ hùng hồn", gắt lên:

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì hả! Ta... Ta chỉ là đang đi dạo ngắm phong cảnh ở đây thôi, chứ không phải cố tình chạy tới đây, lại càng không phải cố ý đến tìm ngươi đâu nhé!"

Nam Cung Vô Mộng chợt nhận ra mình lỡ lời khai thật, giọng nói đột ngột ngưng bặt, gương mặt đỏ lựng như quả cà chua chín.

Nam Cung Vô Mộng muốn bỏ chạy.

Nam Cung Vô Mộng lén nhìn Lý Quan Nhất.

Nam Cung Vô Mộng cuối cùng đã thành công khắc chế bản năng bỏ trốn của mình!

Lý Quan Nhất phì cười: "Đến thì cứ đến thôi, có phải chuyện gì to tát đâu. Cơ mà ta có một việc cần nhờ cô giúp đây."

Nam Cung Vô Mộng ngẩn ra, nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì cơ?"

...

Một lát sau.

Tại khu Đông Thị của châu thành Giang Nam thập bát châu.

Nam Cung Vô Mộng đứng trước một sạp hàng nghe ông chủ bốc phét rằng ngỗng quay nhà mình là đệ nhất thiên hạ, ngay cả Tần Vương điện hạ cũng từng ghé ăn qua. Nam Cung Vô Mộng cứng đờ quay đầu lại, nhìn Lý Quan Nhất đang đứng bên cạnh chắp tay nhìn mình như nhìn thấy cứu tinh, đôi mắt lấp lánh như sao. Nàng bỗng cảm thấy ý muốn từ chối của mình tiêu tan sạch sẽ.

Đáng ghét, tên vô sỉ này!

Bổn cô nương làm sao rành mấy thứ này chứ!

Nam Cung Vô Mộng nhìn đống ngỗng quay trước mặt, tùy tiện chỉ ngón tay một cái: "Lấy con này đi."

Kết quả, quả nhiên nàng chỉ trúng con ngỗng ngon nhất, béo nhất.

Đây là năng lực đặc biệt của Nam Cung Vô Mộng mà Lý Quan Nhất tình cờ phát hiện ra. Khi ra ngoài mua hoa quả hay bất cứ thứ gì, không cần lo mua phải quả hỏng, cũng không cần lo không chọn được quả chín ngon nhất. Chỉ cần xách theo một Nam Cung Vô Mộng là có thể giải quyết hoàn hảo mọi vấn đề. Nàng dẫu có nhắm mắt vơ đại một quả cũng là quả ngon ngọt nhất trong rổ, khiến Lý Quan Nhất ghen tị đến nghiến răng nghiến lợi.

Đánh nhau giỏi thì có ích gì chứ.

Nam Cung Vô Mộng chính là kiểu người dù võ công không xếp vào hàng nhất lưu đương thời thì vẫn có thể sống cực kỳ tiêu diêu tự tại.

Huyền Quy pháp tướng của Lý Quan Nhất tự có bản lĩnh dò tìm bảo vật, nhưng có một ngày khi nó nhìn thấy pháp tướng của Nam Cung Vô Mộng, đôi mắt ti hí như hạt đậu xanh của nó lập tức trợn tròn xoe lên mấy phần.

Cái gì thế kia? Tỳ Hưu?

Cái gì thế kia? Thiềm Thừ vàng?

Cái gì thế kia? Kim Diệu Thạch!

Cái gì thế kia? Tụ Bảo Bồn?

Cô nương rốt cuộc là cô tổ tông nhà Thần Tài đầu thai xuống nhân gian đấy à?

Huyền Quy pháp tướng lập tức lâm vào trạng thái đạo tâm tan vỡ.

Nước mắt chực trào ra.

Lý Quan Nhất thong thong đi mua sắm cùng Nam Cung Vô Mộng. Nhìn nàng bắt đầu mặc cả bớt một thêm hai với chủ sạp, vị Tần Vương điện hạ vừa rồi còn bị chủ quán ép giá thảm hại bấy giờ chỉ biết ngơ ngác đứng bên cạnh như một gã lính mới ngốc nghếch.

Cậu dứt khoát tập trung cảm ứng Cửu Châu Đỉnh, nhận ra Cửu Châu Đỉnh đang có sự biến chuyển âm thầm.

Lý Quan Nhất cảm thấy, con đường mà Cửu Châu Đỉnh đại diện lúc này đã rẽ làm hai ngả.

Một ngả vẫn là khí phách nhất thống bốn phương của bậc đế quân như trước, ngả còn lại chính là sự lưu chuyển hướng về của lòng dân.

Một ngả tại Quân, một ngả tại Dân.

Tâm thần Lý Quan Nhất chìm đắm trong đó, khẽ lay động thần vận mới của Cửu Châu Đỉnh. Tâm thần cậu cùng thần đỉnh mơ hồ hòa làm một thể, mang lại cảm giác khác biệt hoàn toàn so với ngày trước.

Ngay khi cậu vừa lay động nó, từng sợi khí tức lập tức tràn ra ngoài. Gần như chỉ trong nháy mắt, hai bóng người đã quỷ mị xuất hiện bên cạnh Lý Quan Nhất, hai bàn tay đồng thời vỗ nhẹ lên vai cậu. Lý Quan Nhất mở mắt ra, nhìn thấy Điếu Kình Khách và thái ngoại tổ phụ. Hai người họ vẫn còn đang xách theo dụng cụ câu cá, nhưng chân mày và ánh mắt đều vô cùng sắc bén lạnh lùng.

Khí tức của họ lưu chuyển, ngăn cách hoàn toàn với người xung quanh.

Điếu Kình Khách gần như tức giận đến bật cười, gân xanh trên trán giật giật liên hồi, mắng:

"Khí tức võ đạo truyền thuyết!"

"Nhóc con, giỏi lắm, chê mạng mình quá dài rồi hả?"

"Lần trước giao thủ với Khương Tố thì không nói, lần này ngươi rốt cuộc định làm cái gì? Đi mua con ngỗng quay mà cũng phải hao phí thọ mệnh dẫn dắt khí tức Lang Vương, mở ra trạng thái võ đạo truyền thuyết hay sao?!"

Lý Quan Nhất chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy vẻ mờ mịt nghi hoặc:

"But mà, con đâu có kích hoạt nó đâu."

Điếu Kình Khách cười lạnh: "Làm thì làm rồi còn ở đó nói nhảm cái gì. Không kích hoạt, vậy ý ngươi là ngươi tự dựa vào bản thân để thúc động khí tức võ đạo truyền thuyết sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Điếu Kình Khách vì lo lắng mà hơi giận dữ cười to, nhưng rồi bộ não bị cái miệng bỗ bã bỏ rơi phía sau cuối cùng cũng đuổi kịp suy nghĩ, tựa như tự giáng một đòn khóa họng cho cái miệng của mình.

Tiếng cười đột ngột ngưng bặt, lão cuối cùng cũng ý thức được điều gì đó.

Điếu Kình Khách cười khan hai tiếng rồi không thể cười nổi nữa.

Tiếng cười dần dần lịm tắt.

Cặp mắt lão đờ đẫn ra, cố gắng đè nén suy nghĩ điên rồ kia xuống, nhưng ý nghĩ ấy vẫn cứ không ngừng cuộn trào mãnh liệt từ sâu thẳm tâm can.

Khí tức võ đạo truyền thuyết... tự dựa vào bản thân?

Ha, ha ha...

Đùa cái gì thế, làm sao có thể chứ!

Một Võ Đạo Truyền Thuyết mới mười tám tuổi, chưa đầy mười chín tuổi ư?

Điếu Kình Khách — người từng là Võ Đạo Truyền Thuyết trẻ tuổi nhất lịch sử — trố mắt nhìn trân trân vào Lý Quan Nhất như đang nhìn một con quái vật hình người.

Mộ Dung Long Đồ lại chỉ mang vẻ ôn hòa và mừng rỡ bình thản nhìn Lý Quan Nhất, nhẹ nhàng thốt ra câu nói không chút ngăn cách nào:

"Con... đột phá rồi sao?"
