Chương 287: Liệt biến!

Kèm theo một tiếng hét lớn, Lý Quan Nhất đã cưỡi chiến mã lao nhanh tới. Trước đó, con thần lộc kia đã bị Trần Đỉnh Nghiệp và Giang Vạn Tượng ép vào tình thế vô cùng nguy hiểm. Phía trước là vách đá dựng đứng, hai bên tả hữu đều có cấm vệ quân giang tay vây bắt.

Cả Trần Đỉnh Nghiệp lẫn Giang Vạn Tượng đều sử dụng thần binh chiến cung. Cho dù không cần vận dụng đến sức mạnh của pháp tướng, hai mũi tên bắn ra này cũng mang theo kình lực cực kỳ hung mãnh. Thế nhưng đột ngột có một mũi tên xé gió lao tới, chém đứt làm đôi cả hai mũi tên giữa không trung. Ba mũi tên:

Màu đỏ tươi, màu đen kịt, màu xanh mướt, thảy đều đồng loạt rơi rụng xuống đất.

Mũi tên cắm phập sâu hoắm xuống nền đất cát bụi.

Con thần lộc kinh hoàng tột độ, quyết không biết từ đâu dâng lên một luồng sức mạnh cơ bắp dũng mãnh, đột ngột nhảy vọt lên cao. Hai vó trước đạp mạnh lên tảng đá khổng lồ để mượn lực vượt qua tảng đá, phi nhanh về phía vùng đất rộng lớn bao la đằng xa.

Đám cấm vệ quân vây quanh thảy đều là con em thế gia các nước. Bọn họ thừa biết con thần lộc oai phong lẫm lẫm tráng lệ này đại diện cho danh vọng tôn quý tối thượng của thiên tử, nên chỉ dám vây chặn cản đường chứ quyết không một ai dám cả gan gây thương tổn hay bắn chết nó cả.

Thế là con thần lộc liền thừa cơ chạy thoát.

Giang Vạn Tượng quyết không lấy làm phiền lòng, chỉ cười lớn sảng khoái dõng dạc bảo: "Hỡi các chiến sĩ kiêu hùng, quyết không được phép để con thần lộc kia trốn thoát! Hãy khẩn trương đuổi theo vây chặn nó cho ta, xem đây như một cuộc thao luyện binh mã sa trường thực tế vậy!"

Trăm kỵ sĩ thiết giáp dưới trướng y đồng loạt hô to vâng lệnh, phi ngựa xông thẳng lên phía trước.

Bọn họ dứt khoát coi hội Thiên tử Thu săn hoàng gia này làm cơ hội để rèn luyện binh mã chiến đấu sa trường thực tế.

Trần Đỉnh Nghiệp cũng phẩy nhẹ tay áo chiến bào. Nhóm hiệu úy bao gồm Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh liền phi ngựa săn đuổi con thần lộc kia. Hai người dõi mắt nhìn hai mũi tên bị chém đứt rơi rụng dưới đất, rồi nhìn vị Tần Vũ Hầu khoác chiến bào màu đỏ tươi, tay nắm chặt thần binh chiến cung cưỡi ngựa đi tới.

Bọn họ tuổi tác tương tự nhau, thảy đều là những nhân tài kiệt xuất giữa thời loạn thế sa trường thiên hạ tranh đoạt này.

Thế nhưng phong thái bấy giờ so với buổi tiệc rượu đàm đạo ngọt ngào thuở trước đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Cảm giác tựa như một giấc mơ hoang vu vậy.

Chu Liễu Doanh khẽ vỗ vai Dạ Bất Nghi.

Trong hoàn cảnh này hai người cũng quyết không tiện lên tiếng chào hỏi Lý Quan Nhất, liền phi ngựa lao đi. Lý Quan Nhất phi ngựa tới gần, Giang Vạn Tượng cười lớn nhìn ngắm thanh chiến cung cổ kính trong tay hắn bảo: "Thần cung tốt! Xạ thuật kiệt xuất xuất chúng!"

"Nếu ta quyết không nhìn nhầm thì thanh thần cung này chính là thanh thần binh năm xưa vị thần tướng Tiết gia dùng để dọc ngang sa trường sa trường, bắn ba mũi tên bình định hoàn toàn hiểm họa Đột Quyết chốn thảo nguyên rộng lớn, tên gọi Phá Vân Chấn Thiên cung phải không?"

"Có thể cho lão già này xem thử một lát chăng?"

Lý Quan Nhất điềm tĩnh đáp: "Điện hạ quả thực mang sẵn nhã hứng nhàn nhã vô cùng."

Hắn vung tay ném mạnh thanh thần cung về phía Giang Vạn Tượng. Giang Vạn Tượng cười lớn đón lấy, thanh Phá Vân Chấn Thiên cung rung động dữ dội phát ra dải kim quang lấp lánh rực rỡ, tựa như đang điên cuồng kháng cự lại bàn tay của lão nhân.

Giang Vạn Tượng khen: "Hảo thần binh!"

Kế đó ném trả thanh thần binh cho Lý Quan Nhất.

Năm xưa Lý Quan Nhất trong tay quyết không có nổi một thanh bảo binh hộ thân tầm thường.

Thuở ấy thanh thần binh này đối với Lý Quan Nhất mà nói chính là tai họa sát thân đẫm máu tàn bạo vô cùng.

Thế nhưng giờ phút này, hắn tay nắm chặt thanh thần cung kiêu hùng cái thế chọc trời, ngược lại dấy lên luồng cảm giác vô cùng hiển nhiên và chuẩn mực, quyết không có chút va chạm ngượng ngùng nào cả. Hắn đã hoàn toàn đủ bản lĩnh kiêu hùng để sánh ngang với thanh thần cung này rồi, thiên hạ bao la rộng lớn quyết không còn kẻ mưu mô quỷ quyệt nào dám cả gan thò bàn tay tham lam ra cướp đoạt thần binh của hắn nữa.

Thiên Sách Thượng tướng quân, Tần Vũ Hầu tay nắm giữ thần binh, đó chính là đạo lý hiển nhiên của thế gian.

Ngươi muốn cướp đoạt thần binh từ tay vị thiếu niên đạo sĩ đang ở đỉnh cao quyền lực tối thượng này sao?

Thế thì đúng là gan to bằng trời rồi.

Cả Giang Vạn Tượng lẫn Lý Quan Nhất thảy đều quyết không thèm đoái hoài nhìn Trần Đỉnh Nghiệp một phát nào cả. Trần Đỉnh Nghiệp ánh mắt lạnh lùng tĩnh lặng nhìn đăm đăm Lý Quan Nhất, quyết không thốt ra nửa lời chào hỏi khách sáo hoa mỹ nào, chỉ lạnh lùng bảo: "Hai vị quyết không chịu đuổi theo thần lộc thì ta đi trước một bước đây."

Giang Vạn Tượng cười bảo: "Vội vã thế làm gì chứ, ha ha ha, con thần lộc ấy quyết không thoát nổi lòng bàn tay chúng ta đâu."

"Tần Vũ Hầu, cùng đi chung chứ?"

"Hôm nay hai bên chúng ta lại so tài một trận xem hội Thiên tử Thu săn này ai săn được thần lộc tôn quý ấy nhé, thế nào?"

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu gật đầu đồng ý, hắn quyết không còn nhã hứng đàm đạo khách sáo hoa mỹ làm gì.

Chiến mã hí vang phi nhanh về phía trước, tà chiến bào màu đỏ tươi bay lượn cuồn cuộn trong gió. Giang Vạn Tượng thong thả bảo: "Tuổi trẻ quả thực tràn ngập朝 khí bừng bừng sục sôi, thế nhưng con thần lộc này quyết không chết dưới tay ngươi đâu."

"Đi thôi!"

Giang Vạn Tượng phi ngựa đuổi theo sát nút.

Trong sát na tiếng móng ngựa rầm rập vang dội rền trời tựa như tiếng sấm sét dữ dội dội xuống,旌 kỳ cờ hiệu bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng. Hàng loạt tướng lĩnh hiệu úy khoác chiến bào chiến giáp oai phong lẫm lẫm phi ngựa săn đuổi con thần lộc khổng lồ, con thần lộc nhảy nhót uốn lượn liên tục qua các vách đá khe suối hoang vu. Cơ Tử Xương dõi mắt nhìn cảnh tượng náo nhiệt sầm uất đằng xa, trong cơn mơ màng lờ mờ hiển hiện hình ảnh lịch sử hoàng kim oai phong của tiên tổ.

Chỉ tiếc là, thời kỳ hoàng kim ấy từ sớm đã bị cát bụi thời gian tàn nhẫn chôn vùi xóa sạch hoàn toàn rồi.

Lý Quan Nhất ánh mắt sắc lẹm lạnh lùng tĩnh lặng, bên trong ống tên của hắn chỉ vỏn vẹn hai mươi mũi tên sắc bén bén nhọn. Hắn dõi mắt nhìn đăm đăm vào gương mặt từng vị con em thế gia tôn thất vây quanh. Đối chiếu với danh sách đám lão già Cơ Tử Xương chửi rủa trong buổi tiệc rượu ba ngày trước, đám người có mặt ở đây thảy đều là những kẻ đáng chết thảm đền mạng sòng phẳng.

Có kẻ mưu mô quỷ quyệt lũng đoạn cản đường triều chính, có kẻ tàn bạo dã man hành hạ dã man lê dân bách tính nghèo khổ.

Xác chết của những người nghèo kiết xác bị bọn chúng bức bách treo cổ tự tử oan uổng chốn hoang vu bẩn thỉu còn chưa lạnh đầu đầu, bọn chúng từ sớm đã mở tiệc ca múa nhạc phủ sầm uất hưởng lạc ngọt ngào. Ngân lượng vàng bạc cướp đoạt từ hòm rương của bách tính nghèo khổ, chỉ trong một chớp mắt đã được nung chảy đúc thành những sợi kim chỉ lấp lánh rực rỡ thêu dệt lên những bộ y phục đi săn lộng lẫy xa hoa trên người bọn chúng.

Lý Quan Nhất tay nắm chặt thanh thần cung Phá Vân Chấn Thiên cung vung mạnh một phát, thông thường kéo căng dây cung rỗng quyết không có mũi tên sẽ gây hư tổn cực kỳ nghiêm trọng cho chiến cung.

Thế nhưng dây cung của Phá Vân Chấn Thiên cung vốn dĩ chính là luồng nội khí ngưng tụ vô cùng hoàn hảo.

Lý Quan Nhất kéo căng dây cung hoàng gia Phá Vân Chấn Thiên cung, dây cung kéo tròn căng như vầng trăng khuyết, nội khí nổ bùng dữ dội vang trời.

Một tiếng dây cung ngân vang đanh thép sắc lẹm nổ bùng dữ dội bốn phương tám hướng.

Keng một tiếng vang dội rền trời.

Rõ ràng quyết không bắn ra bất kỳ mũi tên nào cả, thế nhưng hàng chục tên hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc bấy giờ bỗng chốc dựng tóc gáy hoảng sợ tột độ, điên cuồng thúc ngựa phi nhanh ra xa hàng trăm mét ngoảnh đầu hoảng hốt nhìn lại. Vừa nhìn thấy bóng hình Tần Vũ Hầu khoác chiến bào màu đỏ tươi đi tới, gương mặt kẻ nào kẻ nấy thảy đều xám ngoét hoảng sợ tột độ.

Cao Ứng Cử nghiến răng nghiến lợi căm phẫn thốt lên: "Lý Quan Nhất đúng là gã tiểu nhân đắc chí bá đạo lấn lướt!"

"Cớ gì lại dám cả gan cuồng ngạo kiêu ngạo thế kia chứ?!"

Đám chiến hữu thế gia bên cạnh vội vã nắm chặt tay áo y can ngăn:

"Tam lang tôn kính, quyết không được phép thốt ra lời giận dữ ấy đâu! Vị Tần Vũ Hầu kia tính cách vô cùng nóng nảy tàn bạo, quyền lực tối thượng lại vô cùng hiển hách lũng đoạn quân quyền, dưới trướng nắm giữ tới năm vạn chiến kỵ thiết giáp sa trường hùng mạnh. Mấy hôm trước vừa mới bức tử bức tử Cơ Đạo Thuần lão gia tử tôn quý, ba ngày trước lại tự tay chém chết hai gã tông thất Cơ Uẩn Khanh tổ tôn đền mạng."

"Quyền lực tối thượng và đại thế của hắn đang ở đỉnh cao chói lọi chọc trời, chúng ta tránh xa hắn ra để bảo toàn tính mạng gia tộc là tốt nhất."

Đám hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc bấy giờ rốt cuộc đã khôn ngoan học được cách bảo toàn tính mạng gia tộc rồi.

Cao Ứng Cử nghiến răng bảo: "Quyền lực tối thượng hiển hách thì có cái tác dụng gì chứ?!"

"Hắn lẽ nào dám cả gan ngay giữa thanh thiên bạch nhật, trước sự chứng kiến của hàng vạn người ở đây ra tay giết hại ta sao?! Gã quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính, tên nghịch tặc bá đạo lấn lướt triều chính, nhổ vào!"

Y tự phụ bản thân có gốc gác gia tộc khổng lồ chống lưng bảo vệ nên mới dám cả gan lớn tiếng nhục mạ Lý Quan Nhất như thế. Gia tộc họ Cao của y tuy quyết không đứng đầu thế gia đại tộc hiển hách suốt tám trăm năm nhưng cũng chỉ kém một bậc ngắn ngủi mà thôi. Y thuở nhỏ được nuôi nấng trong nhung lụa vinh hoa phú quý sung sướng tột cùng, tuy rằng văn võ song toàn nhưng cũng nuôi dưỡng nên bản tính tự cao tự đại kiêu ngạo tột cùng coi người như cỏ rác hèn mọn bẩn thỉu.

Thiên tử và thế gia đại tộc chính là hai rường cột vận hành cội nguồn trị quốc thiên hạ trị quốc, thân phận con người tự nhiên chia thành kẻ tôn quý ngự trị trên đầu kẻ hèn mọn hèn mọn bẩn thỉu chốn trần gian cát bụi, bậc kỳ tài kiệt xuất chỉ đạo kẻ ngu muội nông cạn, bậc đạo đức cao thượng khai sáng cho đám lê dân bách tính nghèo khổ ngu muội.

Làm gì có cái đạo lý đem viên ngọc quý trắng tinh đặt dưới đất cát bẩn thỉu bùn lầy, rồi đem đống đất cát bẩn thỉu đá cuội đặt lên đỉnh cao tôn quý của viên ngọc quý được chứ?

Lý Quan Nhất làm ra chuyện ấy quả thực chính là hành vi ngu muội mua dây buộc mình, cướp đoạt quyền lực của thế gia đại tộc vậy.

"Hừ, bất kể thế nào, hãy khẩn trương phi ngựa săn đuổi con thần lộc hoàng gia kia trước đã!"

Cao Ứng Cử trầm mặc một lát nắm chặt thanh cung tên bảo chiến hữu bên cạnh: "Đám lão tổ tông trong phủ của các ngươi chắc chắn cũng dặn dò kỹ càng rồi chứ? Trận săn lộc hôm nay trông qua chỉ là cuộc đi săn tầm thường, nhưng thực tế quyết không hề đơn giản nhẹ nhàng như thế đâu."

Thẩm Ngọc Đình thở dài một tiếng phiền muộn thắt lòng đáp: "Tự nhiên là như thế rồi ạ."

"Đó chính là con mồi hoàng gia biểu tượng cho danh vọng thiên tử tôn quý, săn được lộc chính là biểu tượng cho việc nắm giữ thiên hạ đại thế."

"Lý Quan Nhất danh tiếng bấy giờ đã vô cùng bạo ngược tàn bạo rồi, gia tộc chúng ta bắt buộc phải dứt khoát lựa chọn đầu quân phò tá nước Trần hoặc nước Ứng trị quốc lập nghiệp lâu bền thôi."

Đám thế gia đại tộc cùng tông thất hoàng thất từ sớm đã dặn dò kỹ càng toàn bộ đám con cháu về tầm quan trọng tối thượng vĩ đại của trận săn lộc ngày hôm nay. Hôm nay bọn họ ra sức so tài tranh đoạt quyền lực, kẻ thì muốn dốc toàn lực giúp đỡ phò tá Trần Đỉnh Nghiệp săn được thần lộc, kẻ thì muốn dốc toàn lực giúp đỡ phò tá Giang Vạn Tượng giành chiến thắng tối thượng thống trị đất nước.

Cái gọi là săn lộc hoàng gia, thực chất chính là hình ảnh ẩn dụ vĩ đại cho việc tranh đoạt thiên hạ đại thế càn khôn quốc gia trị quốc mà thôi. Bọn họ cậy vào việc này để ngầm bày tỏ lòng trung thành sâu sắc thiêng liêng đối với hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường, cho dù quyết không săn được thần lộc đi chăng nữa thì ít nhất cũng biểu lộ được tấm lòng trung thành sâu sắc.

Còn Lý Quan Nhất... Xùy, hoàng thất tông thất chính là thế lực ghi oán thù hằn tàn bạo tột cùng đời.

Bá đạo ngạo nghễ cái thế chọc trời sao?

Hoàng thất tông thất thế gia quyết không thể bị chém giết sạch trơn được đâu, các mưu đồ quỷ quyệt chém giết sau này của chúng ta còn nhiều vô số kể!

Chỉ cần ngươi quyết không thể ra tay chém sạch toàn bộ tông thất thế gia đại tộc thiên hạ, thì chúng ta chắc chắn sẽ báo thù rửa hận điên cuồng dữ dội. Cho dù bấy giờ ngươi đang ở đỉnh cao quyền lực tối thượng không ai dám đụng tới đi chăng nữa, thì cũng có ngày ngươi sa cơ thất thế, thân bại danh liệt thảm hại thương tâm. Đến ngày hôm ấy, hoàng thất tông thất thế gia chắc chắn sẽ vùng lên chà đạp hành hạ dã man ngươi gấp trăm ngàn lần đền mạng sòng phẳng!

Hãy cứ kiên nhẫn chờ đợi xem!

Thời cơ quyết định chưa tới mà thôi.

Cuộc đi săn hoàng gia náo nhiệt sầm uất biết bao.

Hàng vạn chiến sĩ kiêu hùng, kỵ sĩ thiết giáp oai phong lẫm lẫm phô diễn thần uy dũng mãnh tột đỉnh,旌 kỳ cờ hiệu bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng, tiếng trống trận vang dội rung trời chuyển đất và tiếng móng ngựa rầm rập vang dội không dứt bên tai, vây chặt lấy con thần lộc khổng lồ nhưng quyết không một ai dám cả gan nổ súng chém giết lấy mạng ngay lập tức, dấy lên một vùng đất cát bụi mịt mù hoang vu dũng mãnh, reo hò vang dội dữ dội oai phong lẫm lẫm nhưng thực chất quyết không gây tổn thương nào cho con lộc.

Bọn họ chỉ muốn dùng phương án xua đuổi dồn con thần lộc hoàng gia vào vách chết để dâng tặng con mồi tội nghiệp cho Trần Đỉnh Nghiệp cùng Giang Vạn Tượng ra chiêu quyết định mà thôi.

Một gã quan lại hoàng gia lớn tiếng reo hò vang dội: "Bệ hạ tôn kính, cơ hội ngàn năm có một tới rồi ạ!"

Giang Vạn Tượng cười lớn sảng khoái vung tay kéo căng chiến cung, mái tóc bạc trắng xóa được búi gọn gàng bằng mũ quan ngọc quý oai phong lẫm lẫm, chiến bào màu đen kịt thêu chiến văn mãnh hổ oai phong lẫm lẫm bay nhẹ, ngồi kiêu hãnh trên lưng ngựa kéo căng chiến cung bắn liên tiếp ba tên sắc bén sắc lẹm, xạ thuật vô cùng hùng vĩ oai phong lẫm lẫm đứng đầu thiên hạ. Vị thần xạ thủ đệ nhất thiên hạ kiêm thần tướng thứ ba Cao Hướng chính là chiến hữu chí cốt thuở thiếu niên của lão nhân.

Năm xưa khi Giang Vạn Tượng một mình phi ngựa vào hoàng thành cướp dâu chấn động thiên hạ, chính Cao Hướng đã tay lăm lăm chiến cung đứng trên lầu cao bắn tên bảo vệ che chở bảo vệ cho lão nhân rút lui an toàn. Cho dù sau này hai người bốn mắt nhìn nhau trực diện trở thành oán hận thù hằn tàn bạo đi chăng nữa, thì thuật bắn cung của lão nhân vẫn là do Cao Hướng đích thân chỉ điểm dạy bảo.

Lúc này thi triển ra xạ thuật thần sầu khiến hàng vạn chiến sĩ xung quanh reo hò cổ vũ vang dội chấn động bốn phương.

Chỉ thấy hai mươi mũi tên sắc bén xé gió lao vút đi tựa như cơn mưa tầm tã trút xuống từ trên trời cao, cắm phập thành một vòng tròn hoàn hảo vây chặt lấy con thần lộc khổng lồ tội nghiệp chốn hoang vu. Con thần lộc vốn là loài linh thú thông linh cảm nhận được sát khí hung mãnh dữ dội cùng uy nghiêm thần thánh tối thượng của bậc quân vương kiêu hùng sa trường, liền khiếp sợ khiếp sợ đứng im quyết không dám nhúc nhích nửa bước.

Chỉ vừa mới nhảy vút lên trời xanh định vách đá trốn thoát, Giang Vạn Tượng đã kéo căng chiến cung hoàng gia bắn ra một tên quyết định, mũi tên sắc bén xé gió lao vút đi mang theo luồng quang ảnh chói lọi đâm thẳng về phía con thần lộc tội nghiệp.

Bỗng chốc một tiếng đanh thép giòn giã vang dội rền trời nổ bùng.

Một mũi tên sắc bén khác bắn tới đâm thẳng trực diện vào mũi tên của Giang Vạn Tượng giữa không trung!

Hai mũi tên đụng độ trực diện đâm xuyên vào nhau rồi thảy đều rơi rụng xuống đất cát bẩn thỉu, con thần lộc lại thừa cơ chạy thoát an toàn. Nụ cười sảng khoái kiêu hùng trên gương mặt Giang Vạn Tượng bỗng chốc tắt ngấm hoàn toàn, lão quay đầu đăm đăm nhìn về phía Trần Đỉnh Nghiệp vừa bắn ra mũi tên phá thối kia giận dữ bảo:

"Trần Quốc chủ tôn kính, xạ thuật của ngài quả thực vô cùng thần sầu diệu kỳ nha."

"Thế nhưng tính cách hành sự của ngài lại quyết không được đẹp đẽ tử tế chút nào đâu."

"Bản thân ngài quyết không chịu bắn tên săn lộc, cớ gì cứ thích đứng ra chặn đứng phá hỏng mũi tên quyết định của lão già này thế hả?!"

Trần Đỉnh Nghiệp lạnh lùng bình thản đáp: "Con thần lộc hoàng gia tôn quý này, quần hùng thiên hạ thảy đều có tư cách tranh đoạt trục lộc."

"Ứng Quốc chủ điện hạ thốt ra lời ấy."

"Nghe qua tựa như đã coi con thần lộc hoàng gia này là vật nằm sẵn trong túi áo cất giữ của riêng mình từ sớm rồi đó sao."

Hai danh xưng Ứng Quốc chủ cùng Trần Quốc chủ vừa thốt ra khỏi miệng lập tức khiến hàng vạn người vây quanh sợ hãi cắt không còn giọt máu hoảng sợ tột độ, toàn bộ khoảng sân săn bắn bấy giờ thảy đều rơi vào tĩnh lặng tĩnh lặng như tờ quyết không một ai dám cả gan xì xào bàn tán nữa, chỉ còn nghe tiếng thở dốc và tiếng chân ngựa nện nhẹ xuống mặt đất cát bẩn thỉu.

Hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp chốn Trung Châu phồn hoa thực chất chỉ mang sắc phong hiển hách là Dị Tính Vương chốn triều đình mà thôi.

Thế nhưng thiên hạ bao la quyết không một ai dám cả gan trực diện thốt ra hai danh xưng ấy ngoài đời cả.

Ngoại trừ độc nhất bản thân hai người bọn họ tự đối chất đàm đạo trực diện với nhau mà thôi.

Giang Vạn Tượng cười lớn sảng khoái dõng dạc bảo: "Tốt lắm, chiến một trận đi!"

Trần Đỉnh Nghiệp điềm tĩnh đáp: "Cũng muốn kiến thức xem bản lĩnh kiệt xuất của ngài ra sao."

Hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường kéo căng chiến cung đối đầu bắn liên tiếp hơn hai mươi mũi tên sắc bén đụng độ trực diện giữa bầu trời cao, mỗi mũi tên đâm xuyên vào nhau nổ tung vỡ vụn dấy lên muôn vàn tia lửa rực rỡ tuyệt đẹp chói mắt ngút trời bốn phương tám hướng. Bỗng nhiên một mũi tên sắc bén khác xé gió lao vút đi mang theo uy thế sấm sét, Lý Quan Nhất đã phi ngựa đuổi theo sát nút con thần lộc khổng lồ tội nghiệp kia từ sớm.

Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp kéo căng chiến cung hoàng gia, chỉ trong một sát na dứt khoát buông bỏ đối thủ quay ngoắt mũi cung bắn thẳng hai mũi tên sắc bén lao thẳng về phía Lý Quan Nhất!

Lý Quan Nhất quay lưng về phía hai mũi tên sắc bén xé gió lao tới tựa như mọc thêm mắt sau lưng vậy, vút người bay vút lên trời xanh chọc trời.

Thân hình xoay mạnh một phát trên không trung, tay phải nắm chặt chiến cung Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm, tay trái vươn ra ngoài nhẹ nhàng thong thả tự tại, bàn tay trái bộc lộ dải bạch ngọc lưu ly quang rực rỡ thần thánh chói lọi, chỉ một chiêu dứt khoát chộp gọn cả hai mũi tên sắc bén sắc lẹm trong lòng bàn tay tráng kiện!

Kế đó đáp xuống lưng ngựa vô cùng vững chãi hoàn hảo.

Tần Vũ Hầu ngồi ngược trên lưng ngựa, đem cả hai mũi tên sắc bén sắc lẹm lắp lên dây cung Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm chọc trời.

Kéo căng dây cung tròn trịa như trăng rằm.

Chỉ một chiêu dứt khoát bắn mạnh hai mũi tên sắc bén xé gió lao vút đi bắn thẳng về phía Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp!

Cảnh tượng kinh thiên động địa này so với màn đụng độ đao binh lúc nãy càng khiến toàn bộ khoảng sân săn bắn hoàng gia rơi vào tĩnh lặng tĩnh lặng như tờ khiếp sợ tột độ!

Trần Đỉnh Nghiệp rút thanh thanh kiếm sắc bén gạt phắt mũi tên sắc bén ra ngoài vỡ vụn.

Giang Vạn Tượng tay lăm lăm trường thương khổng lồ oai phong, chỉ khẽ gạt nhẹ một phát đã chấn bay mũi tên sắc bén sắc lẹm ra xa. Lão nhân giơ bàn tay thô ráp tự vỗ trán mình cười lớn sảng khoái vang dội cả vực trời không trung: "Suýt chút nữa là lão già này quên mất tiêu rồi, nơi đây vẫn còn sót lại một vị thiếu niên kiệt xuất trẻ tuổi hơn hai chúng ta rất nhiều, cũng đang điên cuồng muốn săn đuổi thần lộc trục lộc thiên hạ này nha."

"Tới đây nào! Tới đây nào!"

"Cung tên đã bắn sạch trơn rồi, lão già này muốn thử kiến thức xem bản lĩnh kiệt xuất thực tế của ngươi ra sao đây!"

Giang Vạn Tượng hào khí ngút trời sục sôi, phi ngựa lao thẳng lên phía trước đón đầu vị thiếu niên đạo sĩ, con chiến mã rồng ngựa long mã nện móng sắt dấy lên ngọn lửa đỏ rực lẫm liệt oai phong, tựa như dải lửa đỏ rực cuồn cuộn cuồng nhiệt phi tới đón đầu, vung cây trường thương khổng lồ đâm thẳng một phát cực mạnh đè bẹp càn quét về phía Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất vung tay một phát, thanh Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm tan biến hóa thành thanh Mãnh Hổ Hạo Thiên chiến kích khổng lồ uy nghi lẫm lẫm chọc trời.

Hắn xoay nhẹ cán chiến kích chém mạnh thương mang chiến kích tới trước.

Chiến kích khổng lồ đụng độ trực diện đâm xuyên vào trường thương của Giang Vạn Tượng nổ bùng tiếng đanh thép giòn giã sắc lẹm dữ dội vang dội bốn phương.

Trần Đỉnh Nghiệp lạnh lùng cười nhạt một phát, tay nắm chặt cây mã sóc khổng lồ oai phong lao tới chém giết đẫm máu sa trường đón đầu, chỉ tích lũy chiến ý chực chờ giáng một đòn chí mạng đập thẳng vào sau lưng Giang Vạn Tượng chém sắt như bùn. Giang Vạn Tượng vút người xoay chuyển linh hoạt nện mạnh chuôi thương khổng lồ oai phong chặn đứng cản đường chấn bay cây mã sóc ra xa.

Hàng trăm hàng ngàn thế gia tử đệ cùng hiệu úy vây quanh săn lộc bấy giờ thảy đều hồn siêu phách lạc hoảng sợ tột độ điên cuồng phi ngựa né tránh né tránh ra xa. Chiến cờ旌 kỳ bay lượn ngút trời bốn phương, chỉ thấy ba vị kiêu hùng sa trường phi ngựa vây sát chém giết đẫm máu sa trường vang trời dữ dội, rõ ràng đều là bậc quân vương chư hầu tôn quý tối thượng trị quốc nhưng bấy giờ lại điên cuồng so tài võ nghệ dũng mãnh sa trường. Đám hiệu úy con em thế gia đại tộc vây quanh reo hò vang dội chấn động bốn phương để tăng thêm uy thế kiêu hùng sa trường cho chủ nhân của mình.

Cơ Tử Xương dõi mắt nhìn cảnh tượng tráng lệ oai phong lẫm lẫm chọc trời đằng xa thầm ngưỡng mộ bảo: "Quả thực vô cùng dũng mãnh kiệt xuất nha."

"Thiên tử Thu săn hoàng gia vốn dĩ chính là dịp để thiên tử biểu lộ cái khí thế dũng mãnh sa trường không ai cản nổi của mình chốn nhân gian, thế nhưng ta quyết không bằng bọn họ nổi rồi."

Đám quan lại văn võ bá quan chốn triều đường bấy giờ thảy đều có mặt đầy đủ vây quanh nghiêm ngặt. Văn Linh Quân khoác trên mình quan phục quan phục thêu暗 vân Kỳ Lân tôn quý đứng ở phía xa xa, dõi mắt nhìn vị hoàng đế trẻ tuổi cô độc trầm lặng ngồi dưới lọng che hoa lệ kia, khẽ thở dài một tiếng bất lực lẩm bẩm phiền muộn thắt lòng rồi dời ánh mắt dõi mắt nhìn ba vị kiêu hùng đang điên cuồng phi ngựa tranh đấu ngoài chiến trường săn bắn hoàng gia kia.

Bọn họ thảy đều quyết không cần lo lắng an nguy của ba người. Trần Đỉnh Nghiệp sa trường chiến đấu bên cạnh có hai vị đại tông sư tôn quý lớn tuổi nhất của dòng dõi thế gia Trần quốc che chở bảo vệ chặt chẽ; Giang Vạn Tượng thì có đệ nhất thần tướng thiên hạ Giang Tố theo sát nút bảo vệ chặt chẽ; còn Lý Quan Nhất thì vị Kiếm cuồng Mộ Dung Long Đồ tuy đã già nua kiệt quệ khí huyết nhưng vẫn còn một kiếm cuối cùng chấn nhiếp thiên hạ quyết không kẻ nào dám cả gan đụng tới.

Quyết không một ai dám ra chiêu lấy mạng đối thủ chốn hoàng gia săn bắn này cả.

Bọn họ chỉ muốn đọ sức võ nghệ dũng mãnh sa trường kiêu hùng của mình mà thôi.

Tựa như câu chuyện lịch sử ngàn năm trước về thời kỳ chư hầu tranh hùng sa trường sa trường sa trường quyết định, các chư hầu chư hầu vì muốn khoe khoang cái sức mạnh cơ bắp dũng mãnh sa trường kiêu hùng cái thế chọc trời của mình đã dũng cảm đứng ra nâng chiếc đỉnh đồng khổng lồ ngàn cân để rồi kiệt quệ sức lực bị chiếc đỉnh đồng khổng lồ đè chết thảm thương tâm.

Giữa thời loạn thế sa trường đẫm máu này, cái sức mạnh cơ bắp dũng mãnh sa trường kiêu hùng của bậc quân vương chư hầu chính là rường cột vững chắc nhất để lập nghiệp trị quốc thiên hạ tranh đoạt.

Cái gọi là phô diễn thần uy dũng mãnh sa trường kiêu hùng cái thế.

Hội Thu săn hoàng gia chính là để nhắc nhở đám con cháu thiên tử trị quốc khắc ghi sâu sắc chân lý ấy.

Quyết không được phép làm mai một cái tinh thần dũng mãnh sa trường kiêu hùng của tổ tiên.

Phong Tiêu thong thả uống rượu nhạt cười bảo: "Chỉ tiếc quyết không biết rốt cuộc ai giành chiến thắng tối thượng thống trị đất nước đây."

Lão là kẻ lười nhác mò tới đây để uống trộm ngự tửu quý hiếm hoàng gia giải sầu qua ngày đoạn tháng mà thôi.

Văn Linh Quân khẽ đáp lời thong thả bảo: "Chuyện ai thắng ai bại ở cuộc săn này thực ra quyết không có cái tác dụng to lớn gì cả đâu ạ."

Nghi thức này chỉ muốn thông báo rõ ràng cho hàng vạn lê dân bách tính thiên hạ biết rõ—

Kẻ sở hữu hào khí ngút trời ngạo ngữ chấn động giang sơn, sở hữu cái sức mạnh cơ bắp dũng mãnh sa trường kiêu hùng cái thế chọc trời để trục lộc thiên hạ đại thế càn khôn quốc gia trị quốc là những ai mà thôi!

Văn Linh Quân dõi mắt nhìn vị hoàng đế cuối cùng của dòng họ Hồng Đế kia, lồng ngực phiền muộn thắt lòng khẽ thở dài tiếc nuối khôn nguôi. Cơ Tử Xương đáng lẽ phải là nhân vật chính tối cao lẫm liệt oai phong nhất của hội Thiên tử Thu săn hoàng gia ngày hôm nay, thế nhưng bấy giờ lại phải ngồi nhìn ba vị kiêu hùng sa trường kia cướp đoạt sạch trơn cái hào quang tôn quý của mình.

Ba vị kiêu hùng so tài võ nghệ dũng mãnh sa trường một hồi, quyết không hề nổ bùng sát khí thực sự nào cả, chỉ tựa như phô diễn võ học diệu kỳ càn quét từ đầu sân săn bắn hoàng gia sang tận góc chết đằng xa kia. Con thần lộc hoàng gia kinh hoàng tột độ chạy trốn trối chết điên cuồng, sau lưng nó là ba vị kiêu hùng quyết không thèm dùng cung tên đang điên cuồng phi ngựa săn đuổi càn quét, sau lưng ba vị kiêu hùng chính là hàng vạn chiến sĩ thiết giáp reo hò vang dội rung trời chuyển đất.

Con thần lộc khổng lồ tội nghiệp hoang mang khốn xiết chạy trốn trối chết điên cuồng.

Tựa như hình ảnh thời loạn thế sa trường thiên hạ đẫm máu này vậy.

Dõi mắt nhìn thấy phía trước chính là bờ vực thẳm sâu thẳm dựng đứng hoang vu, một dải thác nước khổng lồ từ trên trời chín tầng mây đổ sụp xuống mặt đất bụi bặm cát bẩn tựa như một dải lụa trắng khổng lồ quất mạnh xuống đá tảng bẩn thỉu, bắn ra muôn vàn giọt nước trong vắt lấp lánh rực rỡ tựa như hạt ngọc trai trắng ngần rực rỡ ngút trời bốn phương.

Giang Vạn Tượng cười lớn sảng khoái vang dội quát lớn: "Thôi thôi thôi! Hôm nay chơi đùa thế là đủ vui vẻ sướng rơn rồi! Tới đây nào!"

"Mũi tên quyết định cuối cùng này bắt buộc phải phân rõ thắng bại oai phong lẫm liệt mới được!"

Nói xong quăng phắt chiến binh khí trong tay ra xa.

Tướng lĩnh nước Ứng dưới trướng vội vàng đón lấy cất giữ cẩn thận. Trần Đỉnh Nghiệp cũng hành động tương tự dứt khoát.

Thanh Mãnh Hổ Hạo Thiên chiến kích khổng lồ trong tay Lý Quan Nhất bỗng chốc tan biến hóa thành thanh thần cung Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm chọc trời. Cả ba vị kiêu hùng đồng loạt kéo căng chiến cung hoàng gia, khóa chặt hoàn toàn mục tiêu vào con thần lộc khổng lồ tội nghiệp đang nhảy vọt lên không trung kia. Cho dù chỉ là cuộc đi săn hoàng gia tầm thường đi chăng nữa, thì việc săn được lộc cũng đại diện cho thiên mệnh tối thượng trị quốc thiên hạ tranh đoạt trị quốc lập nghiệp.

Chiến sĩ sa trường quân đội rất cần cái biểu tượng thiên mệnh ấy để củng cố niềm tin đại thế càn khôn quốc gia trị quốc.

Lê dân bách tính thiên hạ rộng lớn cũng vô cùng khao khát cái biểu tượng thiên mệnh ấy.

Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp dõi mắt nhìn mục tiêu tối thượng cuối cùng của trận Thu săn hoàng gia ngày hôm nay, kéo căng chiến cung hoàng gia đăm đăm khóa chặt mũi tên sắc bén sắc lẹm vào con thần lộc tội nghiệp. Con thần lộc tội nghiệp hoang mang khốn xiết khốn khổ run rẩy lập lập, hàng vạn người vây quanh thảy đều nín thở trố mắt đăm đăm nhìn vào ba mũi tên sắc bén chực chờ xé gió lao vút đi kia.

Ngay vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định ấy, Lý Quan Nhất đột ngột xoay ngoắt chiến cung Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm chọc trời sang hướng khác! Trên thanh thần cung Phá Vân Chấn Thiên cung bấy giờ dứt khoát lắp một lúc hơn mười mũi tên sắc bén sắc lẹm!

Hắn đột ngột xoay người, hơn mười mũi tên sắc bén sắc lẹm đăm đăm chỉ thẳng vào mặt đám con em thế gia tôn thất hoàng thân quốc thích vây quanh kia!

Trong sát na ngắn ngủi ấy, gương mặt đám hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc bấy giờ thảy đều hiển hiện nét hoảng sợ tột độ, ngơ ngác sửng sốt hoảng sợ tột độ quyết không thể tin nổi vào mắt mình.

Nguyên thần của Lý Quan Nhất từ sớm đã khóa chặt hoàn toàn vào danh sách những kẻ đáng chết thảm đền mạng Cơ Tử Xương kể cho hắn nghe.

Tiếng dây cung ngân vang đanh thép sắc lẹm nổ bùng dữ dội vang dội bốn phương.

Chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, hơn mười mũi tên sắc bén sắc lẹm đồng loạt xé gió lao vút đi!

Máu tươi loang lổ phun tung tóe trên mặt đất cát bụi, hàng loạt gia chủ của các chi nhánh thế gia tông thất hoàng thân quốc thích triều đình Trung Châu thảy đều bị bắn nổ đầu chết thảm ngay lập tức. Máu tươi loang lổ đỏ rực tuôn trào rơi rụng xuống đất cát bẩn thỉu. Hơn mười vị lão già tôn quý cả đời hưởng vinh hoa phú quý sung sướng tột cùng bấy giờ thảy đều lăn lóc phi thân xuống ngựa đập mạnh xuống đất cát bẩn thỉu chết thảm thương tâm dọc đường.

Cảnh tượng kinh hoàng dữ dội làm rúng động chấn động toàn bộ khoảng sân săn bắn hoàng gia.

Những kẻ hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc kia tự nhiên có quyền thế vinh hoa phú quý của riêng bọn họ, tự nhiên có lòng tham ác độc tàn bạo của riêng bọn họ.

Bọn họ có dã tâm của riêng bọn họ.

Thì Lý Quan Nhất hắn cũng tự có cái chí hướng tối thượng và quy tắc quyết định của riêng mình!

Chém giết đẫm máu báo thù rửa hận sòng phẳng có qua có lại ngọt ngào!

Mùi máu tanh nồng nặc loang lổ bùng nổ dữ dội chỉ trong một sát na ngắn ngủi, hàng vạn người vây quanh bấy giờ thảy đều chết lặng sững sờ ngơ ngác hoảng sợ tột độ tĩnh lặng như tờ, gương mặt Cao Ứng Cử trắng bệch cắt không còn giọt máu hoảng sợ tột độ.

Kẻ điên cuồng kia quả thực dám cả gan ngay giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt hàng vạn người ra tay giết sạch tông thất triều đình Trung Châu!

Lý Quan Nhất dõi mắt nhìn Cơ Tử Xương đằng xa một phát sâu sắc.

Chém giết sạch trơn đám lão già tôn thất tông thất triều chính kia, từ nay về sau quyết không còn bất kỳ kẻ mưu mô quỷ quyệt cản đường cản lối nào dám cả gan lũng đoạn kìm kẹp hoàng đế bệ hạ tôn kính nữa. Cơ Tử Xương dâng tặng cho hắn ba ngàn vạn lượng bạc trắng làm lộ phí hậu cần sa trường, thì Lý Quan Nhất hắn tự tay dọn dẹp sạch sẽ đống rác rưởi tông thất để ban tặng cho người bạn chí cốt của mình khoảng thời gian trị quốc tự do tự tại sướng rơn tột đỉnh đời.

Đền ơn đáp nghĩa sòng phẳng ngọt ngào.

Lấy hào khí ngút trời ngạo ngữ chấn động giang sơn để đối đáp với hào khí ngút trời ngạo ngữ chấn động giang sơn!

Còn về trận săn lộc hoàng gia này...

Lý Quan Nhất quay lưng về phía bờ vực thẳm sâu thẳm dựng đứng hoang vu kia, vung tay thu hồi thanh thần binh Phá Vân Chấn Thiên cung oai phong lẫm lẫm chọc trời tan biến hóa thành dải kim quang lấp lánh rực rỡ.

Con thần lộc khổng lồ nhảy vút qua bờ vực thẳm sâu thẳm dựng đứng hoang vu, phong thái vô cùng tráng lệ tráng lệ tuyệt đẹp. Hai mũi tên sắc bén của Giang Vạn Tượng cùng Trần Đỉnh Nghiệp sắp sửa bắn trúng con thần lộc tội nghiệp chốn không trung, bỗng nhiên một luồng lửa đỏ rực cuồn cuộn nổ bùng dữ dội xé toạc bầu trời cao, dải thác nước khổng lồ đổ sụp kia bấy giờ tựa như bị nung nấu sôi sục cuộn trào sấm sét dữ dội!

Oành!!!!

Hàng loạt ngọn lửa đỏ rực khổng lồ cuồn cuộn bay vút lên trời cao chín tầng mây.

Hơi nước trắng xóa bốc lên nghi ngút ngút trời bốn phương tám hướng.

Hóa thành một cây cầu hơi nước khổng lồ nối liền hai bờ vực thẳm sâu thẳm dựng đứng hoang vu kia!

Hai mũi tên sắc bén sắc lẹm bị ngọn lửa đỏ rực nung chảy thành sắt vụn rơi rụng xuống đất cát bẩn thỉu. Con thần lộc hoàng gia quyết không bị mũi tên nào bắn trúng cả thế nhưng vẫn thét lên một tiếng thảm thiết thắt lòng đau đớn khôn nguôi chết thảm thương tâm, thế nhưng quyết không phải bị chém chết dưới mũi tên sắc bén sắc lẹm tầm thường kia đâu, mà chính là bị một con linh thú thần thoại khổng lồ uy nghi lẫm lẫm lấy mạng dứt khoát!

Con linh thú thần thoại khổng lồ uy nghi lẫm lẫm thiết giáp nặng nề thân khoác phiến long lân màu đỏ rực ánh kim rực rỡ, đầu sinh chiếc sừng rồng thiêng liêng oai phong lẫm lẫm, chân đạp ngọn lửa đỏ rực cuồn cuộn cuồng nhiệt, thong thả dạo bước từng bước một điềm tĩnh kiêu hãnh trên cây cầu hơi nước khổng lồ kia, phiến long lân lấp lánh phát ra tiếng rung động đanh thép rền vang lẫm liệt kiêu hùng sa trường.

Khẽ ngoảnh đầu một phát, con thần lộc hoàng gia tráng lệ béo tốt kia đã nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Lý Quan Nhất.

Vị linh thú thần thoại khổng lồ uy nghi lẫm lẫm đứng sừng sững bảo vệ che chở bảo vệ sau lưng vị Tần Vũ Hầu đạo sĩ.

Đôi đồng tử màu đỏ rực ánh kim nay đã hoàn toàn hóa thành màu vàng kim rực rỡ thiêng liêng chói lọi chọc trời. Mỗi khi há miệng lờ mờ hiển hiện luồng nham thạch nóng cháy phun trào kinh hoàng dữ dội chốn cổ họng, mỗi khi hít thở dấy lên luồng sương mù trắng xóa rung động trời đất bốn phương.

Hỏa Kỳ Lân!

Cả Trần Đỉnh Nghiệp lẫn Giang Vạn Tượng bấy giờ thảy đều câm nín im lặng đăm đăm nhìn con thần lộc hoàng gia nằm chết thảm dưới chân Lý Quan Nhất cùng con Hỏa Kỳ Lân thần thoại khổng lồ uy nghi lẫm lẫm đứng sừng sững sau lưng hắn. Lý Quan Nhất vươn bàn tay tráng kiện nhẹ nhàng vuốt ve phiến long lân của Kỳ Lân thần thú, dõi mắt nhìn mười bảy cái xác chết của đám lão già hoàng thân quốc thích thế gia đại tộc chốn quan trường kia.

Lý Quan Nhất bình thản bảo: "Quả thực là con nghiệt súc bạo ngược tàn bạo dã man nha."

Lý Quan Nhất tay xách xác con thần lộc khổng lồ. Từ sớm đám kỵ sĩ thiết giáp Kỳ Lân quân dưới trướng đã phi ngựa rầm rập chạy nhanh khắp khoảng sân săn bắn hoàng gia, tay nắm chặt cán cờ Kỳ Lân chiến cờ màu đỏ tươi thêu hình Kỳ Lân oai phong lẫm lẫm chọc trời bay lượn ngút trời bốn phương, lớn tiếng reo hò vang dội dữ dội vang trời: "Tần Vũ Hầu, Khai phủ Nghi đồng Tam ty, Thiên Sách Thượng tướng quân Lý Quan Nhất săn được thần lộc hoàng gia tôn quý rồi!"

"Tần Vũ Hầu, Khai phủ Nghi đồng Tam ty!"

"Thiên Sách Thượng tướng quân!"

"Lý Quan Nhất, săn được thần lộc hoàng gia tôn quý rồi!"

Ba tiếng reo hò vang dội chấn động bốn phương vang vọng khắp trời đất. Cơ Tử Xương khẽ thở dài một tiếng nhọc lòng nhẹ nhõm, gương mặt phơi bày nụ cười tự giễu cợt bất lực đầy tiếc nuối khôn nguôi.

Dù cho có coi Lý Quan Nhất là người bạn chí cốt chí tình vĩ đại nhất cuộc đời đi chăng nữa, thế nhưng chứng kiến người bạn chí cốt của mình trỗi dậy kiêu hùng giang sơn lại bắt đầu bằng việc chà đạp đập nát hoàn toàn cái mặt mũi và uy nghiêm tôn quý tối thượng của dòng họ Hồng Đế và bản thân mình chốn thiên hạ.

Dù cho Cơ Tử Xương có là bậc quân chủ độ lượng hiền từ kiệt xuất thế nào đi chăng nữa.

Thì trong lòng sâu thẳm tự nhiên vẫn vô cùng nghẹn ngào đau đớn thắt lòng không dễ chịu chút nào.

Hàng vạn người vây quanh nghiêm ngặt áp sát Lý Quan Nhất tôn kính. Trần Đỉnh Nghiệp cùng Giang Vạn Tượng hai vị hoàng đế kiêu hùng sa trường phi ngựa tới gần. Có gã hoàng thân quốc thích tông thất triều đình mặt mũi trắng bệch loạng choạng bò tới quỳ rạp rạp xuống đất bái lạy Cơ Tử Xương gào khóc thảm thiết: "Bệ hạ tôn kính bệ hạ tôn kính! Tên nghịch tặc dã man tàn bạo kia đã tự tay chém giết chém giết tổ gia gia của chúng ta rồi, tự tay chém giết thúc phụ tôn kính của chúng ta rồi..."

Cơ Tử Xương ban đầu tỏ vẻ mặt kinh ngạc sửng sốt tột đỉnh, thế nhưng sâu trong lòng sâu thẳm bỗng chốc bùng nổ luồng sảng khoái và tự tại tột đỉnh đời.

Chém giết rất tốt!

Chém giết đẫm máu báo thù rửa hận tuyệt vời lắm!

Lý Quan Nhất đứng hiên ngang trước mặt Cơ Tử Xương bình thản bảo: "Con thần lộc hoàng gia tôn quý này quả thực là con nghiệt súc tàn bạo dã man nha, cặp sừng rồng khổng lồ vừa bự vừa bén nhọn sắc lẹm vô cùng. Hàng loạt bậc trưởng bối tôn quý như Triệu Hầu, Ngô Hầu gồm mười bảy người kia dứt khoát không may bị sừng lộc đâm chết thảm thương tâm."

Mười bảy vị võ sư tu vi võ nghệ Tam Trọng Thiên hùng mạnh chốn tông thất, bị một con lộc hoàng gia hèn mọn đâm chết thảm đền mạng sòng phẳng?!

Cái đạo lý vô lý nực cười tột cùng thế này quyết không một ai chốn nhân gian tin nổi cả!

Vị hoàng thân quốc thích tông thất kia bất cam giận dữ gào khóc thét lớn: "Ngươi dám cả gan bịa đặt..." Thế nhưng gã quyết không còn cơ hội thốt ra lời nào nữa, bởi vì Giang Vạn Tượng bỗng chốc bật cười lớn vang dội sảng khoái dõng dạc bảo: "Tần Vũ Hầu nói rất đúng! Mười bảy người kia quả thực chính là bị cặp sừng lộc hoàng gia đâm chết thảm đền mạng sòng phẳng rồi!"

Trần Đỉnh Nghiệp cũng lạnh lùng bình thản phụ họa bảo: "Quả thực chính là như thế."

Thế là hàng vạn người vây quanh chốn hoàng gia săn bắn hoàng gia, bao gồm cả đám con em thế gia đại tộc hiển hách, đám hoàng thân quốc thích tông thất bấy giờ thảy đều vội vã cúi đầu rạp đất bái lạy kính cẩn hô to đồng ý rằng lời vị thiếu niên đạo sĩ Lý Quan Nhất thốt ra thảy đều chính là chân lý tối thượng đệ nhất thiên hạ! Hơn nữa còn rối rít dâng lời tạ ơn tạ ơn sâu sắc tới vị Tần Vũ Hầu vì đã dũng cảm chém chết con thần lộc hoàng gia để báo thù rửa hận cho mười bảy vị trưởng bối tội nghiệp kia nữa chứ!

Gã hoàng thân quốc thích tông thất kia gương mặt hoàn toàn cứng đờ hoảng sợ tột độ, dõi mắt nhìn vị Tần Vũ Hầu đứng sừng sững kiêu hãnh đằng kia, sau lưng hắn chiến cờ Kỳ Lân bay lượn ngút trời bốn phương tám hướng vang dội, linh thú Kỳ Lân thần thoại khổng lồ uy nghi lẫm lẫm thong thả dạo bước bên cạnh. Hắn đứng ở nơi đó tựa như bầu trời rộng lớn sụp đổ đè bẹp càn quét hoàn toàn, thế nhưng ngay giữa thanh thiên bạch nhật, tự tay chém chết mười bảy vị trưởng bối tông thất tôn quý chốn quan trường hiểm ác mà chỉ cần một câu nói đơn giản đã có thể phủi sạch trơn toàn bộ tội nghiệt đẫm máu đền mạng sao?!

Vào khoảnh khắc thiêng liêng quyết định này, bao gồm cả Cơ Tử Xương, Cao Ứng Cử, cùng toàn bộ đám con em thế gia tông thất trẻ tuổi vây quanh thảy đều rốt cuộc thấu suốt sâu sắc chân lý thế nào gọi là đại thế càn khôn quốc gia trị quốc, cùng ý nghĩa vĩ đại đằng sau câu nói kiêu hùng cái thế chọc trời của hắn thuở trước: "Ta, chính là đại thế càn khôn!"

Đây chính là luồng sinh khí khí thế ngút trời đè bẹp kinh sợ của vị tiềm long thăng thiên cái thế thiên hạ vậy!

Dù cho câu nói của hắn ai ai cũng thừa biết chính là lời bịa đặt nực cười tột cùng đi chăng nữa, thế nhưng quyết không một ai dám cả gan hé răng thốt ra nửa lời phản đối cả.

Cơ Tử Xương lồng ngực khẽ thở dài tiếc nuối khôn nguôi.

Kế đó y dõi mắt nhìn thấy Lý Quan Nhất vươn bàn tay tráng kiện nâng bổng xác con thần lộc khổng lồ hoàng gia tôn quý lên cao bằng cả hai tay, kính cẩn đặt xuống trước mặt Cơ Tử Xương. Cơ Tử Xương ngơ ngác sửng sốt tột đỉnh nhìn đăm đăm, thấy người bạn chí cốt Lý Dược Sư mỉm cười ôn hòa khẽ bảo: "Hôm nay con may mắn săn được con thần lộc hoàng gia tôn quý này."

"Thiên tử Thu săn, tứ hải thăng bình."

"Xin dâng tặng Bệ hạ tôn kính!"

Cơ Tử Xương ngẩn người sửng sốt tột đỉnh, đăm đăm nhìn vị thiếu niên đạo sĩ trước mặt, hồi tưởng lại cuộc gặp gỡ ngọt ngào thuở ban đầu chốn kỹ viện sầm uất chốn dân gian bẩn thỉu dọc đường, gã thiếu niên kia đã cướp đoạt sạch trơn bầu rượu quả ngọt của mình rồi hứa hẹn hứa hẹn sẽ ban tặng cho mình một món quà tuyệt vời chấn động thiên hạ.

Cơ Tử Xương bật cười lớn sảng khoái vang dội vang dội cả vực trời không trung.

Món quà tuyệt vời chấn động thiên hạ!

Y thầm nghĩ trong lòng sâu thẳm.

Cuộc Thiên tử Thu săn hoàng gia cuối cùng của vị hoàng đế mất nước Cơ Tử Xương nhờ thế đã được bảo toàn nguyên vẹn cái uy nghiêm tôn quý tối thượng và thể diện hoàng gia đệ nhất thiên hạ trước dòng lịch sử dài đằng đẵng. Lý Quan Nhất quyết không giống đám kiêu hùng mưu mô quỷ quyệt chốn quan trường kia, vị "quyền thần bá đạo lấn lướt triều chính" này trước khi chính thức trỗi dậy kiêu hùng giang sơn đã tự tay ban tặng cho Cơ Tử Xương cùng dòng dõi Hồng Đế nước Trần cái thể diện hoàng gia tôn quý tối thượng cuối cùng chốn nhân gian.

Hôm ấy, thiên tử chính thức săn được thần lộc hoàng gia tôn quý!

Hoàng đế thiết tiệc rượu sầm uất thong thả chiêu đãi chư hầu, thế gia đại tộc cùng văn võ bá quan thưởng ngoạn ngọt ngào.

Ngày mùng 5 tháng 7 năm thứ mười một niên hiệu Thiên Khải, Thiên tử Thu săn hoàng gia chính thức khép lại hoàn hảo, bốn phương thái bình thăng bình thịnh trị, kho tàng lương thực hoàng gia đong đầy béo tốt, Học cung đàm đạo sầm uất kiệt xuất, giang hồ so kiếm chấn động thế gian, hào khí phong lưu nhân vật võ đạo thiên hạ rộng lớn đạt tới cực hạn hoàng kim tột đỉnh đời, bốn phương quốc gia quyết không có khói lửa chiến tranh loạn lạc đẫm máu sa trường sa trường, tiệc rượu sầm uất hằng ngày an khang thịnh trị, hoàng đế thiết tiệc rượu sầm uất chiêu đãi trăm quan vui vẻ sướng rơn tột đỉnh đời.

Ngày thứ hai.

Nước Ứng dấy binh phạt Trần sa trường tử chiến!