Chương 343: Lòng dân, xung trận, kiêu hùng, hào kiệt, danh chấn thiên cổ

Luồng khí thế sát phạt thảm liệt trong nháy mắt tản ra xung quanh. Những vị đại tướng của thành Tây Ý trong một khoảnh khắc có cảm giác tim mình nghẹt lại. Họ nhìn thấy gã du thương Trung Nguyên kia đang tì thương chiến xuống đất, lông mày nhướng lên sắc bén như đao kiếm, khí thế hừng hực như bão giông.

Khắp sảnh im phăng phắc như chết.

Một câu "trái ý ta" kia, ý niệm ẩn giấu phía sau chính là:
Ta, chính là một cõi giang sơn, một cõi quân thù!

Hào khí ngút trời bạt mạng kiêu hùng, dưới cái nhìn của hắn, chư tướng chỉ cảm thấy thần trí như bị cướp mất, không thể thốt ra lời nào. Thế nhưng trong lòng bực bội căm hận, theo bản năng họ vẫn nắm chặt lấy binh khí, thanh âm đao kiếm tuốt vỏ vang lên loảng xoảng không ngớt.

Bầu không khí trong nháy mắt vô cùng căng thẳng ngột ngạt.

Uất Trì Hùng đứng ở bên ngoài bị kích thích đến dựng cả tóc gáy, nắm chặt binh khí chốn tay. Gã nhìn thấy những vị tướng lĩnh dũng hãn kia tuy chưa đạt tới cảnh giới Tông sư nhưng đã theo bản năng vận chuyển thần vận cấp bậc võ học của bản thân.

Trong sảnh nhất thời vang lên những tiếng hổ gầm không dứt, sư tử lắc đầu, cự tượng vẫy đuôi. Bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm đầy gay gắt. Bên ngoài vẫn còn mười vạn liên quân, vậy mà các tướng lĩnh trong thành này đã sắp sửa chém giết lẫn nhau.

Uất Trì Hùng liếm liếm môi, nắm chặt món trọng binh khí chốn tay, nhất thời có chút đắn đo do dự.
Đến lúc đó rốt cuộc y nên giúp bên nào đây?

Thế nhưng chư tướng cũng không lập tức mất đi lý trí mà lao vào chém giết.
Kẻ này quá mức dũng hãn.

Liệu bọn họ có thể thuận lợi đột vây thoát ra ngoài hay không còn phải dựa vào uy phong dũng mãnh của người này, làm sao dám khinh cử vọng động? Đồng thời, tuy đều là người thuộc thế lực thành Tây Ý, thế nhưng thứ dâng lên chốn lòng bọn họ lúc này lại là sự căm phẫn—
Không phải căm phẫn đối với gã du thương này, mà là căm phẫn đối với Lý Huyền Nghiệp vốn có quan hệ khá tốt ngày thường, thậm chí là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lao lên đâm cho gã mấy nhát.

Đúng là đồ ngu xuẩn!
Vào thời khắc mấu chốt quyết định sinh tử thế này, ngươi vậy mà còn tham lam vàng bạc ngọc khí làm gì, chọc giận gã du thương dũng mãnh kia. Nếu người này trở mặt quyết liệt thì tất cả chúng ta thảy đều bị ngươi liên lụy hại chết mất thôi.

Vào thời khắc nguy nan này, ai nấy đều tự lo thân mình. Họ chỉ căm ghét Lý Huyền Nghiệp đã chọc vào Lý Quan Nhất, căn bản không hề có ý niệm muốn vì gã mà đứng ra chịu trận vào thời điểm thành phá quan vong thế này. Chỉ là việc Lý Quan Nhất xông vào nơi này giết người, lại còn là con cháu tông tộc của Quốc Công, suy cho cùng vẫn là phạm vào trọng tội.

Thế là ánh mắt của toàn bộ mọi người đều đổ dồn vào người Lý Quốc Công.

Lý Quốc Công nhìn cảnh tượng kinh hoàng thảm khốc trước mắt, bỗng chốc đại nộ, sải bước lao lên phía trước đạp mạnh một cú vào thi thể của Lý Huyền Nghiệp, giận dữ mắng chửi: "Nghịch tử! Ngày thường vì tình nghĩa huynh đệ tông tộc, lão phu mới dung túng cho ngươi."

"Nay vào lúc trên dưới đồng lòng nhất trí quyết tử chiến, ngươi vậy mà còn dám cậy vào thanh danh của ta để làm ra chuyện bỉ ổi bực này!"

"Làm loạn lòng quân, tham lam tài vật chốn Dạ Môn Quan, cứ theo quân pháp mà xử trị!"

Lão dường như giận đến cực điểm liền tuốt chiến kiếm bên hông ra.
Đích thân vung kiếm đâm mạnh hai nhát vào đùi và lồng ngực của Lý Huyền Nghiệp.

Lý Quốc Công đích thân ra tay, chuyện này liền được định tính rõ ràng.

Bầu không khí căng thẳng chốn này trong chốc lát tan đi. Lý Quốc Công nắm lấy cánh tay của Lý Quan Nhất nói: "Hiền điệt, kẻ này vốn quen thói tham lam vơ vét. Ngày thường niệm tình tông tộc gia thế mới bỏ qua cho gã, thế nhưng nay đại sự lâm đầu gã vẫn hành xử như vậy."

"Đúng là chết không đáng tiếc."

"Đại chiến sắp tới, chỉ mong hiền điệt quyết không vì gã mà ảnh hưởng đến tâm tình chiến đấu."

Trên gương mặt Lý Quốc Công tràn đầy vẻ bi thống và tiếc nuối vô ngần.

Lý Quan Nhất nhìn lão Quốc Công, thản nhiên đáp:
"Tự nhiên... sẽ không."

Tin tức chốn này lập tức bị phong tỏa nghiêm ngặt. Lý Quan Nhất cáo từ một tiếng, xách thương sải bước đi ra ngoài. Vô số tướng lĩnh phía trước thảy đều theo bản năng dạt ra nhường đường cho hắn đi qua. Lý Quan Nhất mắt không liếc xéo, chỉ hiên ngang sải bước về phía trước.

Lý Quốc Công nhìn theo bóng lưng khuất dần của Lý Quan Nhất, nhu khí của chư tướng chốn sảnh thảy đều bị người này đè bẹp dí.

Trong mắt các tướng lĩnh thành Tây Ý lúc này, hình ảnh của Lý Quan Nhất đã từ một gã dũng mãnh cuồng tiền nhảy vọt thành một kẻ bá đạo vô cùng, sở hướng phi mi.

Đây quyết định không phải là một gã du thương tầm thường như bọn họ vẫn hằng nghĩ trước đây.

Uất Trì Hùng thấy mọi người đều bị Lý Quan Nhất dọa cho khiếp sợ, liền lặng lẽ bám theo hắn chuồn ra khỏi khoảng sân này. Gã tuy thân hình cao lớn vạm vỡ như tháp sắt, trời sinh thần lực thể phách trác tuyệt nhưng tâm tư lại khôn ngoan xảo quyệt vô ngần.

Gã biết mình nếu ở lại nơi đó quyết định sẽ gặp họa lớn, liền chuồn cực nhanh.

Lén lút bám theo sau, gã không tiếc lời ca ngợi: "Tướng quân, ngài quả thực là quá lợi hại rồi!"

"Đỉnh của chóp luôn đấy."

"Mạt tướng ở trong quân từng gặp qua không biết bao nhiêu hán tử dũng mãnh, thế nhưng chưa thấy ai có được hào khí bực này của ngài. Mẹ kiếp, đám thư sinh cứ bảo kẻ hung hãn là hạng người gặp mặt ba câu liền ra tay đánh đấm. Thế nhưng hệt như tướng quân ngài đây, gặp mặt một lời không thốt trực tiếp đâm chết tươi đối thủ mới thực sự là hung hãn dũng mãnh tột cùng!"

"Tướng quân trước đây quyết định là đầu sỏ thảo khấu chốn ngọn núi nào đó phải không?!"

Tâm tình Lý Quan Nhất đã bình phục trở lại, hắn cười mắng một tiếng:
"Ta quả thực là kẻ chốn ngọn núi."
"Dưới trướng có tới mấy triệu người."

Uất Trì Hùng trừng to đôi mắt gấu, chân chất đáp: "Tướng quân lại nói đùa rồi."
"Tướng quân bây giờ định đi đâu?"

Lý Quan Nhất đáp: "Quay về."

Hai người bọn họ phi ngựa rời đi. Mà ở phía sau bọn họ, Lý Quốc Công cho lui toàn bộ tướng lĩnh, đứng nhìn thi thể của Lý Huyền Nghiệp. Lý Quốc Công thản nhiên nói: "Đúng là hạng hữu dũng vô mưu, ngày thường tham lam chút tiền bạc thảy cũng đành thôi, vào thời khắc này mà còn không quản nổi bàn tay của mình, chết đi là tốt nhất."

"Gã không chết, cơ nghiệp gia tộc ta e rằng quyết định sẽ bị lũ người này phá hỏng mất thôi."

"Hạ Hầu, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Hầu Đoán trầm ngâm đáp: "Cái gọi là Thiên Cách Nhĩ kia quyết không phải hạng võ phu tầm thường. Hào khí kiêu hùng bực này, chém giết hạng nhân vật như Lý Huyền Nghiệp công tử vậy mà không hề có nửa phần run sợ."

Lý Thúc Đức nói: "Chúng ta suy cho cùng vẫn cần đến sức mạnh của hắn."

Lý Thúc Đức dù không còn hào khí của thời thiếu niên nhưng vẫn cực kỳ thông minh sắc sảo. Lão biết rõ vào thời điểm này điều cần thiết nhất chính là khiến Lý Quan Nhất buông bỏ khúc mắc chốn lòng, thế nên mới đích thân cầm kiếm đâm thêm mấy nhát vào thi thể Lý Huyền Nghiệp.

Đó là để nói cho mọi người và Lý Quan Nhất biết rằng, việc chém giết Lý Huyền Nghiệp thảy cũng có phần của lão.
Là để Lý Quan Nhất yên tâm rằng lão quyết không phải hạng người ngoài mặt nói năng ngọt ngào rồi sau khi an toàn sẽ lật lọng trở mặt.

Lý Thúc Đức thở dài cảm khái: "Có dũng có mưu, lại mang theo một luồng sát khí kiêu hùng bạt mạng."
"Thiên hạ bao la, anh hào thế hệ trẻ trỗi dậy không ngừng."

"Chỉ là nhát kiếm này thảy cũng chém đứt luôn khả năng thu phục hắn về dưới trướng của ta rồi. Đúng là một diệu chiêu, một thủ đoạn phi phàm."

Lý Quan Nhất và Uất Trì Hùng vội vã quay trở lại. Suốt dọc đường đi phong cảnh trong thành cũng không còn được như ngày xưa. Cả hai người đều im lặng không nói gì. Uất Trì Hùng suốt đường ngập ngừng muốn nói lại thôi, cuối cùng nghiến răng đánh bạo, gã hán tử vạm vỡ như tháp sắt có chút ngượng ngùng mở miệng hỏi:

"Cái đó... tướng quân có thể giúp mạt tướng một việc được không?"

Lý Quan Nhất hỏi: "Chuyện gì?"

Uất Trì Hùng đáp: "Mạt tướng vốn định đi theo tướng quân xung trận lần này kiếm chút quân công, trở về đổi lấy một chức quan võ tướng lục thất phẩm chơi đùa. Thế nhưng lần này mạt tướng lại theo tướng quân đi xử lý Lý Huyền Nghiệp."

"Ban đầu mạt tướng chỉ nghĩ ngài định dạy cho gã một bài học nhớ đời mà thôi, vạn lần không ngờ tướng quân ngài lại thẳng tay đâm chết tươi gã như vậy."

Uất Trì Hùng có một cảm giác thán phục tột cùng kiểu như 'hôm nay quả thực mở mang tầm mắt', lại có chút khoái trá chốn lòng nói: "Mạt tướng hôm nay đi cùng tướng quân bị đám người kia trông thấy rồi. Đám khốn kiếp ấy ngoài mặt không nói gì nhưng chốn tối quyết định sẽ ghi tên mạt tướng vào sổ đen."

"Sau này e rằng mạt tướng khó lòng lăn lộn trong quân đội được nữa rồi."

"Thế nên cầu xin tướng quân nói hộ với Nhị công tử một tiếng, điều mạt tướng về dưới trướng của ngài đi. Quan chức có làm hay không thảy cũng chẳng quan trọng, chủ yếu là để tránh bị chèn ép bắt nạt mà thôi."

Lý Quan Nhất kinh ngạc, vạn lần không ngờ dưới bộ dạng thô kệch kia của Uất Trì Hùng lại ẩn chứa một tâm tư tinh tế đến thế. Hắn nói: "Ta thảy không có quyền điều động binh mã, tuy nhiên nếu ngươi thực sự muốn tới, ta sẽ nói thử với Nhị lang xem sao."

Uất Trì Hùng mừng rỡ khôn xiết, vội vã chắp tay hành lễ thật sâu, lớn giọng nói:

"Tướng quân và Nhị công tử tình thâm nghĩa trọng như tay chân, xuất thì đồng hành, tẩm thì đồng tịch."
"Chỉ cần tướng quân mở miệng thì quyết định là không có vấn đề gì rồi!"

"Được ở dưới trướng tướng quân làm hộ vệ tả hữu, xung trận giết địch, hoặc cậy vào sức mạnh cơ bắp này để khiêng cờ lệnh cho ngài thảy cũng vô cùng thích hợp."

"Dù chẳng làm nên trò trống gì đi chăng nữa, sau này thiên hạ thái bình không còn đất dụng võ, đến lúc đó canh cổng cho ngài ngủ mạt tướng thảy cũng vô cùng cam lòng!"

Vừa nói chuyện hai người đã quay trở lại trước cửa kho khố của thành Dạ Môn Quan.

Lão ông trước đó vẫn còn ở đây, trăm họ thảy cũng chưa rời đi.
Số Huyền Giáp quân còn lại đang đích thân khống chế phủ binh đối phương. Lý Quan Nhất tung người xuống ngựa. Lão ông vốn là một cựu binh, dù chỉ lập được chút quân công nhỏ nhoi rồi sau đó vì nhiều lý do mà bị tước đoạt, nhưng y vẫn nhạy bén cảm nhận được mùi máu tanh nồng trên người Lý Quan Nhất lại đậm thêm một phần, hỏi:

"Tướng quân vừa giết người sao?"

Lý Quan Nhất đáp: "Giết lũ gà chó mà thôi."

Đám phủ binh thảy đều sắc mặt trắng bệch. Lý Quan Nhất vừa rồi tận mắt nhìn thấy bọn chúng lén lút nhét rất nhiều bảo vật vào người. Trí nhớ của hắn cực kỳ tốt, tự tay lục soát lấy sạch toàn bộ đống đồ vật ấy ra, lại trông thấy trong kho khố có rất nhiều vàng bạc đồng tiền, liền dõng dạc quát lớn:

"Lão trượng hãy đi tìm trăm họ tới đây, ta sẽ đích thân bồi thường cho mọi người chốn này."

"Thảy đều cao hơn giá thị trường năm phần, ai nấy đều có phần! Thế nhưng nếu có kẻ gian giảo cố tình báo khống lấy khống thì ta quyết không dung thứ!"

Mọi người thảy đều rối rít bảo không dám.

Lý Quan Nhất bảo lão nhân tìm những bậc đức cao vọng trọng trong số trăm họ chốn thành tới để thống kê số liệu. Dựa trên thiệt hại về nhà cửa và số lương thực bị trưng thu trước đó để tiến hành bồi thường cao hơn năm phần so với giá thị trường, tuyệt đối không được khắt khe bớt xén.

Thế là toàn bộ vàng bạc ngọc khí trong kho khố thảy đều được phân phát sạch sẽ cho trăm họ.
Dân chúng tận mắt chứng kiến tất cả.

Lý Quan Nhất không hề giữ lại cho riêng mình một cắc nào.
Thế nên trăm họ chốn lòng thảy đều tâm phục khẩu phục vô ngần.

Hạ Hầu Đoán tận mắt chứng kiến toàn bộ sự việc chốn lòng im lặng hồi lâu mới quay về bẩm báo với Lý Quốc Công: "Chúa công, người này quyết không phải hạng võ phu chỉ biết dũng hãn chém giết. Nếu người này là du thương, vậy thì thứ hắn muốn mua bán giao dịch chính là cả thiên hạ này rồi."

"Dù thiên hạ lúc này chính là chiến trường tranh giành của vô số kiêu hùng như thế, thế nhưng với đảm phách và thủ đoạn của người này, chỉ cần không bị chết trẻ thì tương lai quyết định sẽ làm nên nghiệp lớn."

"Sở hữu võ công xuất chúng bực này, tâm tính sắt đá thế này, lại có nhãn quang nhìn xa trông rộng đến thế."

"Tương lai mai sau ít nhất cũng là một vị kiêu hùng cát cứ một phương."

"Chúa công đem bốn mươi hai tòa thành trì trao cho hắn, hắn dù không thể chiếm hữu toàn bộ, nhưng chiếm cứ được bảy tám tòa thành trì tung hoành ngang dọc thảy cũng được coi là một phương hào cường cát cứ, thiên hạ thảy đều biết đến danh tiếng của hắn."

"Đến lúc đó Bệ hạ trách hỏi xuống, chúng ta biết trả lời thế nào đây?!"

Lý Thúc Đức im lặng hồi lâu mới sái lạc cười nói:

"Hiện nay phải cậy nhờ vào uy phong dũng mãnh của hắn thì thảy cũng là chuyện bất khả kháng."

"Thà chết lúc đó còn hơn chết lúc này."

"Hơn nữa, trao thành trì cho hắn thì liên minh giữa chúng ta thảy vẫn luôn tồn tại. Bệ hạ có trách phạt xuống thì suy cho cùng vẫn có việc để bẩm báo."

"Chưa kể người này suy cho cùng cũng chỉ là một gã du thương Trung Nguyên, cùng lắm là đệ tử thế gia môn phiệt kiệt xuất. Bệ hạ là bậc kiêu hùng của trời đất, hào khí mênh mông, độ lượng bao la, thảy cũng có thể dung nạp anh hùng thiên hạ. Chúng ta liên minh với một vị hào hùng như vậy Bệ hạ quyết sẽ không trách móc gì đâu."

"Trừ phi Bệ hạ coi người này là đối thủ một mất một còn hệt như Lang Vương."

"Mới vì sự trỗi dậy của hắn mà nổi trận lôi đình mà thôi."

"Chuyện đó quả thực quá đỗi hoang đường."
"Làm sao có thể chứ? Hắn mới bao nhiêu tuổi đầu."

Hạ Hầu Đoán cương trực trung dũng nhưng thảy cũng cảm thấy chuyện đó là bất khả thi, nói: "Đúng là không thể nào."
Thế là y liền yên tâm.

Lý Chiêu Văn vội vã chạy tới vào lúc Lý Quan Nhất đang mở kho khố cứu tế cho vạn dân trăm họ. Nàng vốn đang chỉnh đốn quân ngũ, nghe được chuyện xảy ra ở đây nhưng vẫn giữ vẻ trầm tĩnh ung dung. Sau khi ổn định quân đội xong xuôi mới vội vã phi ngựa chạy tới.

Trông thấy trăm họ nâng vàng bạc đồng tiền mừng rỡ rời đi, Lý Quan Nhất một mình ngồi tĩnh lặng nơi đó, nàng khẽ giảm chậm bước chân bước tới bên cạnh hắn. Lý Chiêu Văn đứng bên cạnh Lý Quan Nhất hồi lâu rồi thở dài một tiếng: "Đúng là để huynh đệ nhìn thấy chuyện nực cười chốn gia môn rồi."

Lý Quan Nhất thản nhiên đáp:
"Chẳng tính là chuyện nực cười gì cả, ta chỉ cảm thấy có chút phức tạp chốn lòng mà thôi."

Lý Chiêu Văn hỏi: "Chuyện gì cơ?"

Lý Quan Nhất đưa tay ra nhìn ngắm lòng bàn tay mình rồi khẽ nói: "Ta chỉ cảm thấy, ngay cả vào lúc quân thù áp sát thành trì, quân ta bại binh rệu rã lớp lớp, cung tên nỏ dài thảy đều đã cạn kiệt, đang phải dốc hết vốn liếng tranh đoạt một tia cơ hội sống sót duy nhất."

"Vào chính thời khắc thế này!"

"Vậy mà vẫn có kẻ chỉ chăm chăm vơ vét vàng bạc ngọc khí."

"Trăm họ thông thường cơm không đủ no áo không đủ mặc, binh sĩ phải đi liều mạng chém giết sinh tử, kẻ bề trên thì ngạo mạn tính toán cân đo đong đếm lợi ích, kẻ trung gian thì tham danh trục lợi. Bọn chúng vậy mà không biết cái chết đang cận kề. Ta vốn nghĩ những vấn đề này chỉ xuất hiện trên người quân thù mà thôi."

"Vạn lần không ngờ ngay cả trong nội bộ đồng minh thảy cũng có tình cảnh thế này."

"Ta bấy giờ mới hiểu ra được rằng, kẻ thù của ta không chỉ đơn thuần là kẻ thù chốn sa trường..."

Lý Quan Nhất suy nghĩ mông lung chốn lòng.
Cả thiên hạ này thảy đều như vậy cả.

Lý Chiêu Văn nói: "Thế gia môn phiệt đúng là như thế."

"Chỉ là vạn lần không ngờ huynh đệ lại đem toàn bộ vàng bạc trong kho khố ban tặng hết cho trăm họ trong thành."

Lý Quan Nhất nói: "Nhà cửa của bọn họ thảy đều bị dỡ bỏ, lương thực cũng bị trưng thu sạch sẽ."
"Ta chỉ là đưa ra sự bồi thường thích đáng mà thôi."

Lý Quan Nhất trêu chọc cười nói: "Cái gọi là quân tử ái tài, thủ chi hữu đạo."
"Tài phú ta muốn có quyết không phải là do vơ vét xương máu của trăm họ mà có được. Ngược lại phải nói là, nếu có thể bồi thường cho trăm họ thì chút ít vàng bạc này có phân phát hết thảy cũng chẳng có gì đáng tiếc!"

"Dùng trên người trăm họ đại biểu cho việc vàng bạc chốn tay ta đã được dùng đúng chỗ thực tế."

Lý Chiêu Văn tựa như ngày đầu tiên mới quen biết Lý Quan Nhất vậy, đăm đăm đánh giá hắn từ đầu đến chân.

Lý Quan Nhất bị nhìn đến mức gai cả người: "Sao thế?"

"Ừm, không có gì..."

Lý Chiêu Văn theo thói quen định mở chiếc quạt xếp ra che trước mặt, nhưng chợt nhớ ra lúc này không mang theo liền mỉm cười. Nàng đột ngột rướn người tới gần sát, đôi mắt đan phụng trong veo đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất, cười hỏi: "Chỉ là... huynh thực sự là người huynh đệ tốt ta quen biết trước đây sao?"

"Tấm lòng bao la bực này quyết định chẳng giống chút nào với gã Dược Sư huynh đệ tham tiền nghèo túng, chi li tính toán từng cắc trước đây đâu nhé."

Lý Quan Nhất thản nhiên đáp: "Dân nghèo mà ta giàu, vậy ta thảy chỉ là một gã giặc cướp."

"Dân giàu mà ta nghèo."
"Hơ..."
"Thiên hạ có mấy ai hiểu được thứ ta mưu cầu chứ?"
"Chưa kể ta đã đạt được thứ quý giá gấp trăm ngàn lần so với vàng bạc rồi."

Lý Chiêu Văn nhìn hắn hồi lâu mới nói: "Cổ nhân nói, danh sĩ ở giữa loạn thế tựa như chiếc dùi nằm trong túi vải, tự nhiên quyết sẽ lộ mũi nhọn ra ngoài. Nay nhìn biểu hiện này của huynh đệ, ta thảy vô cùng tin tưởng."

Lý Quan Nhất hết sức ung dung nhận lấy lời tán dương bực này chốn lòng, rồi chợt nhíu mày hỏi: "Thế nhưng Nhị lang ơi, giọng điệu này của ngươi sao bỗng dưng nghe có chút không giống với vẻ anh tư lẫm liệt, hào khí lẫm liệt thường ngày thế nhỉ?"

"Lại mang theo chút ít nữ tử khí."
"Cũng không phải bảo nữ tử khí là không tốt, chỉ là so với ngày xưa nghe cứ thấy là lạ."

Lý Chiêu Văn khẽ ngẩn ra, nhận ra dưới sự tán thưởng vừa rồi bản thân đã vô tình bộc lộ ra phong thái nữ nhi tự nhiên chốn lòng. Nàng cũng không nhiều lời giải thích, chỉ mỉm cười nói: "Huynh đệ quyết định là không biết rồi. Hằng năm vào dịp đại lễ tế tự thiên địa xã tắc Hậu Thổ nương nương."

"Ta thuở nhỏ diện mạo long tư phượng mục, cực kỳ xinh đẹp tuấn tú."

"Thế nên đôi khi ta được chọn đóng vai ngọc nữ bồi thị hầu hạ. Sau này lớn lên một chút thảy cũng có lúc đóng vai thiên nữ và Hậu Thổ nương nương, cha mẹ chị em thảy đều khen ngợi ta đóng giả vô cùng xinh đẹp xuất sắc."

Lý Quan Nhất vẻ mặt kỳ quái nhìn Lý Chiêu Văn nói:

"Thế thì từ nay về sau ta thảy không dám nhìn thiên nữ nữa rồi."

Lý Chiêu Văn ngạc nhiên trêu chọc: "Huynh đệ vậy mà cũng biết thẹn thùng sao..."

Lý Quan Nhất quyết đoán đáp: "Cứ nghĩ tới cảnh huynh đệ ngươi mặc nữ trang là ta lại thấy ngượng ngùng đỏ cả mặt."

Ngay sau đó hắn phóng thanh cười lớn lẫm liệt.

Lý Chiêu Văn há miệng định nói gì đó nhưng tâm tình hệt như làn nước trong xanh, trái lại quyết định vì gã khốn kiếp này mà dâng trào từng đợt gợn sóng nhẹ.

Hiếm khi nàng có chút 'bực bội' cười mắng: "Được được được, quả không hổ là đệ tử của vị Phu tử kia, quả thực là mồm mép liếng thoắng, tốt lắm, tốt lắm!"

"Đợi sau khi huynh đệ và ta trở về, chỉ mong huynh đệ quyết không lật lọng đổi giọng đâu đấy."

Lý Quan Nhất chỉ tay vào miệng mình đắc ý vênh mặt:

"Trời có sập xuống, bản thân ta thảy cũng không còn, thế nhưng cái miệng này quyết vẫn còn nguyên."
"Đủ cứng!"

Lý Chiêu Văn không nhịn được cười phóng thanh cười lớn nói: "Vẫn là trò chuyện cười đùa với huynh đệ ngươi là sảng khoái nhất. Tình hình chốn gia đình ta phức tạp vô cùng, ngay cả trò chuyện với đại ca hay phụ thân thảy cũng hiếm khi được thư thái nhẹ nhõm thế này."

Lý Quan Nhất bảo trăm họ lui ra hết, một mình ngồi tĩnh lặng nơi đây. Chợt nghe thấy tiếng động xôn xao phía bên kia, hắn quay đầu nhìn lại thấy nhóm trăm họ vừa rời đi lúc nãy đang mang theo đồ đạc quay trở lại. Lão ông cung kính hành lễ chào hỏi mời mọc: "Tướng quân nhân đức vô ngần, chúng tôi thảy cũng chẳng có gì báo đáp."

"Mọi người gom góp chút ít đồ đạc còn lại trong nhà, nấu chút thức ăn mang tới cho tướng quân."

Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn vui vẻ nhận lời. Uất Trì Hùng đứng bên thảy cũng quăng thanh trọng mã槊 chốn tay ra, cầm lấy thanh thủy ma trúc tiết cương tiên đi theo sau.

Từ xa đã ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt bốc lên từ chiếc nồi sắt lớn. Cũng chẳng phải nguyên liệu quý giá gì cho cam, nhà này góp ít cải thảo nhà kia góp miếng thịt gác bếp, cuối cùng thả thêm chút miến khô vào nấu chung thành một nồi canh hầm thập cẩm nghi ngút khói.

Trăm họ có chút khép nép ngại ngùng nói: "Lương thực thảy đều bị trưng thu hết rồi, chỉ còn lại chút ít lương ăn qua ngày. Mọi người gom góp nấu ra món này, mong tướng quân quyết không chê cười."

Lý Quan Nhất khoanh chân ngồi bệt xuống đất, sảng khoái ăn liền một bát lớn rồi khen: "Ngon lắm!"

Những gương mặt nam nữ già trẻ trước mắt thảy đều lộ rõ vẻ mệt mỏi rã rời.

Lý Chiêu Văn bỗng nhớ đến chuyện hơn hai năm trước khi hai người họ còn là những thiếu niên trẻ tuổi chốn thành Giang Châu. Lý Quan Nhất đã ra tay cứu giúp những người chốn Quỷ Thị, những người được cứu ấy thảy cũng tìm đến tạ ơn hắn như thế này.

Lý Chiêu Văn nói: "Bao nhiêu thời gian trôi qua như vậy, huynh đệ trái lại quyết định vẫn y hệt như ngày xưa."

Lý Quan Nhất ngơ ngác: "Cái gì cơ?"

Lý Chiêu Văn mỉm cười: "Không có gì."

Nàng thảy cũng bắt chước Lý Quan Nhất sảng khoái ăn hết một bát canh hầm ngon lành. Uất Trì Hùng thì chẳng cần giữ kẽ gì cả, da dày thịt béo trực tiếp bê cả nồi lên mà ăn ngốn nghiến. Lý Quan Nhất ăn no uống say, nhìn đám đông trăm họ đang vây quanh dõng dạc nói: "Mọi người cứ yên tâm, quân thù tuy thế lực hung hãn bạo tàn nhưng ta đã là chủ nhân của tòa thành này thì quyết sẽ ra sức bảo vệ chư vị bình an."

Lão ông dẫn đầu trăm họ cung kính dập đầu hành lễ nói: "Nguyện duy Thành chủ mã thủ thị đam (nhìn theo đầu ngựa của Thành chủ)."

Bọn họ nhìn thấy trận thế hung hãn của quân thù ngoài kia, thảy cũng đoán được Quốc Công định dẫn người đột vây rút chạy bỏ lại bọn họ. Họ biết rõ vị Thành chủ trẻ tuổi trước mắt này thực chất cũng chưa chắc đã cứu nổi bọn họ thoát ra ngoài, thế nhưng người này bằng lòng nói ra những lời ấm lòng bực này, bằng lòng phân chia vàng bạc cứu giúp bọn họ, xem bọn họ như những con người thực sự.

Trong lòng bọn họ đã là vô cùng cảm kích biết ơn rồi.

Lão ông hạ thấp giọng khuyên nhủ: "Tuy nhiên tướng quân ơi, nếu sự tình không thể cứu vãn được..."
"Vẫn mong tướng quân ưu tiên thoát thân trước."

Lão khựng lại một lát rồi nói tiếp: "Binh lực trong thành vô cùng hỗn loạn rệu rã, thảy đều là bại binh bị xua đuổi dồn dập chạy về đây. Đám quân Tây Vực ngoài kia chính là dùng chiến thuật xua đuổi bầy cừu để tiêu hao chúng ta. Muốn đột vây thì không khó, nhưng muốn đánh đuổi bọn chúng đi thì quả thực quá khó rồi, trừ phi là những bậc thế giới danh tướng mới có thể làm nổi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Thế nếu ta có thể đánh phục hoàn toàn bọn chúng thì sao?"

Lão ông đờ người ra lẩm bẩm: "Làm sao có thể chứ?"

Thiếu niên tướng quân phóng thanh cười lớn lẫm liệt: "Ta nay đã tới đây thì quyết định là không có chuyện gì là không thể cả. Món canh hầm thập cẩm này ngon lắm."

Gương mặt lão ông lộ vẻ hổ thẹn nói:
"Toàn bộ trăm họ trong thành thảy cũng chỉ gom góp được chừng này đồ ăn sơ sài đãi tướng quân mà thôi."

Lý Quan Nhất đáp: "Ta hy vọng khi đại thắng trở về thảy vẫn có thể được thưởng thức món này lần nữa." Lão ông khựng lại, cảm giác được coi trọng bực này khiến chốn lòng lão dâng trào một luồng tâm tình cực kỳ phức tạp khó tả, toét miệng cười đáp: "Nếu tướng quân quyết không chê cười."

Lý Quan Nhất chỉ tay vào Uất Trì Hùng đang bê nồi ăn ngốn nghiến cười trêu: "Chỉ sợ tên khốn này ăn sạch sành sanh thôi!"

Lý Quan Nhất đứng dậy nắm chặt trường thương chốn tay quát lớn: "Xin hãy báo cho trăm họ biết."
"Quyết không được hoảng loạn."

Trường thương rút phập lên, mũi thương vạch một đường sắc lẹm xé gió rít lên vang dội, dõng dạc nói: "Ta quyết không bỏ rơi các ngươi."
"Các ngươi cứ việc yên tâm."
"Ở nơi này tĩnh lặng chờ ta đại thắng trở về!"

Hắn tung người lên ngựa, giáp trụ vang lên tiếng ngân giòn giã sắt thép. Đám đông nam nữ già trẻ đứng nhìn theo bóng lưng của vị thiếu niên tướng quân đang phi ngựa rời đi, đột ngột đồng thanh hét lớn vang trời: "Cung tiễn tướng quân!"
"Tướng quân vạn thắng!!!"
"Vạn thắng!!!"

Ý nguyện của trăm họ cuồn cuộn dâng trào tựa như vật chất hữu hình nâng đỡ khí vận chốn lòng hắn.

Uất Trì Hùng ăn xong nồi canh hầm thập cẩm liền lau sạch chòm râu, lớn giọng quát:
"Đúng là sảng khoái khôn cùng!"
Chẳng biết gã bảo cái gì sảng khoái.

Gã đưa bàn tay ra nhấc thanh thủy ma trúc tiết cương tiên và thanh trọng mã槊 lên, thúc ngựa phi nước đại đuổi theo. Lý Chiêu Văn thở dài cảm thán: "Ta nói sai rồi..."
"Hơn hai năm trôi qua, sơ tâm quyết không thay đổi."
"Thế nhưng hào khí đảm phách và nhãn quang bực này sớm đã không còn là gã thiếu niên Kim Ngô Vệ đơn độc xông vào Quỷ Thị năm xưa có thể so sánh được nữa rồi."

Nàng sái lạc cười lớn đầy sảng khoái chốn lòng. Trong số chư hùng đồng trang lứa khắp thiên hạ này, suy cho cùng chỉ có duy nhất một mình người này là lọt được vào mắt xanh của nàng. Nàng lập tức thúc ngựa phi nước đại sóng vai cùng Lý Quan Nhất hỏi: "Dược Sư huynh, làm sao đánh phục đại quân địch đây?"

"Nếu chỉ đục thủng một khe hở để thoát thân..."

Lý Quan Nhất đáp: "Tự có diệu kế."

Nhìn từ cách bố trí binh trận của đối phương, tộc 【Đại Uyển】 và các bộ tộc khác rõ ràng đã nảy sinh rạn nứt sâu sắc. Khả năng cao là vì lúc nhóm người Lý Quan Nhất xung trận cứu người trước đó, binh mã các bộ khác thảy đều lạnh lùng khoanh tay đứng nhìn mà không hề ra tay ứng cứu.

Dẫn đến việc bộ tộc Đại Uyển phải chịu tổn thất vô cùng thảm trọng.

Hơn nữa khi nhóm người Lý Quan Nhất xung kích phá trận chém giết,
Hắn đã thuận thế rải dược bột do Hầu Trung Ngọc chế luyện ra khắp nơi chốn chiến trường.

Tộc 【Đại Uyển】 nổi tiếng sản sinh thần mã chiến mã quý giá, truyền thuyết kể rằng ngựa chiến nơi đó thảy đều là do rồng thiên hạ phàm hóa thành hình ngựa rồi giao hợp với ngựa cái chốn sa mạc hoang dã mà sinh ra. Loại gọi là thiên lý mã kiếp trước của Lý Quan Nhất căn bản không thể so bì được với long mã của tộc này.
Đây là một trong những thần thú chiến mã được các kị binh quân đoàn tinh nhuệ bậc nhất thiên hạ ưa chuộng hàng đầu.

Nhóm người Lý Quan Nhất lựa chọn đột kích thẳng vào trận hình tộc Đại Uyển chính là nhằm mục đích废 bỏ hoàn toàn tính cơ động cực cao của kị binh Đại Uyển này. Lý Quan Nhất thầm tính toán thời gian, lũ người của Quốc Công đã chỉnh đốn xong xuôi quân ngũ, thảy đều đang đề phòng nghiêm ngặt chốn thành quan, bộ tốt chiến mã thảy đều ngăn nắp có trật tự.

Hạ Hầu Đoán hỏi: "Đã sắp sửa xung trận đột vây chưa?"

Lý Quan Nhất đáp: "Hãy đợi thêm chút nữa..."

Hạ Hầu Đoán hỏi: "Đợi cái gì chứ?"

Lý Quan Nhất không đáp, hắn ngước mắt lên giương thương đứng hiên ngang trên bờ thành, đăm đăm nhìn ra phía xa xăm. Giữa luồng sát khí đao kiếm cuồn cuộn dâng trào kia, có một con thương lang cùng một con sư tử trầm mặc đang lầm lũi áp sát tới gần.

Chốn lòng Lý Quan Nhất sảng khoái mừng rỡ khôn cùng.

Viện binh của hắn, thuộc hạ của hắn, đồng bào đồng chí của hắn thảy đã tới nơi rồi!

Trong mắt Lý Quan Nhất lúc này, chiến trận chiến trường dường như đã hóa thành thực chất rõ rệt. Hắn nắm chặt chiến thương chốn tay nhìn thấy sát khí binh trận của liên quân Tây Vực vô cùng hỗn tạp hỗn loạn. Hắn dường như nhìn thấy giữa lòng bộ tộc Sa Đà kia, tên đại tướng quân Hách Liên Giới Sơn thảy cũng đang phóng tầm mắt nhìn về phía này.

Hách Liên Giới Sơn đăm đăm nhìn về hướng Lý Quan Nhất tự hỏi:
"Kẻ đứng hiên ngang lẫm liệt trên bờ thành kia chính là Thiên Cách Nhĩ sao?"

Phó tướng bên cạnh đáp: "Dạ, chính là hắn."

Trong mắt Hách Liên Giới Sơn lộ rõ vẻ mệt mỏi rã rời.

Suốt chặng đường nuốt trọn bốn mươi tòa thành trì, phân chia binh lực khống chế khắp nơi, dẫn mười vạn tinh nhuệ như bầy sói đuổi cừu xua đuổi chôn vùi Quốc Công chạy về tòa thành quan này hòng vây khốn tiêu hao lương thảo chờ ngày công phá chém giết. Vạn lần không ngờ tới đối phương thảy vẫn còn có viện quân trác tuyệt cứu viện.

Có lẽ chiến trường sa trường chính là tàn khốc như thế, vạn sự quyết khó lòng như ý nguyện chốn lòng.
Trận công thành thất bại lần này e rằng quyết định sẽ trở thành chiến tích lẫy lừng đưa tên tuổi của tên Thiên Cách Nhĩ kia bước lên Bảng Danh Tướng thiên hạ rồi.

Hách Liên Giới Sơn thở dài hạ lệnh: "... Lui binh."

Lý Quan Nhất tận mắt trông thấy luồng sát khí binh trận của đối phương đột ngột thay đổi phong cách chiến thuật rõ rệt. Tiền quân chuyển thành hậu quân, hậu quân hóa thành tiền quân, vô cùng ngay ngắn đồng đều chỉnh tề. Thế nhưng binh gia chiến trận bao trùm số lượng binh mã quá đỗi khổng lồ, căn bản quyết không thể hoàn thành xoay chuyển đội hình trong thời gian ngắn được.

Lý Quan Nhất ngước đầu lên nhìn thấy bóng dáng của Khế Bật Lực và Phạn Khánh phía xa xăm.

【An Tây Đô Hộ Phủ】 đã thành công tiến vào vị trí chiến đấu chiến lược!

Lý Quan Nhất quay sang nói với Lý Chiêu Văn bên cạnh: "Nhị lang, có thể giúp ta một tay được không?"

Lý Chiêu Văn mỉm cười đáp: "Có gì mà không thể chứ?"

Lý Quan Nhất nhìn lão Quốc Công một cái rồi nói khẽ: "Ghé tai lại đây."

Lý Chiêu Văn khẽ cau mày nhưng vẫn ngoan ngoãn ghé sát tai lại gần. Lý Quan Nhất ghé sát tai nàng khẽ thì thầm mấy câu. Hơi thở ấm áp phả vào tai khiến Lý Chiêu Văn có chút ngượng ngùng không quen, tinh thần nhất thời khó lòng tập trung cao độ như ngày thường.

Đột ngột nghe rõ lời Lý Quan Nhất vừa dặn dò, đôi mắt nàng lập tức trợn tròn kinh ngạc, xoay đầu nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt rực sáng linh hoạt hệt như ngày xưa: "Là thật sao?!"

Lý Quan Nhất mỉm cười khẽ gật đầu đáp:
"Trong quân thế lực vô cùng phức tạp hỗn loạn, quyết không được bộc lộ xôn xao ra ngoài."

Lý Quan Nhất lùi lại một bước giãn khoảng cách với Lý Chiêu Văn.

Ngay sau đó hắn cười vang lớn tiếng quát: "Vượt sông chưa quá nửa, đánh thẳng vào giữa dòng!"

"Binh pháp thông thường thảy chỉ dùng lúc vượt sông thực tế, thế nhưng lúc này quân trận của bọn chúng đang trong quá trình chuyển đổi xoay đầu chưa thành, làm sao quyết không được coi là vượt sông chứ?!"

Mọi người chốn bờ thành nhìn thấy Lý Quan Nhất đưa tay lên miệng huýt sáo một tiếng giòn giã vang dội. Chỉ nghe thấy một tiếng sấm sét đùng đoàng nổ vang giữa trời, một con chiến mã có bộ lông màu tím thẫm như bóng đêm phi nước đại lao tới. Đó chính là một trong sáu con thần tuấn quý giá đệ nhất mà Lý Chiêu Văn yêu thích nhất—Táp Lộ Tử!

Cơn lôi đình bão táp cuồng phong quấn quanh thân hình thần tuấn mã, nó trực tiếp từ bờ thành cao lớn phóng mình phi thân vút lên không trung phi vút ra ngoài, cất tiếng hí vang dội như rồng gầm thét vang trời.

Lý Quan Nhất nhấc cao trường thương chốn tay tung người nhảy lên không trung. Giữa bầu trời hiên ngang vững chãi đáp xuống yên ngựa. Con thần tuấn mã đạp sấm sét lôi đình tung hoành ngang dọc giữa hư không tựa như đạp đất bằng phi vút xuống mặt đất, cất tiếng hí vang dội vô ngần. Lý Quan Nhất nắm chặt chiến thương chốn tay nhìn thẳng về phía trước giữa vạn quân thù, thần thái kiêu hùng ngạo nghễ sở hướng phi mi.

"Theo ta—xung trận chém giết!!!"
