Chương 297: Điếu Kình Khách tâm phòng băng liệt, Xích Long hiện thiên tử tuyệt học

Thiếu nữ tóc bạc vừa dứt lời gọi "A cha".

Vị võ đạo truyền thuyết thanh danh vang dội khắp giang hồ, trận đạo khôi thủ đứng đầu suốt tám trăm năm qua liền lập tức cứng đờ ra tại chỗ. Nguyên thần của y cho dù có phải đối diện trực tiếp với kiếm ý của Kiếm Cuồng cũng tuyệt đối không hề hấn gì. Nội khí của y vô cùng cuồn cuộn mãnh liệt, liên miên bất tuyệt.

Trận pháp của y, đã đạt tới cực hạn!

Tâm cảnh của y, kiên cố không thể phá vỡ!

Có và không cùng sinh ra, ngũ hành tuần hoàn, liên miên bất tuyệt, bao la vô bờ bến!

Thế nhưng, lúc này Điếu Kình Khách lại nghe thấy những tiếng cọt kẹt trầm đục vang lên bên tai.

Đó là âm thanh chướng ngại vật tâm cảnh của y đang nứt toác tan vỡ vụn ra.

Lão Tư Mệnh nhấp một hớp rượu nhỏ, nhìn thấy Điếu Kình Khách vốn luôn vô địch vô song, đã chuẩn bị sẵn sàng tất cả bỗng nhiên lùi lại ba bước thật nhanh. Tòa trận pháp mà y cất công chuẩn bị từ sớm bỗng nhiên tan rã ra như tuyết trắng tan chảy dưới ánh mặt trời xuân ấm áp.

Cuối cùng Lão Tư Mệnh trơ mắt nhìn Điếu Kình Khách đột ngột xoay người, thét dài một tiếng vang dội rồi phi thân chạy trốn ra xa, xé toạc bầu trời cao tạo thành một đạo luồng khí hải cuồn cuộn dâng trào. Lão Tư Mệnh không khỏi nhe răng cười khổ, lão quá thấu hiểu cá tính và cuộc đời đầy thăng trầm của Điếu Kình Khách, y vô cùng khát khao tình cảm gia đình, khát khao mọi luồng hơi ấm tình thâm.

Thế nhưng do những trải nghiệm cay đắng thời thơ ấu, y đâm ra oán hận thế gian, tính tình trở nên cuồng vọng tự phụ.

Ẩn sau sự kiêu ngạo tự phụ ấy, lại là nỗi sợ hãi mơ hồ và dè dặt trước tình cốt nhục thâm sâu.

Tuy Lão Tư Mệnh liếc mắt một cái đã thấu hiểu nguyên do sâu xa của Điếu Kình Khách, nhưng lão vẫn cố ý tặc lưỡi một cái, cười híp mắt nói với thiếu nữ tóc bạc bên cạnh: "Nhìn kìa, gã thối kia lại chùn bước chạy trốn rồi."

Từ đằng xa vang vọng lại một tiếng gầm thét giận dữ lôi đình: "Tư Mệnh, câm miệng ngay cho ta!!!"

Trận pháp trên bầu trời tầng tầng lớp lớp bừng bừng tụ hội.

Một đạo lôi đình chói lòa từ trên chín tầng mây đánh thẳng xuống.

Lão Tư Mệnh liệu sự như thần, lập tức vươn tay tóm lấy pháp tướng Huyền Quy chắn ngay trước mặt.

Đạo lôi đình kia là do Điếu Kình Khách mượn lực lượng trận pháp giáng xuống, thế công oai phong lẫm liệt vô cùng, khiến pháp tướng Huyền Quy bị đánh cho đen thui một mảng lớn. Pháp tướng Huyền Quy tròn mắt oán giận trừng trừng nhìn Lão Tư Mệnh.

Lão Tư Mệnh lâm vào trầm mặc.

Sau đó lão sực nhớ tới hai chữ vừa mới ghi chép vào cẩm nang "Những danh từ chửi bới chắc thắng của Âm Dương gia", ung dung cười một tiếng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đưa mắt nhìn về hướng Điếu Kình Khách vừa chạy trốn thản nhiên bảo: "Xem kìa."

"Lại cuống lên rồi."

Lý Quan Nhất ngẩn ngơ xuất thần một lúc lâu mới đem toàn bộ manh mối chắp vá thấu hiểu rõ ràng. Hắn đột nhiên tỉnh ngộ ra mọi chuyện xảy ra ở Công Tôn thế gia năm ngoái, liên kết những câu chuyện về Ma tông Tây Vực mà Điếu Kình Khách kể trước đây lại với thân thế của Dao Quang.

Thiếu nữ tóc bạc chăm chú nhìn bóng dáng Điếu Kình Khách khuất dạng nơi chân trời xa xôi, khẽ thu hồi tầm mắt, nét mặt bình lặng tĩnh lặng.

Lý Quan Nhất nhìn vào đôi mắt trong veo phẳng lặng của thiếu nữ, nhưng không hiểu sao hắn vẫn nhạy cảm nhận ra một tia buồn bã nhàn nhạt ẩn giấu sâu trong đó.

Là vì không thể nhận nhau sao.

Hay là vì Điếu Kình Khách vừa rồi lại dứt khoát xoay người bỏ chạy mất hút.

Thiếu nữ tóc bạc đăm đăm nhìn về hướng Điếu Kình Khách biến mất, hồi lâu sau, bàn tay nhỏ vươn ra khẽ run rẩy nhè nhẹ, rồi chầm chậm thu hồi về sau áo.

Nhưng ngay sau đó, nàng cảm nhận được một luồng hơi ấm rộng lớn và vững chãi truyền tới từ lòng bàn tay.

Thiếu nữ tóc bạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của Dao Quang trong lòng bàn tay mình, làm điểm tựa vững chãi nâng đỡ cảm xúc cho nàng. Nhìn thấy thiếu nữ hướng mắt nhìn mình chăm chú, trên gương mặt Lý Quan Nhất hiển lộ nụ cười trầm ổn tĩnh lặng như thường lệ, nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, luôn có ta ở bên cạnh muội."

Lão Tư Mệnh không khỏi nhe răng cười trộm.

Lão do dự một lát.

Rồi dứt khoát ném phắt mọi hậu quả đáng sợ ra sau đầu.

Quyết định thi triển Lưu Ảnh thuật của Âm Dương gia để ghi lại toàn bộ cảnh tượng cảm động này đem cho Điếu Kình Khách thưởng thức.

Không biết gã đầu bạc kia sau khi nhìn thấy bản thân vừa quay đầu bỏ chạy trốn biệt, tiểu tử kia đã lập tức tiến tới nắm chặt bàn tay nhỏ của con gái mình, sắc mặt y lúc đó sẽ biến ảo thành hình dáng quái dị thế nào đây.

Nhất định sẽ tức giận đến mức hai mắt đỏ bừng lên cho mà xem.

Lý Quan Nhất quay sang khẽ cười hỏi: "Đồ đạc đã thu dọn xong xuôi chưa?"

Thiếu nữ tóc bạc nhẹ gật đầu một cái, đôi mắt an lành tĩnh lặng. Lý Quan Nhất cười bảo: "Hôm nay thẩm nương đích thân xuống bếp thổi cơm, muội muốn ăn bánh điểm tâm gì thì nhớ mở lời nói với người nhé, có muốn tăng thêm vài phần điểm tâm ngọt không? Đúng rồi, Tư Mệnh lão gia tử, hôm nay chi bằng cũng cùng tới dùng bữa đi."

"Có sẵn mỹ tửu ngon nhất của Mộ Dung gia đấy."

Lão Tư Mệnh cười lớn gật đầu dưới, vô cùng hài lòng nói:

"Tiểu tử nhà ngươi rất hiểu chuyện đấy, không uổng công lão già này hết lòng trợ giúp ngươi bấy lâu nay."

"Không giống như thái ngoại tổ phụ nhà ngươi, thái ngoại tổ phụ ngươi năm bằng độ tuổi của ngươi bây giờ, sát khí toàn thân nồng nặc tột cùng, uống rượu ư? Cho ăn mũi kiếm thì có!"

Lý Quan Nhất dẫn theo Dao Quang cùng nhau đi tới chỗ Mộ Dung Thu Thủy. Mộ Dung Thu Thủy bấy giờ đang nhóm lửa ninh một nồi cháo thơm lừng, nhưng lại đang tranh thủ lười biếng. Nàng ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ, gục đầu xuống, cái đầu nhỏ cứ gật gù từng nhịp một, hiển nhiên là đang ngủ gật trộm lười.

Lý Quan Nhất dở khóc dở cười lắc đầu, tiến bước tới gần, khẽ vung tay làm thành hình dao chặt, nhẹ nhàng vỗ một cái lên đỉnh đầu thẩm nương. Mộ Dung Thu Thủy giật mình thon thót nhảy dựng lên, vừa ngẩng đầu nhìn thấy Lý Quan Nhất liền lầm bầm oán trách vài câu, nheo nheo đôi mắt ngái ngủ biếng nhác bảo:

"Cái gì thế hả, Ly Nô (con mèo nhỏ), chớ có dọa dẫm thẩm nương chứ."

Tuy nói về mặt danh phận chính thống thì nên gọi là di nương, nhưng Lý Quan Nhất và Mộ Dung Thu Thủy đã nương tựa lẫn nhau suốt bao nhiêu năm qua, hắn từ sớm đã quen thuộc gọi thẩm nương như vậy rồi, nên cũng lười sửa lại cách xưng hô. Mộ Dung Thu Thủy đôi mắt biếng nhác, bàn tay trắng nõn thon thả chống lấy cằm nhỏ khẽ cười nói:

"Sao thế hả, cơm canh hôm nay vẫn chưa chín kỹ đâu nhé."

"Ngươi cuống cuồng cái gì chứ?"

Mộ Dung Thu Thủy dùng chiếc quạt giấy gõ nhẹ lên bả vai Lý Quan Nhất một cái nhè nhẹ, tựa như đang đập đập đom đóm nhỏ chơi đùa vậy, cử chỉ vô cùng tự nhiên và nhàn nhã.

Lý Quan Nhất vô cùng thuần thục tiến lại gần bóp vai đấm lưng cho thẩm nương, dùng giọng điệu nịnh bợ nói:

"Thẩm nương, có món bánh điểm tâm nào ngon ngọt không ạ?"

Mộ Dung Thu Thủy đôi mắt chớp chớp, đưa mắt nhìn về phía thiếu nữ tóc bạc đang đứng yên lặng đằng xa, khóe môi ngậm nụ cười đầy ý vị trêu chọc: "Ồ? Đòi ăn bánh điểm tâm sao, được thôi. Ta còn đang tự hỏi vị Thiên Sách Thượng tướng quân lừng lẫy, Tần Vũ Hầu được phép mang kiếm lên điện triều kiến kia sao hôm nay lại ân cần chu đáo như vậy chứ."

"Ta xem không phải bản thân Ly Nô ngươi muốn ăn đâu, mà là tiểu Tiêu Ngọc muốn ăn đúng không hả?"

Vào buổi đại tế của Trần quốc hai năm về trước, chính Dao Quang đã nhạy bén phán đoán trước thế cục hung hiểm, tự mình đánh cỗ xe ngựa nhanh chân đưa Mộ Dung Thu Thủy dời đi lánh nạn trước.

Mộ Dung Thu Thủy và Dao Quang quan hệ vô cùng thân thiết gắn bó. Nàng đã từ sớm đặt cho thiếu nữ tóc bạc này một cái tên nhỏ vô cùng đáng yêu. Bởi vì nàng có mái tóc bạc như tuyết, đôi mắt lại trong veo tĩnh lặng, Mộ Dung Thu Thủy liền cười bảo một câu: 'Đạp tuyết ly nô nhi (con mèo đạp tuyết), xích ngọc tiêu phi luyện (dải lụa ngọc trắng bay lượn), thôi thì cứ gọi là Tiêu Ngọc đi.'

Lý Quan Nhất phản kháng thất bại hoàn toàn.

Thẩm nương, người không thể cứ đặt tên nhỏ toàn dùng tên của mèo như vậy được chứ.

Lời phản đối bị thẳng tay bác bỏ.

Cho dù có là vị Tần Vũ Hầu dọc ngang thiên hạ, đại náo giang hồ oai phong lừng lẫy đi chăng nữa, trước mặt người thẩm nương đã tự tay nuôi nấng hắn khôn lớn từ nhỏ, hắn cũng căn bản không có nửa phần uy nghiêm đáng nói nào.

Trái lại Dao Quang dường như lại vô cùng yêu thích cái tên nhỏ chẳng liên quan gì đến trách nhiệm sứ mệnh nặng nề của dòng họ này.

Mộ Dung Thu Thủy vươn tay ra, đem thiếu nữ tóc bạc kéo ôm chặt vào lòng mình, tì cằm nhỏ lên đỉnh đầu Dao Quang, thân thiết cọ cọ lên mái tóc bạc mềm mại của nàng, ôm Dao Quang khẽ đung đưa qua lại. Thiếu nữ tóc bạc cũng hoàn toàn không biết phản kháng là gì, cứ ngoan ngoãn nương theo vòng tay ấm áp của Mộ Dung Thu Thủy khẽ đung đưa theo nhịp.

Mộ Dung Thu Thủy bị điệu bộ ngoan ngoãn đáng yêu này làm cho bật cười vui vẻ, dịu dàng bảo: "Tới đây tới đây, Tiêu Ngọc của ta, con muốn ăn bánh gì cứ nói với thẩm nương, hôm nay thẩm nương sẽ đích thân làm cho con."

Thiếu nữ tóc bạc ngẫm nghĩ một lát, rồi cũng chỉ khẽ giọng đáp: "Màn thầu!"

Mộ Dung Thu Thủy bật cười thành tiếng vang dội: "Được được được, màn thầu thì màn thầu, nhưng muốn ăn loại nào đây hả? Có màn thầu nhân táo đỏ ngọt bùi, cũng có màn thầu mềm xốp thơm mát như bánh quế hoa. Gió Giang Nam mát mẻ, nước Giang Nam ngọt lành, bánh điểm tâm lại càng ngon ngọt bậc nhất."

"Trông vừa đẹp mắt lại ăn ngon miệng vô cùng."

Dao Quang được Mộ Dung Thu Thủy ôm ấp yêu chiều cưng nựng hết mực.

Lý Quan Nhất khẽ mỉm cười lặng lẽ đứng nhìn cảnh tượng ấm áp ấy, lùi lại hai bước thật nhẹ, khẽ vỗ vỗ vai Lão Tư Mệnh cười bảo: "Lão gia tử, mau tới đây xem thử vò rượu hôm nay thế nào nhé? Tuy Mộ Dung gia nổi danh thiên hạ nhờ đúc kiếm là chính, rượu ủ lâu năm cất giữ dưới hầm có lẽ không bằng được các đại thế gia danh gia vọng tộc, nhưng tốt xấu gì cũng có vài vò rượu quý hiếm."

"Hôm nay chúng ta khui một vò lớn thưởng thức đi."

Lão Tư Mệnh tỏ vẻ thấu hiểu gật gật đầu. Lý Quan Nhất sau khi khéo léo dỗ dành tiêu trừ tâm trạng buồn bã mất mát của Dao Quang xong xuôi, liền cùng Tư Mệnh rảo bước đi ra ngoài sân sau. Hắn xách tới một vò rượu lớn lâu năm, đi tới dưới đình đài mát mẻ, khách khí rót đầy một bát lớn cung kính dâng cho Lão Tư Mệnh, lúc này mới khẽ giọng hỏi han một câu:

"Lão gia tử, vị đại..."

Giọng Lý Quan Nhất chợt khựng lại một nhịp, cố gắng kìm nén sự tò mò theo bản năng lại.

Sau đó hắn mới cẩn trọng cất lời hỏi tiếp: "Vị đại tiền bối kia, thật sự là cha của Dao Quang sao?"

Lão Tư Mệnh nhấp một hớp rượu lớn, gật đầu vô cùng hài lòng nói: "Bởi vậy mới nói tiểu tử nhà ngươi quả thực vô cùng thông minh nhạy bén. Nếu đổi lại là tính khí của thái ngoại tổ phụ ngươi năm xưa, e rằng đã sớm xách kiếm lao đi chém giết rùm beng lên rồi, chỉ có tiểu tử bò lăn lộn từ chốn bùn nhơ xã hội đi lên như ngươi mới biết tìm đến hỏi han lão già này mà thôi."

Lão Tư Mệnh đem toàn bộ câu chuyện quá khứ năm xưa của Dao Quang kể chi tiết cho hắn nghe, sau đó tặc lưỡi thở dài một tiếng nói:

"Dao Quang nha đầu này số phận vô cùng khổ cực. Ngươi cũng chớ có oán trách gã câu cá kia làm gì. Gã thối kia từ nhỏ đã phải ăn cơm trăm nhà để lớn lên, võ công tu vi sau khi đại thành cao cường, người đời phàm là gặp gã kẻ thì run sợ người thì nịnh bợ ton hót, gã căn bản không giỏi giao thiệp hay chung sống bình thường với người ta đâu."

"Có lẽ thuở trước khi còn làm ăn xin đầu đường xó chợ, mỗi khi gặp phải chuyện rắc rối gì lớn, phản xạ đầu tiên chính là cắm đầu cắm cổ bỏ chạy cho rảnh nợ. Giờ đây gã vẫn giữ cái tật xấu đáng ghét ấy. Gã chẳng qua chỉ là không muốn Dao Quang phải dấn thân đến chốn Tây Vực hiểm nguy mà thôi. Nhưng thế sự thiên hạ rộng lớn này, làm gì có chuyện cứ cúi đầu làm ngơ trốn tránh là có thể giải quyết êm xuôi được chứ?"

"Trước đây lão già này đã vắt óc nghĩ ra đủ mọi phương pháp để làm cầu nối chắp vá mối quan hệ phụ tử rạn nứt giữa hai người bọn họ rồi, quả thực cũng đạt được chút hiệu quả nhất định. Tốt xấu gì nha đầu kia cũng nguyện ý mở miệng gọi một tiếng cha rồi. Nào ngờ gã câu cá kia vốn dĩ trời không sợ đất không sợ, cư nhiên lại bị quật ngã gục ngay tại chỗ này."

"Hôm nay xem ra, tâm kết sâu sắc trong lòng Điếu Kình Khách vẫn chưa thể hóa giải hoàn toàn được."

"Đó đại khái là nỗi lo sợ khi đối diện gặp mặt, trộn lẫn cùng cảm giác áy náy tự trách tội lỗi bấy lâu nay tích tụ thành."

"Con người ta càng khao khát có được một mối quan hệ ruột thịt thân thiết gần gũi bao nhiêu, thì lại càng theo bản năng muốn tìm cách lảng tránh cách xa bấy nhiêu."

Lý Quan Nhất trầm ngâm hỏi: "Nếu như đi Tây Vực, thế lực Ma tông kia..."

Lão Tư Mệnh nâng bát rượu lên khẽ cười đáp:

"Yên tâm đi, ngươi và nha đầu kia cứ việc đi Tây Vực là được rồi."

"Võ công tu vi của bản thân ngươi không hề yếu, lại có Hỏa Kỳ Lân hộ giá bên cạnh. Cưỡi trên lưng Kỳ Lân thần thú, tay nắm giữ thần binh tuyệt thế, cho dù có là Ma tông cũng khó lòng làm gì được ngươi đâu. Ngươi chỉ cần cẩn trọng đề phòng những thủ đoạn đê tiện, bỉ ổi ném đá giấu tay của đám người kia mà thôi. Nếu là trước ngày hôm nay, chuyến đi Tây Vực của ngươi có lẽ tám phần sẽ bình an vô sự."

"Còn về phần hiện tại..."

Lão gia tử nhấp ngụm rượu cười lớn đáp: "Hiện tại độ an toàn đã tăng lên tới chín mươi tám phần trăm... à không!"

"Bắt buộc phải là chín mươi quy phần trăm an toàn tuyệt đối."

"Ngươi chuyến này xuôi nam Tây Vực, tuy chưa chắc có thể đánh bại tiêu diệt được Nhiếp chính vương, chưa chắc có thể đứng vững gót chân xưng hùng thiên hạ ngay lập tức, nhưng về mặt an nguy tính mạng của chính bản thân mình, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì phải lo lắng cả."

Lão Tư Mệnh cảm khái thốt lên:

"Chỉ cần một tiếng gọi [A cha] kia thôi, gã câu cá kia coi như đã hoàn toàn đầu hàng gục ngã rồi."

"Ngươi và Dao Quang đi Tây Vực, cho dù trong lòng y có vạn lần không cam lòng muốn đặt chân đến mảnh đất đau thương ấy đi chăng nữa, y cũng bắt buộc phải đi theo bảo hộ."

"Thổ Cốc Hồn đã diệt vong. Đảng Hạng quốc kế thừa bờ cõi Thổ Cốc Hồn cũng đang bị con lão lang vương què của Trần quốc đem quân giày xéo càn quét lên xuống liên tục, đủ loại yêu ma quỷ quái đều đã thừa cơ ngoi lên. Ma tông chắc chắn cũng đã nhân cơ hội này xuất thế khuấy đảo phong vân. Nợ máu thù sâu của mười mấy năm về trước, lần này xem như gom lại một chỗ thanh toán sòng phẳng luôn thể."

"Người buộc chuông phải là người cởi chuông."

"Muốn cởi bỏ tâm kết thù sâu đằng đẵng suốt mười mấy năm qua giữa gã câu cá và Dao Quang, quả thực bắt buộc phải đích thân đi Tây Vực một chuyến, dấn thân vào sào huyệt của Ma tông."

"Đi gặp mặt vị Ma tông chi chủ kia một lần."

"Vết thương lòng sâu sắc và khổng lồ như vậy, nếu chỉ dựa vào ba tấc tấc lưỡi khuyên nhủ của hai chúng ta thì căn bản chẳng có tác dụng gì cả. Bởi vậy nếu ngươi muốn giúp Dao Quang nha đầu này hoàn toàn khôi phục lại tâm thần bình thường như người ta, Tây Vực trái lại chính là chặng đường bắt buộc phải đi qua."

"Chưa kể, không chừng thế lực Ma tông Tây Vực năm xưa vẫn còn lưu lại thủ đoạn tà ác ẩn giấu nào đó trên người Dao Quang. Bắt buộc phải thẳng tay đập tan nát và thiêu rụi hoàn toàn đống dơ bẩn tà ác ấy, mới có thể triệt để yên lòng được."

Lý Quan Nhất nhíu mày hỏi: "Ma tông tông chủ, thật sự là mẹ ruột của Dao Quang sao?"

Lão Tư Mệnh cười lạnh một tiếng khinh bỉ, nhổ toẹt một bãi nước bọt xuống đất mắng:

"Ả ta căn bản không xứng làm mẹ!"

"Nhưng mà, tiểu tử thối nhà ngươi cũng bắt buộc phải dốc sức nâng cao thực lực võ công của mình lên thêm nữa rồi. Gã câu cá tuy rằng mở mồm chê bai độc địa thật đấy, nhưng những lời gã nhận xét tuyệt đối không phải là giả đâu. Võ công của ngươi ở độ tuổi thanh thiếu niên thế hệ trẻ đúng là vô địch vô song thật, nhưng những đối thủ truyền kiếp của ngươi khi còn trẻ ai nấy cũng đều kinh tài tuyệt diễm như vậy cả thôi."

"Vũ Văn Liệt, Đột Quyết Khả Hãn Vương, Hạ Nhược Cầm Hổ."

"Huống chi bên cạnh đó vẫn còn một vị Quân thần Khương Tố oai phong lừng lẫy, tất cả đều là những đối thủ sừng sững chờ đón ngươi."

"Hãy tranh thủ thời gian đột phá đặt chân vào tông sư cảnh thất trọng thiên đi."

"Đến lúc đó ngươi mới có thể triệt để phát huy được oai phong thực sự của pháp tướng hộ thân, cũng như mới có thể chân chính vung ra những đường kiếm mang theo chân ý kiếm chiêu mà Kiếm Cuồng truyền thụ cho ngươi."

Lão Tư Mệnh sảng khoái uống rượu ừng ực, uống cạn sạch một vò lớn liền lập tức rảo bước đi khui vò thứ hai. Lý Quan Nhất đứng trầm tư suy nghĩ hồi lâu, đưa mắt nhìn ra hướng chân trời xa xăm, thì thào tự nhủ:

"Tây Vực Ma tông..."

Chuyến đi Tây Vực lần này, ngẫm lại những chuyện sắp phải đối mặt quả thực còn khổng lồ và phức tạp hơn rất nhiều so với những gì hắn hình dung ban đầu. Ma tông hiểm ác, Đại Kỳ trại dũng mãnh, ba mươi sáu bộ tộc phức tạp, Nhiếp chính vương mưu đồ, Đảng Hạng quốc suy kiệt, Lỗ Hữu Tiên thủ thành, còn có cả Lý Chiêu Văn phò tá nữa...

Quả đúng là đại thế thiên hạ đại biến động.

Khắp bốn phương tám hướng gầm trời đất này nơi nơi đều đang cuộn trào sóng gió ba đào dữ dội.

Lại nói về Điếu Kình Khách sau khi một mạch phi thân chạy trốn ra ngoài phủ nha, y lập tức cắm đầu lao thẳng xuống dòng sông lớn phẳng lặng, tự coi mình như một tảng đá khổng lồ chìm nghiệm sâu dưới đáy nước lạnh buốt. Mãi một lúc lâu sau, y mới đột ngột phi thân vọt lên mặt nước, vươn tay che chặt lấy lồng ngực mình, sắc mặt lộ rõ vẻ thống khổ phức tạp khôn lường, nhưng khóe môi lại nhịn không được hé nở một nụ cười rạng rỡ.

Thiếu nữ tóc bạc kia rõ ràng nét mặt phẳng lặng không có chút dao động cảm xúc nào, hai chữ "A cha" thốt ra từ miệng nàng cũng vô cùng nhẹ nhàng tĩnh lặng.

Thế nhưng nó lại mang lại cảm giác vô cùng ngọt ngào và mỹ diệu hơn tất cả mọi âm thanh mà Điếu Kình Khách nghe được trong suốt cả cuộc đời mình.

So với hoa xuân nở rộ ấm áp, tuyết mùa đông rơi tinh khôi, so với tiếng tơ tiếng trúc réo rắt du dương, còn muốn êm dịu và hay gấp vạn lần. Cho dù y đã một hơi phi hành chạy trốn ra xa tới tận ngàn dặm ngoài kia, cõi lòng y bấy giờ vẫn như cũ cuồn cuộn sóng gió dâng trào khôn nguôi.

Giọng nói nhỏ nhẹ ấy cư nhiên lại tựa như một môn tuyệt thế võ công đệ nhất thiên hạ, cho dù Điếu Kình Khách có nhắm chặt đôi mắt lại, thanh âm ấy vẫn như cũ văng vẳng vang vọng bên tai, tuyệt đối không tiêu tán nửa phần.

Nam tử tóc bạc thở dài một tiếng cảm khái:

"Ta rốt cuộc đã thấu hiểu thấu suốt câu nói của Phu tử năm xưa, âm hưởng du dương lượn lờ quanh xà nhà suốt ba ngày không dứt rồi."

"Có điều cái này đối với tim và nguyên thần, có vẻ không được tốt cho lắm."

Khi y tìm tới phủ nha, vốn dĩ đã hạ quyết tâm sắt đá như bàn thạch, nhất quyết bắt buộc phải mang Dao Quang đi cùng bằng mọi giá, ý chí kiên định như sắt thép quyết không lay chuyển. Nào ngờ quyết tâm sắt đá tương đương với kiếm ý vô song của Kiếm Cuồng kia.

Cư nhiên lại bị đánh nát vụn thành trăm mảnh chỉ dưới hai chữ gọi nhỏ nhẹ của vị thiếu nữ kia.

Trong lòng Điếu Kình Khách bấy giờ cư nhiên nảy sinh một luồng ý nghĩ ngang tàng ngạo nghễ——

'Con gái của lão tử muốn đi Tây Vực, vậy thì cứ việc đi Tây Vực!'

'Lão cha của nàng võ nghệ đầy mình, trận pháp vô song đệ nhất, thiên hạ bao la rộng lớn thế này, có chốn nào mà không thể đặt chân đi tới bảo hộ nàng chứ?'

Nghĩ đến đây, y cứ thảnh thơi thả nổi thân mình trôi lững lờ trên mặt nước phẳng lặng, mặc cho sóng nước xô đẩy đưa đi đâu thì đi, căn bản không buồn vận động nửa ngón tay nữa.

Lại nói về Lão Tư Mệnh sau khi tìm kiếm không thấy hành tung Điếu Kình Khách ẩn giấu ở đâu, lão ngẫm nghĩ một lát, liền dùng bí thuật ghi lại trọn vẹn cảnh tượng Lý Quan Nhất vung kích đập tan nát trận pháp của Điếu Kình Khách, kình khí dư ba đánh vỡ vụn chiếc nón lá tre của y vào trong một khối ngọc thạch nhỏ.

Sau đó lão gấp một con hạc giấy nhỏ.

Nhét khối ngọc thạch thâu ảnh kia vào trong bụng con hạc giấy.

Lão nhân gia khẽ hà một hơi ấm lên con hạc, rồi tung nhẹ lên không trung. Con hạc giấy khẽ vỗ cánh bay lượn, cư nhiên tựa như biến thành sinh vật sống linh động, nhanh cánh vỗ lượn bay thẳng về hướng học cung Trung Châu. Lão Tư Mệnh viết thêm vài câu đơn giản lên cánh hạc:

'Ty Nguy, có tiểu tử dùng trận pháp [Tứ Tượng Phong Linh] của ngươi đại chiến với vị trận đạo khôi thủ một trận.'

'Lại còn thắng cơ đấy.'

'Ngươi mau xem thử đi, có phải trình độ thao túng trận pháp của ngươi cư nhiên lại không bằng nổi tiểu tử thối này hay không?!'

Ty Nguy bấy giờ cùng sáu vị cung chủ khác đều đang lưu lại trong học cung.

Con hạc giấy bay ròng rã suốt một ngày một đêm mới mang theo thư hồi âm của Ty Nguy trở về. Lão Tư Mệnh nghênh ngang mở thư ra xem, đập vào mắt là vô vàn nét chữ nhỏ li ti như chân ruồi viết kín mít khắp con hạc giấy.

Đại khái nội dung bức thư là đang dốc sức chứng minh những lời Lão Tư Mệnh nói toàn là chém gió thối hoắc.

Y giảng giải cặn kẽ về sự biến hóa của trận pháp, nguyên lý hoạt động của [Tứ Tượng Phong Linh trận pháp].

Trang giấy hạc truyền tin của Âm Dương gia bị y viết kín mít không chừa lại nửa khoảng trống, cả mặt trước lẫn mặt sau đều chi chít chữ nhỏ li ti.

Những nét chữ này là giới hạn chứa đựng tối đa của trang giấy hạc, chứ tuyệt đối không phải là giới hạn cãi cọ của Ty Nguy.

Tư Mệnh lão gia tử chỉ khẽ cười khẩy một tiếng, ngay cả một mắt cũng lười nhác liếc xem.

Lão dứt khoát gấp lại một con hạc giấy mới tinh.

Bên trong viết vỏn vẹn hai chữ to tướng.

[Cuống rồi?]

Rồi tiếp tục thắt nút phóng hạc giấy truyền tin bay thẳng về hướng học cung.

Sau đó, từng con hạc giấy viết chi chít chữ liên tục bay trở về, nhưng Lão Tư Mệnh một bức cũng lười liếc mắt xem qua. Lão quay sang cười bảo Lý Quan Nhất: "Ngươi cứ chờ mà xem, không quá vài ngày nữa, gã Ty Nguy thối kia chắc chắn sẽ phải nổi giận đùng đùng chạy tới đây cho xem. Chuyến đi Tây Vực lần của ngươi nhanh thì cũng phải mất một hai năm trời."

"Cơ quan thuật của Mặc gia, cơ quan thuật của Công Thâu Ban, cộng thêm cả Ty Nguy nữa."

"Đủ sức giúp tòa châu thành của ngươi thiết lập nên vài tòa trận pháp hộ thành ra hồn ra dáng đấy."

"Chuyện này tuyệt đối không thể vội vàng cuống cuồng được, muốn xây dựng đại trận quy mô lớn đều phải tính bằng đơn vị năm trời. Nhưng đồng thời cũng quyết không thể chậm trễ, nếu cứ tiếp tục kéo dài lê thê, e rằng sẽ thực sự trễ mất."

Trong những ngày này, Kỳ Lân quân và Thiên Sách phủ ráo riết chọn lựa ra những nhân tuyển tinh nhuệ đi theo hộ giá Lý Quan Nhất tới Tây Vực. Lý Quan Nhất thì tranh thủ lật xem kiếm phổ của thái ngoại tổ phụ, ngày ngày nỗ lực tu luyện. Vào một ngày nọ, khi Lý Quan Nhất đang ngồi tĩnh tọa vận công tu luyện, bên tai bỗng chợt nghe thấy từng đợt tiếng kiếm minh réo rắt vang lên.

Tiếng kiếm ngân vang này không phải phát ra từ thanh kiếm gỗ Long Đồ, mà là từ thần binh Xích Tiêu kiếm.

Lý Quan Nhất giật mi bừng tỉnh khỏi trạng thái thiền định, vội mở to mắt nhìn. Chỉ thấy Xích Tiêu kiếm đang hóa thành một đạo hỏa quang rực rỡ lơ lửng giữa không trung. Thanh thần binh này phát ra từng luồng kình khí lưu quang màu vàng đỏ chói lòa, luồng ánh sáng chớp nháy tựa như ngọn lửa bừng bừng bốc cháy.

"Hử? Xích Tiêu, xảy ra chuyện gì thế?"

Lý Quan Nhất ngạc nhiên hỏi han. Xích Tiêu kiếm lơ lửng trên không trung, không ngừng bay lượn xung quanh người Lý Quan Nhất phát ra tiếng kêu gào réo rắt và nhảy múa không thôi, phảng phất như đang muốn dẫn đường đưa Lý Quan Nhất đi tới một địa điểm thần bí nào đó. Lý Quan Nhất hỏi: "Ngươi nói có một nơi bắt buộc phải đưa ta tới sao?"

Xích Tiêu kiếm lập tức rung lên bần bật phát ra tiếng kiếm vang dội gầm thét.

Sau đó nó dứt khoát vọt thẳng lên bầu trời cao, vạch nên một đạo đường kiếm quang màu lửa đỏ rực rỡ bay vút đi. Lý Quan Nhất hiện tại tu vi ngũ trọng thiên cảnh giới, chưa đạt tới khả năng phi hành tự do trên bầu trời, hắn chỉ lớn giọng hô lên một tiếng:

"Kỳ Lân!"

Đang nằm thảnh thơi ngủ một bên, Hỏa Kỳ Lân vội mở mắt ra.

Đôi mắt của Kỳ Lân bùng lên luồng ánh sáng màu vàng đỏ rực rỡ. Khoảnh khắc tiếp theo, đi kèm với một tiếng gầm vang như rồng gầm hổ thét dũng mãnh, Kỳ Lân chớp mắt hóa thành hỏa quang rực rỡ hiển hiện ngay bên cạnh Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất lập tức phi thân nhảy lên cưỡi trên lưng Kỳ Lân thần thú.

Kỳ Lân đạp chân lên hư không lướt đi vùn vụt, đuổi theo sát nút đường kiếm quang của Xích Tiêu kiếm. Ở phía sau học cung năm xưa, tu vi khí tức của Hỏa Kỳ Lân lúc này đã triệt để đặt chân vào thất trọng thiên cảnh giới, các loại thủ đoạn thần thông cũng được nắm vững khống chế vô cùng thuần thục. Hiện tại nó đạp lửa lướt đi, không còn giống như trước đây phải vất vả ngưng tụ ngọn lửa hóa thành đóa hoa sen để nâng đỡ chân bước nữa, mà là trực tiếp phác họa ra cả một vùng hỏa vân rộng lớn nâng đỡ thân mình lướt đi vùn vụt.

Hỏa Kỳ Lân nương theo hỏa vân bay vút lên bầu trời đuổi theo kiếm quang chói lòa. Bách tính Giang Nam bên dưới ngẩng đầu nhìn lên chỉ thấy trên bầu trời đột ngột xuất hiện một đám mây đỏ rực rỡ như ráng chiều bốc cháy, đều tò mò đưa mắt nhìn ngắm. Tốc độ bay của Xích Tiêu kiếm không quá nhanh, Lý Quan Nhất và Hỏa Kỳ Lân thực nhanh đã đuổi kịp sát nút bên sườn.

Nơi này đã là độ cao vô cùng khủng khiếp trên chín tầng mây, mây mù giăng lối khắp nơi, Xích Tiêu kiếm lơ lửng giữa hư không.

Lý Quan Nhất không lập tức vươn tay chộp lấy thanh kiếm, tầm mắt hắn vượt qua thân kiếm Xích Tiêu, hướng nhìn lên khoảng không mây mù dày đặc phía trên. Từng đám mây trắng lớn chầm chậm rẽ lối tản ra, lộ ra một thân hình khổng lồ uốn lượn ẩn hiện sau ráng mây đỏ rực, lộ ra từng phiến vảy rồng màu vàng đỏ lấp lánh chói lòa, cùng với một đôi đồng tử rồng khổng lồ tĩnh lặng uy nghiêm tột cùng.

Tầm mắt Lý Quan Nhất dừng lại trên chiếc sừng rồng khổng lồ có khắc một vết kiếm sẹo vô cùng dữ tợn năm xưa.

Vị thần thú có tuổi thọ đằng đẵng suốt tám ngàn năm qua——Ta cổ Xích Long!

Xích Tiêu kiếm lượn vòng bay lượn bên cạnh thân thể khổng lồ vô song của thần long, phát ra tiếng kêu gào réo rắt vui vẻ nhảy múa.

Ta cổ Xích Long vươn chiếc móng vuốt khổng lồ ra chạm nhẹ lên thân kiếm một cái nhè nhẹ. Thanh Xích Tiêu kiếm lại phát ra một tiếng réo rắt vui sướng, hóa thành một đạo luồng ánh sáng vọt thẳng trở về bên vai Lý Quan Nhất. Ta cổ Xích Long khẽ mở miệng thốt lên tiếng người trầm ổn: "Đã lâu không gặp rồi, Lý Quan Nhất."

Kể từ trận quyết chiến chấn động thiên hạ của thái ngoại tổ phụ Mộ Dung Long Đồ ở Trung Châu năm ngoái cho đến nay, Lý Quan Nhất vẫn chưa từng được tương phùng với vị thần long khổng lồ vốn luôn xuất hiện trong các câu chuyện thần thoại truyền thuyết này. Hắn khom người hành lễ cung kính nói: "Quả thực đã lâu không tương kiến."

"Nhưng không biết, Ta cổ Xích Long冕 hạ đột ngột ghé thăm Giang Nam lần này là có sự vụ hệ trọng gì chăng?"

Ta cổ Xích Long không lập tức trả lời hắn, đôi mắt rồng khổng lồ hướng nhìn chăm chú lên thân hình Hỏa Kỳ Lân khẽ trầm giọng nói: "Tốt, tốt lắm! Không ngờ chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi không gặp gỡ, tu vi hỏa hầu của ngươi cư nhiên đã đạt tới mức độ khủng khiếp thế này, đủ sức sánh ngang với tu vi một ngàn năm khổ luyện của Kỳ Lân thần thú thông thường rồi đấy."

Hỏa Kỳ Lân: "............"

Khoan đã, con lão già chết tiệt ở Trung Châu kia rốt cuộc đã nhồi nhét cho mình ăn bao nhiêu trái cây quý hiếm thế hả?

Hỏa Kỳ Lân bắt đầu hoài nghi sâu sắc cuộc đời rồi.

Lẽ nào đống quả ngọt mà lão già kia giấu giếm cho nó ăn, không chỉ làm biến đổi cảm giác thời gian trôi qua đằng đẵng, mà lượng linh khí chứa đựng trong mỗi một quả cư nhiên lại khủng khiếp hơn tu vi khổ luyện suốt một năm của Kỳ Lân thông thường rất nhiều lần sao?

Khóe trán Hỏa Kỳ Lân giật giật liên hồi, nhưng vẫn theo bản năng lễ nghi mở miệng đáp: "Đại đức bất quan, đại đạo bất khí, đại tín bất ước, đại thời bất tề. Sát ư thử tứ giả, khả dĩ hữu chí ư học hĩ (Đức lớn không làm quan, đạo lớn không làm công cụ, chữ tín lớn không cần hẹn ước, thời gian lớn không đều đặn. Hiểu rõ bốn điều này là có thể lập chí học tập)."

"Bản thần thú đối với sự học cực kỳ nghiêm túc chỉnh tề!"

Vừa dứt lời lảm nhảm, gương mặt tiểu Kỳ Lân lập tức xám ngoét xìu xuống đầy ủ dột nản lòng.

Lão già chết tiệt kia!!!

Nó giận sôi máu lôi đình, nhịn không được bộc phát oai phong thể hiện tư thái thần thú.

Chỉ thấy Hỏa Kỳ Lân đạp chân lên đám xích vân rực lửa rực rỡ, chân trước đạp lửa đỏ chói lòa, vuốt trước bên trái khẽ nhấc lên oai phong, cái đầu khổng lồ khẽ ngẩng cao ngạo nghễ, sừng Kỳ Lân lướt mây lượn nhẹ, miệng rồng khẽ há hé lộ răng nhọn oai nghiêm, râu Kỳ Lân khẽ bay lượn lờ theo làn gió xuân, trong miệng bừng bừng luồng ánh sáng lưu quang màu vàng đỏ không ngừng biến hóa. Quả thực là hiển lộ trọn vẹn tư thế uy nghiêm sừng sững, thần thú oai phong lẫm liệt bậc nhất.

Rốt cuộc đã không còn điệu bộ vẫy vẫy cái đuôi nịnh bợ đáng xấu hổ năm xưa nữa rồi.

Ta cổ Xích Long gật đầu vô cùng tán thưởng bảo:

"Hóa ra là như vậy, không tệ, rất không tệ."

Mẫu Kỳ Lân hiện tại khí chất oai nghiêm quả thực vô cùng được lòng các thần thú thế hệ cũ.

Chính là hình mẫu "đứa trẻ ngoan ngoãn đầy tinh thần" yêu thích của các bậc cha chú.

Là khí chất tiêu chuẩn của thần thú oai nghiêm được ghi chép trang trọng trong thư tịch cổ kim xưa nay.

Ta cổ Xích Long khen ngợi một tràng dài xong xuôi mới đưa mắt nhìn Lý Quan Nhất trầm giọng nói:

"Lý Quan Nhất, con còn nhớ rõ ước định năm xưa khi chúng ta dấn thân vào vùng bí cảnh ấy không. Ta và con đã lập hẹn ước rằng khi đôi bên tương phùng gặp lại lần nữa, ta sẽ ban tặng cho con một mối nhân duyên lớn. Thứ ban tặng cho con chính là thăng cấp pháp tướng Xích Long hộ thân của con, còn trong bí cảnh năm xưa, có lưu lại di vật của thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối dành riêng cho tiểu tử thối này."

"Chỉ là ở lần tương phùng trước đây, tuy tu vi cảnh giới của con đã đột phá vượt bậc, nhưng con tiểu Kỳ Lân này vẫn như cũ nghịch ngợm cứng đầu lười biếng vô cùng."

"Giờ đây cả hai con đều đã gặt hái được những thành tựu to lớn, hãy đi theo ta thôi."

"Đã đến thời khắc thực hiện lời hẹn ước năm xưa rồi."

Ta cổ Xích Long ngẩng đầu thét dài một tiếng vang dội, ra hiệu bảo Lý Quan Nhất nhanh chân đi theo mình.

Lý Quan Nhất tự nhiên không có lý do gì từ chối mối duyên lớn này, hắn vội vàng phi thân xuống phủ thông báo ngắn gọn cho Kiếm Cuồng một tiếng. Tốc độ đạp hư không ngự hỏa của Hỏa Kỳ Lân căn bản không cách nào so bì nổi với Ta cổ Xích Long khổng lồ. Ta cổ Xích Long cũng không màng đến cái gọi là uy nghiêm thần thú cứng nhắc, lão rất tự nhiên cúi thấp cái đầu rồng khổng lồ xuống, để Lý Quan Nhất và tiểu Kỳ Lân cùng ngồi vững vàng trên đỉnh đầu rồng của mình.

Bởi vì lời hẹn ước năm xưa chỉ dành riêng cho Lý Quan Nhất và Kỳ Lân, nên chuyến đi lần này chỉ có hai bọn họ lên đường.

Ta cổ Xích Long gầm thét vang trời đất, trực tiếp mang theo Lý Quan Nhất và Kỳ Lân phi thăng thẳng lên chín tầng mây cao vút. Ngay sau đó, tốc độ di chuyển đột ngột bộc phát tăng vọt đến mức khủng khiếp. Một luồng cuồng phong gào thét đập thẳng vào mặt dữ dội, suýt chút nữa đã thẳng tay hất tung Lý Quan Nhất rơi xuống dưới. Sắc mặt Lý Quan Nhất thoáng chốc tái mét đi vì chấn động kinh hoàng, Hỏa Kỳ Lân cũng theo bản năng co quắp bốn vuốt bám chặt lấy phiến vảy rồng khổng lồ của Xích Long.

Ta cổ Xích Long sảng khoái cười lớn thét dài: "Không cần phải sợ hãi lo lắng thế đâu."

"Hai đứa các ngươi quyết không rơi xuống được đâu."

Lý Quan Nhất đưa mắt nhìn xuống bên dưới. Sông núi mặt đất lướt nhanh vùn vụt về phía sau với tốc độ kinh hoàng, mây mù hai bên kéo dài thành những vệt mờ ảo hư vô. Đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng vô cùng táo bạo, Lý Quan Nhất vội hét lớn: "Tiền bối, tiền bối..."

Ta cổ Xích Long dường như có chút lãng tai tuổi già, cũng có thể là do tiếng gió rít bên tai quá lớn át đi giọng nói nhỏ bé của Lý Quan Nhất.

Mãi một lúc lâu sau, Ta cổ Xích Long mới nghe được tiếng gọi của Lý Quan Nhất khẽ hỏi han:

"Tiểu bối, con nói cái gì thế?"

Lý Quan Nhất dùng hết sức hét lớn lên: "Xích Long tiền bối tốc độ thật thần tốc vô song! Con có thể đưa ra một thỉnh cầu nhỏ được không ạ?"

"Con xin nguyện ý không cần nhận mối nhân duyên cơ duyên ban thưởng kia nữa."

Ta cổ Xích Long ngạc nhiên hỏi: "Ồ? Cơ duyên lớn thế mà cũng không thèm nhận nữa sao?"

Lý Quan Nhất lớn giọng đáp: "Chỉ là không biết tiền bối liệu có thể từ bi ra tay, dùng tốc độ thần tốc này tiễn chúng con đi tới Tây Vực một chuyến được chăng?"

Hắn đã sớm nhắm trúng tốc độ di chuyển kinh thiên động địa cực kỳ khủng khiếp của Ta cổ Xích Long thần thú.

Với tốc độ cỡ này, cho dù có chủ động di chuyển chậm rãi đi chăng nữa, e rằng cũng chỉ mất vỏn vẹn một ngày trời là có thể trực tiếp đặt chân tới Tây Vực rồi.

Xích Long nghe xong thỉnh cầu kỳ lạ này lập tức ngạc nhiên sững sờ, ngay sau đó y nhịn không được ngửa cổ cười lớn vang dội lôi đình. Tiếng cười tựa như sấm sét nổ vang rền khắp không gian rộng lớn xung quanh: "Cư nhiên dám thỉnh cầu bản tọa làm kiệu khiêng tiễn các ngươi đi Tây Vực sao? Ha ha ha ha! Thú vị, quả thực vô cùng thú vị!"

"Suốt tám trăm năm qua, con chính là kẻ thứ hai dám mở miệng đưa ra yêu cầu ngang ngược này trước mặt ta đấy."

"Thảo nào thanh thần kiếm này lại hết lòng yêu mến và chọn lựa ngươi làm chủ nhân!"

Xích Tiêu kiếm ở bên cạnh rung lên bần bật phát ra những tiếng ngân vang réo rắt vui sướng, vẻ mặt vô cùng đắc ý kiêu ngạo.

Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Thỉnh cầu này của con, bản tọa không phải là không thể đáp ứng. Nhưng tất cả đều phải xem biểu hiện của con trong lát nữa thế nào đã. Hôm nay ta mang con tới đây, không đơn thuần chỉ là vì di vật của thế hệ Hỏa Kỳ Lân tiền bối dành cho tiểu tử thối này đâu."

"Con không chỉ đơn giản là giúp thăng cấp pháp tướng Xích Long hộ thân của con. Mà đằng sau đó còn có một sự vụ vô cùng khổng lồ khác nữa."

Ta cổ Xích Long sải cánh vút qua bầu trời bao la, cất giọng nói苍 mang trầm hùng đầy uy nghiêm:

"Con có thấu hiểu rõ về [Thiên Tử Thần Công] không?"

Lý Quan Nhất gật đầu xác nhận. Hắn trước đây vốn đã tu luyện qua một chương trong môn pháp quyết 《Xích Long Trấn Cửu Châu》, cũng thừa thấu hiểu Trần quốc hay Ứng quốc đều sở hữu những tuyệt học gia truyền thần thông tuyệt thế không hề thua kém mười đại thần công trứ danh của Trung Nguyên, từ sớm hắn đã được tiếp xúc qua những thứ này. Ta cổ Xích Long trầm giọng nói: "Đã như vậy, chuyện tiếp theo liền vô cùng dễ dàng giải thích rồi."

Giọng nói của lão rồng khổng lồ đột ngột trở nên nghiêm trang tĩnh lặng tột cùng, chậm rãi thốt lên từng chữ:

"Con có khát khao muốn tự tay sáng tạo nên một môn——"

"《Thiên Tử Thần Công》 của riêng bản thân mình chăng?!"