Chương 541: Ứng Đế vương, bốn phương dậy sóng

Khi biết được mệnh lệnh của hoàng đế, mi mắt Ngụy Ý Văn rủ xuống, vị lão tướng quốc bỗng trở nên trầm mặc lạ thường. Lão muốn ước thúc kiềm tỏa hoàng đế, nhưng vị hoàng đế này dẫu hành sự tùy tiện ngông cuồng, song chung quy vẫn nắm giữ quân quyền và danh nghĩa thiên tử tôn nghiêm chốn triều đình.
Hiện tại, Thái sư Khương Tố ở tiền tuyến vẫn đang đối lũy giằng co với Tần Hoàng Lý Quan Nhất, chiến sự chưa dứt.
Tuy bảo đôi bên từ trước đến nay chưa từng nổ ra cuộc đại chiến quy mô lớn thực sự nào, song những trận chạm trán giao phong nhỏ chưa bao giờ chấm dứt.
Hai bên hệt như hai vị cao thủ võ đạo đỉnh phong, không ngừng thử dò xét đối phương.
Một khi có kẻ lộ ra sơ hở trí mạng, đó sẽ là thời khắc bộc phát đòn quyết sát tiễn biệt. Nói cách khác, trận chiến thực sự quyết định việc bình định thống nhất thiên hạ sẽ không còn quá xa xôi nữa. Ngụy Ý Văn đối với tình thế này đã sớm có dự liệu trước.
Vốn dĩ các nước chư hầu có thể duy trì thế cân bằng suốt thời gian dài đằng đẵng như vậy là nhờ vào sự kiềm chế lẫn nhau, nhờ vào thuật tung hoành ngang dọc. Nay thiên hạ chỉ còn lại hai đại đế quốc, đôi bên lại thảy đều có những lý do bắt buộc phải đại chiến sinh tử một trận.
Tần Hoàng Lý Quan Nhất đang độ tuổi xuân xanh lực lượng sung mãn, nhược điểm duy nhất của một vị hoàng đế như cậu là chưa có con nối dõi.
Ngoại trừ điều đó ra, cậu gần như có thể sánh ngang với các bậc minh quân thánh triết hiển hách trong sử sách. Mà cột trụ của đại Ứng quốc là Thái sư Khương Tố tuổi tác đã cao. Đối với Tần Hoàng mà nói, thống nhất giang sơn thiên hạ để thi triển ôm ấp hoài bão tự nhiên là chí hướng to lớn chốn lồng ngực.
Nhưng đối với Khương Tố, ông quả thực không thể kéo dài thêm thời gian được nữa rồi.
Từ sau khi Khương Vạn Tượng băng hà, cục diện đôi bên đối lập vốn dĩ đã ở trong trạng thái cực kỳ chông chênh thiếu ổn định. Tính từ thời điểm Khương Vạn Tượng tạ thế, nhanh thì một năm, chậm thì vài năm, nhiều nhất không quá mười năm, thiên hạ chắc chắn sẽ quy về một mối thống nhất.
Chỉ có điều, chiến thuật luân chuyển binh sĩ huấn luyện thực chiến tiêu hao thấp của Khương Tố nơi tiền tuyến đã gieo vào đầu Khương Viễn một ảo giác. Nó khiến vị hoàng đế trẻ tuổi lầm tưởng rằng sự tiêu hao của cuộc chiến nơi biên thùy đối với một đất nước bao la rộng lớn như nước Ứng chẳng thấm vào đâu.
"Ngu xuẩn, ngu xuẩn!"
"Ngu ngốc tột cùng!"
Ngụy Ý Văn nắm chặt bàn tay thành quyền, căm phẫn nện mạnh xuống bàn, chấn động khiến bàn gỗ rung bần bật, chén trà kêu lên canh cách, mắng: "Đáng hận, dẫu là những hôn quân vô đạo thời tiền triều cũng khó lòng có được thủ đoạn phá hoại như ngươi. Dục vọng của ngươi không có điểm dừng sao hả Khương Viễn?!"
Khương Vạn Tượng năm xưa đã kỳ công quét sạch một lượt các thế gia đại tộc và các thế lực cát cứ chốn quan trường.
Thế nhưng có lẽ chính việc vị hoàng đế lão luyện này nhổ tận gốc đám thế gia cũ — những thực thể chắc chắn sẽ tựa như dây leo bám chặt, trói buộc kỷ nguyên mới và hút máu các vị tân hoàng đế như những con rối — đã tạo cơ hội cho những kẻ thấp kém khác ngoi lên.
Những thứ rác rưởi không rõ từ đâu chui ra, ngày xưa vốn không có tư cách nói cười đàm luận với các thế gia môn phiệt nay lại lũ lượt xuất đầu lộ diện.
Ngụy Ý Văn lúc này thậm chí còn dấy lên ý nghĩ, liệu có phải tiên đế đã dẹp sạch các thế lực cũ quá mức triệt để rồi không. Thuở trước, đám nịnh thần nhảy nhót lung tung tựa như cào cào châu chấu này căn bản còn chẳng vượt qua nổi cửa ải kiểm soát của các thế gia lớn.
"Tiên đế ơi, ngài đã liệu trước được tất cả những chuyện này chưa?"
Ngụy Ý Văn thở dài cảm thán.
Lão tự nhủ, so với việc hoàng đế hoàn toàn bị kiểm soát và thao túng bởi các gia tộc môn phiệt khổng lồ, thì đám nịnh thần không có gốc rễ chống lưng, chỉ biết a dua nịnh hót như đám cỏ rác ve sầu mùa thu này xem ra vẫn dễ dàng đối phó thu dọn hơn nhiều.
Khương Vạn Tượng và Ngụy Ý Văn đều là những người từng tận mắt trải qua thời kỳ các thế gia đại tộc làm mưa làm gió. Họ thấu hiểu sâu sắc sự đáng sợ của mạng lưới lợi ích đan xen chằng chịt chốn quan trường. Thậm chí dẫu là quân vương hay hoàng tộc ở một mức độ nào đó cũng bị các thế gia này thao túng kiểm soát.
Liên hôn, kết thông gia, thế lực ngoại thích của các hoàng tử kiệt xuất biến thành chỗ dựa vững chắc cho họ. Trận chiến đoạt đích giữa các hoàng tử thực chất chính là cuộc huyết chiến chém giết hung hãn thảm khốc giữa các thế gia môn phiệt trên khắp giang sơn xã tắc.
Được gọi là "cộng trị thiên hạ".
Ở thời kỳ đó, mạng sống của các hoàng tử thứ xuất kiệt xuất của hoàng gia mỏng manh tựa như làn khói.
Đối với họ, việc nhổ tận gốc các thế lực cũ đan xen phức tạp năm xưa dẫu chắc chắn sẽ kéo theo những rắc rối mới, nhưng cũng là việc bắt buộc phải làm. Thậm chí bản thân Ngụy Ý Văn lúc này cũng chẳng thèm để đám nịnh thần trôi nổi tựa bèo bọt kia vào mắt.
"Bệ hạ muốn vui đùa hưởng lạc thì cứ mặc kệ gã chơi đùa chút ít."
Ngụy Ý Văn ngấm ngầm dùng thủ đoạn gây ảnh hưởng lên tiến độ khai thông kênh đào Vận Hà kia.
Lão tất nhiên đồng ý với yêu cầu của hoàng đế trên triều đường.
Nhưng bằng vào kinh nghiệm lăn lộn quan trường mấy chục năm qua, lão đã âm thầm can thiệp kéo dài tiến độ của toàn bộ công trình. Để khai thông hoàn thành đại kênh đào này, ít nhất phải mất tới hai mươi năm. Đối mặt với đấng quân vương, lão lại không thể dùng võ lực cưỡng chế.
Chỉ có thể vận dụng một chữ 【Trì】 (trì hoãn).
Lão chỉ mong sao chiến sự bên phía Quân Thần Khương Tố mau chóng kết thúc. Đồng thời, lão gắng gượng gánh vác chính vụ của triều đình, một tháng có đến quá nửa thời gian phải ngủ lại ngay chốn công đường xử lý sổ sách.
Nhờ đó mới miễn cưỡng duy trì nổi sự vận hành của đại Ứng quốc.
Ít nhất là chưa xuất hiện dấu hiệu sụp đổ hoàn toàn.
Thế nhưng không hiểu bằng cách nào, chuyện này lại lọt vào tai Khương Viễn. Khương Viễn nổi giận lôi đình, lắc đầu mắng: "Lão già kia, sao dám khinh ta trẻ tuổi mà giở trò trì hoãn bẩn thỉu ngay trước mặt ta!"
Gã đi qua đi lại trong phòng, rồi cười lạnh: "Nhưng một kẻ hạ thần hèn mọn mà cũng dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt trẫm, thật là tự lượng sức mình!"
Mùa thu năm Đại Nghiệp thứ ba, Ứng Đế Khương Viễn thống lĩnh ba nghìn kỵ binh xuất tuần, thị sát công trình kênh đào. Vì cầu chưa bắc xong, gã đích thân vung kiếm chém chết Đô Thủy sứ giả Hoàng Tuyên cùng chín tên đốc công giám sát tại chỗ.
Vài ngày sau cầu bắc xong, gã mới tiếp tục hành trình.
Gã tiếp tục ngự giá đi tới, Thái thú Khâu Hòa dâng lên ẩm thực cực kỳ tinh tế ngon miệng, khiến gã rất hài lòng. Khi đi tới Mã Ấp, Thái thú Mã Ấp là Dương Khuếch vốn thanh liêm như nước, hai tay áo trống trơn, chẳng có của ngon vật lạ hay mỹ nữ dâng tiến.
Khương Viễn sắc mặt sa sầm khó chịu, lập tức thăng chức cho Khâu Hòa, còn Dương Khuếch thì bị giáng chức điều đi đày ải nơi biên viễn khô cằn lạnh lẽo.
Thế là trên đường hoàng đế đi qua, quan lại tranh nhau dâng hiến lễ vật vàng bạc mỹ nhân nườm nượp không ngớt.
Đám quan lại địa phương thảy đều hiểu rõ, nếu hành sự trì hoãn lười biếng thì khi lưỡi đao của đế vương chém xuống, đầu lìa khỏi cổ là chuyện trong chớp mắt, thậm chí còn kéo theo họa diệt môn chín tộc lâm nguy.
Ngược lại, nếu hầu hạ bệ hạ vui vẻ hài lòng thì sẽ được thăng quan tiến chức vinh hoa phú quý.
Chỉ bằng một chuyến xuất tuần đơn giản, mọi sự chuẩn bị ngấm ngầm kìm chân của Ngụy Ý Văn đã bị phá vỡ dễ dàng. Đối với đám quan lại dưới quyền mà nói, việc răm rắp chấp hành mệnh lệnh của hoàng đế vốn dĩ chẳng có gì khó khăn.
Nếu chậm trễ tiến độ sẽ lập tức mất mạng như chơi.
Dẫu cho ai nấy đều biết rõ công trình này xây dựng chỉ để phục vụ cho sự hưởng lạc hoang phí của đế vương, nếu chiều theo ý hoàng đế sẽ gây tai họa khôn lường cho giang sơn xã tắc, nhưng chẳng một ai ngu ngốc đem tính mạng mình ra để khuyên can dâng gián ngôn.
Chỉ vì chút bổng lộc ít ỏi mỗi tháng, việc gì phải liều mạng như thế!
Cái chết quả thực vô cùng đáng sợ.
Nhưng thăng quan tiến chức ban thưởng vinh hoa phú quý lại quá đỗi quyếnũ ngọt ngào.
Thế nên văn võ bá quan thảy đều ra sức thể hiện sự trung thành cống hiến hết mình.
Thủ đoạn của Ngụy Ý Văn bị Khương Viễn hóa giải nhẹ như lông hồng. Vị lão tương quốc im lặng hồi lâu, ngửa mặt lên trời thở dài ngao ngán. Lão biết Khương Viễn không phải kẻ ngu muội vô tài, chỉ có điều tâm trí của gã hoàn toàn không đặt vào quốc kế dân sinh.
Mà dồn hết vào việc đè đầu cưỡi cổ chà đạp và kiểm soát bá quan văn võ.
Không phải Ngụy Ý Văn không đủ mưu lược để đấu với hoàng đế, mà là vì trong giang sơn xã tắc này, lão chung quy vẫn ở thế hạ thần, đứng ở vị thế dưới mà muốn tác động kiểm soát kẻ ngự trên ngai vàng tối cao thì tâm lực và thủ đoạn đòi hỏi cực kỳ khủng khiếp, khó lòng so sánh nổi.
Hôm ấy, Tần Ngọc Long dứt khoát cùng Tiết Bội Quân dắt theo con thơ rời bỏ nước Ứng.
Y đã hoàn toàn nguội lạnh chán chường.
Nhưng Tần Ngọc Long rời khỏi biên ải thời gian quá lâu, chung quy vẫn bị phát giác. Có kẻ viết thư mật báo về triều đình. Khương Viễn đứt ruột nổi giận lôi đình, lập tức hạ chỉ truy bắt, áp giải vợ chồng Tần Ngọc Long về triều trị tội. Đến lúc này, Tần Ngọc Long mới vỡ lẽ ra trong đại quân nơi biên ải có không ít tai mắt mật thám của Khương Viễn cài cắm.
Hạ Nhược Cầm Hổ cùng Ngụy Ý Văn nỗ lực bảo lãnh cho Tần Ngọc Long.
Cơn giận của Khương Viễn càng lúc càng bùng phát dữ dội. Gã thẳng tay ném phăng ngọc khí cầm trên tay xuống triều đường vỡ tan tành, quát lớn: "Làm tướng lĩnh biên cương mà dám tự ý rời bỏ vị trí, vứt bỏ quân đội ngoài sa trường, Tần Ngọc Long rốt cuộc muốn giở trò gì?!"
"Hắn muốn dâng trọn biên ải đại Ứng ta cho Lý Quan Nhất sao?!"
"Hay là muốn nhân tiện dâng luôn cả vạn tinh binh thiết giáp dưới trướng cho tên tặc tử kia?!"
Ngụy Ý Văn im lặng lâu.
Vị cáo già đã lăn lộn chốn quan trường cả đời này suýt nữa không nhịn được mắng một câu chửi đổng: Ngươi chẳng lẽ không biết Tần Ngọc Long vì cớ gì mới phải chạy về kinh thành hay sao?!
Dẫu vậy, trong lòng lão vẫn thầm oán trách Tần Ngọc Long. Lão cho rằng Tần Ngọc Long chỉ vì một nữ nhân mà làm ra chuyện đại nghịch bất đạo hoang đường như vậy quả thực quá mức nông nổi.
Có điều lão cũng thừa hiểu rõ một vị thần tướng Bát Trọng Thiên — người có khả năng áp đảo hầu hết các cao thủ cùng cảnh giới — có sức nặng khủng khiếp thế nào vào thời khắc mấu chốt này.
Lão không tán đồng cách hành xử và lựa chọn của Tần Ngọc Long.
Một nữ nhân tầm thường, cùng lắm thì ban hôn gả một công chúa để đền bù là xong chuyện.
Nhưng lão quý trọng sức nặng của Tần Ngọc Long, liền tấu: "Tần Ngọc Long tướng quân hành động dẫu sai phạm nhưng tình có khả nguyên. Hơn nữa biên cương phòng thủ nghiêm ngặt, chưa hề xảy ra chiến sự, bờ cõi quốc gia cũng không bị thất thủ."
"Kính xin bệ hạ niệm tình Tần Ngọc Long tướng quân vì nước đẫm máu sa trường, công lao hãn mã, chỉ cần trừng phạt nhẹ để cảnh cáo là được."
Khương Viễn lạnh lùng phán: "Quốc gia đại sự há có thể dùng hai chữ 'lập công' để xóa sạch mọi tội lỗi!"
"Các vị quyền thần thời trước bị chém đầu, ai nấy đều từng lập công lao hiển hách với giang sơn xã tắc. Thế nào, chẳng lẽ bọn họ không đáng chết sao?"
"Công lao thuở trước và hậu quả hôm nay có thể triệt tiêu bù trừ cho nhau được sao?!"
"Chức tước phú quý của các khanh đều do triều đình ban tặng. Tận trung báo quốc là nghĩa vụ hiển nhiên bắt buộc phải làm. Nay hắn phạm đại tội khi quân phản nghịch, Thừa tướng lại muốn dùng việc nghĩa vụ hiển nhiên ấy để xóa tội đại bất kính, liệu có hợp lý chăng?"
Ngụy Ý Văn biết Khương Viễn đang cố tình gõ đầu cảnh cáo lão.
Vị thừa tướng già nua im lặng, lão dường như đang đấu tranh tư tưởng dữ dội, cân nhắc xem có nên ra sức bảo vệ Tần Ngọc Long đến cùng hay không.
Khương Viễn bỗng hỏi: "Thừa tướng năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"
Ngụy Ý Văn đáp: "Hạ thần đã tám mươi sáu tuổi."
Ứng Đế Khương Viễn cảm thán: "Thừa tướng đã hưởng thọ tám mươi sáu tuổi, tận tụy vì đại Ứng ta ròng rã một giáp tử, lao khổ công cao, sau này xứng đáng được ban thụy hiệu Văn Chính."
Ngụy Ý Văn mím chặt môi, lão hoàn toàn trầm mặc.
Lão nay đã tóc bạc da mồi, cũng không phải là bậc tông sư võ đạo có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm. Mạng sống của lão chẳng còn bao lâu nữa. Lão không màng nữ sắc, không đắm chìm trong lạc thú hưởng thụ, không ham ẩm thực ngon ngọt, không say đắm ca múa nhạc điệu.
Thế nhưng, cái danh tiếng này.
Đối với Ngụy Ý Văn thời hai mươi tuổi mà nói, thuở ấy lão ý khí phong phát, lồng ngực tràn đầy nhiệt huyết cuồn cuộn, dám đứng lên đối đầu cãi nhau tay đôi với Đạm Đài Hiến Minh, cười mắng đối phương là thô thiển, cấp tiến, không xứng đáng đại diện cho chính thống đại đạo!
Thời trẻ tuổi lão há thèm bận tâm tới danh tiếng hão huyền này, lão chỉ một mực làm những việc lão cho là đúng đắn.
Nhưng nay lão đã già rồi, lão đã quá già rồi.
Ý khí phong phát thuở thiếu thời đã biến mất không tăm tích, dòng máu nóng chốn lồng ngực cũng nguội lạnh dần theo năm tháng. Đôi mắt già nua đục ngầu của lão chỉ thấy những cố nhân cứ lần lượt ra đi, từng đồng liêu tạ thế trong cảnh thân bại danh liệt tiếng xấu ngàn năm.
Lão chứng kiến Xích Đế, Đại Hãn Vương, Trần Đỉnh Nghiệp, Thần Vũ Vương, thậm chí là vị kiêu hùng khí khái ngút trời Khương Vạn Tượng thảy đều lần lượt nằm sâu dưới lòng đất lạnh. Càng chứng kiến nhiều, lão càng cảm thấy hoảng sợ và trống rỗng khôn tả.
Chữ "Danh" này, đối với một kẻ cả đời đọc sách thánh hiền như lão mà nói, sức cám dỗ quả thực quá đỗi khổng lồ.
Đặc biệt là khi lão tự biết bản thân chưa chắc đã sống nổi để nhìn thấy ngày thiên hạ thái bình thống nhất. Có khi trước khi Khương Tố và Tần Hoàng phân định thắng bại, lão đã nhắm mắt xuôi tay rồi. Vậy thì cái danh tiếng lưu truyền hậu thế kia...
Văn Chính.
Thụy hiệu cao quý nhất dành cho văn thần.
Ngụy Ý Văn im lặng chấp nhận. Khương Viễn mắt khẽ hếch lên, nhàn nhạt phất tay ra hiệu cho thái giám bên cạnh tuyên đọc thánh chỉ: lập Bình phi thời còn làm hoàng tử làm hoàng hậu, còn vị Trắc phi mang họ Hạ Nhược được tấn phong phi vị tôn nghiêm.
Đó chính là con gái của Hạ Nhược Cầm Hổ.
Ngụy Ý Văn im lặng nhìn về phía lão tướng quân đang nhắm nghiền mắt đứng bên cạnh. Vị lão tướng công lao ngập trời nhắm mắt làm ngơ, dường như hoàn toàn không nhìn thấy cảnh huy hoàng lộng lẫy uy nghiêm của triều đường cung điện.
Ngụy Ý Văn chợt sực nhớ ra vị Hoàng hậu nương nương kia đã có hỉ sự hoài thai.
Đều là những cáo già lăn lộn chốn quan trường, chỉ trong chớp mắt ai nấy đều thấu triệt mọi chuyện.
Ngươi cũng bị gã lôi kéo mua chuộc rồi sao Hạ Nhược...
Đây chính là nguyên nhân khiến Hạ Nhược Cầm Hổ ngày càng kiên định đứng về phía hoàng đế sao? Hoàng hậu, ngoại thích, nếu như hoàng hậu sinh hạ được long tử thì vị hoàng đế tương lai chính là ngoại tôn của Hạ Nhược Cầm Hổ.
Cứ thế, một đại thế gia môn phiệt mới to lớn sắp sửa được khai sinh ngay trước mắt.
Ngụy Ý Văn bỗng cảm thấy một sự giằng xé kịch liệt chốn tâm can. Lão thấy từ tận đáy lòng dâng lên một nỗi nhục nhã ê chề khôn tả. Sự nhục nhã ấy khiến đầu óc lão quay cuồng choáng váng, thúc giục lão phải bước lên phía trước thét lớn ngăn cản mọi chuyện tồi tệ sắp sửa diễn ra.
Thế nhưng không hiểu vì cớ gì, chân lão hệt như mọc rễ xuống đất, không tài nào nhấc lên nổi.
Cứ như thế, giữa sự giằng xé và tự mâu thuẫn đấu tranh kịch liệt chốn nội tâm, buổi thiết triều hôm nay khép lại. Hoàng đế lập tức phái trọng binh xuất phát vây bắt Tần Ngọc Long. Gã chưa chắc đã xuống tay giết vị danh tướng này, nhưng tuyệt đối phải khóa chặt y trong tầm tay kiểm soát của mình.
Ngụy Ý Văn lững thững bước ra khỏi điện.
Lão nhìn ra giang sơn xã tắc bên ngoài cung điện rộng lớn, thần sắc thẫn thờ thất thần. Bên cạnh lão, Hạ Nhược Cầm Hổ gương mặt cũng mang vẻ tương tự. Hai vị nguyên lão đứng chốn thềm cao nhìn xuống triều đường, ngắm nhìn bá quan văn võ mặc triều phục màu tía màu đỏ xếp thành hàng dài đi ra xa, trông hệt như đàn kiến bò lổm ngổm trên mặt đất.
Ngay dưới chân họ.
Ngụy Ý Văn thẫn thờ câm lặng. Lão lấy tư thế của một ông lão gần đất xa trời, tỉnh táo nhìn nhận việc bản thân từng bước đi tới nông nỗi này, tự mình đưa ra lựa chọn đớn hèn kia. Khi đang lựa chọn thì đấu tranh dằn vặt trăm bề, song khi đã dứt khoát quyết định rồi, tâm cảnh lão ngược lại lại bình tĩnh đến lạ thường.
Thế thậm chí lão còn vô thức nhẩm tính trong lòng —
Tần Hoàng và Thái sư Khương Tố quyết chiến chưa chắc đã phân được thắng bại. Nếu như Thái sư thắng, Ứng quốc giữ vững bờ cõi, bản thân lão chắc chắn sẽ lưu danh thụy hiệu Văn Chính thơm tho vạn thế; còn nếu như Thái sư bại trận nước mất nhà tan, thì dẫu lão có tuân theo di mệnh của tiên đế Khương Vạn Tượng hay không, kết cục cuối cùng cũng chẳng có gì khác biệt.
Chọn lựa thế nào, xem ra không phải là một câu hỏi quá hóc búa.
Nhưng nếu muốn bảo toàn danh tiếng bản thân trong trường hợp Thái sư thắng trận, lão bắt buộc phải làm thêm một việc...
Đó là bảo đảm Ứng Đế Khương Viễn sẽ không bị phế truất khỏi ngai vàng.
Lập trường đôi bên nay đã thống nhất. Lão liếc nhìn Hạ Nhược Cầm Hổ bên cạnh, hai người đều im hơi lặng tiếng không nói lời nào. Tính khí con người vốn dĩ vô cùng phức tạp, không ai có thể giữ mình thủy chung như một mãi mãi. Nhất là khi đứng trước hiểm nguy cận kề cùng sức cám dỗ cực kỳ to lớn tác động, tâm tính sẽ lập tức biến đổi vặn vẹo khôn lường.
Chừng nào con người ta còn mưu cầu danh lợi, thậm chí chỉ đơn giản là muốn bao bọc bảo hộ cho con cháu đời sau.
Thì bản chất của môn phiệt thế gia sẽ vĩnh viễn không bao giờ tiêu biến.
Đó không phải là một kẻ thù hữu hình bằng xương bằng thịt, chỉ cần vung kiếm chém chết là sẽ vĩnh viễn không thể sống lại.
Ngụy Ý Văn ngày thường vốn xuất khẩu thành chương văn chương hoa mỹ, hôm nay lại câm như hến chẳng thốt nổi nửa lời.
Lão chỉ cảm thấy xót xa đắng chát. Mấy năm trước tiên đế Khương Vạn Tượng phải thức khuya dậy sớm dốc hết tâm lực mới tạm thời xóa bỏ được các thế lực thế gia môn phiệt lớn, thế mà chỉ trong vòng ba năm ngắn ngủi, ngay trên chính tấm thân của lão và Hạ Nhược Cầm Hổ, những thứ thối nát ấy lại đang hồi sinh mạnh mẽ.
Rõ ràng năm xưa họ đã tốn bao công sức chém giết máu chảy thành sông để nhổ tận gốc chúng.
Thế mà chỉ cần ba năm là chúng đã trỗi dậy lồng lộng.
Trông hệt như một loài dây leo hút máu bám rễ sâu vào triều đình vậy.
Chém không đứt, diệt không sạch, nhổ không tận!
Ngụy Ý Văn vội tìm lý do biện hộ cho hành vi đớn hèn của mình. Dẫu cho Khương Cao có lên ngôi thì cũng sẽ sinh ra các thế gia môn phiệt mới mà thôi. Thậm chí dưới trướng của Lý Quan Nhất sau này chắc chắn cũng không tránh khỏi sự xuất hiện của các gia tộc lớn. Đây là quy luật tất yếu khách quan của lịch sử, không ai có thể né tránh nổi.
Vì thế, hành động của lão hôm nay cũng chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi.
Một lúc lâu sau, Hạ Nhược Cầm Hổ khẽ lẩm bẩm: "Gió hôm nay lạnh thật."
Ngụy Ý Văn gượng cười đáp: "Phải đấy."
Cả hai đều không có tâm trạng để đàm luận trò chuyện. Nỗi dằn vặt ngổn ngang chốn tâm can làm sao có thể hé răng chia sẻ cùng người ngoài. Bởi vì họ vốn dĩ là những hào kiệt cùng kề vai với Khương Vạn Tượng nhổ tận gốc đống rác rưởi thế gia cũ kỹ.
Thế nhưng vào thời khắc này, những thứ rác rưởi ấy lại đang hồi sinh ngay trên chính xương thịt của họ.
Hổ thẹn? Hay là không cam lòng? Hoặc giả họ đang tự tìm đủ mọi lý do để ngụy biện trấn an nội tâm mình.
Cho nên họ chỉ muốn im lặng.
Ngụy Ý Văn bỗng cười nhạt bảo: "Hì, ngay cả buổi thiết triều trọng đại hôm nay, Vũ Văn tướng quân vậy mà vẫn kiên quyết cáo bệnh không tới. Rõ ràng bệ hạ đã hạ chỉ triệu mời ông ta vài bận..."
Hạ Nhược Cầm Hổ gật gật đầu.
Ngụy Ý Văn ngước nhìn bầu trời cao rộng, lần này ánh mắt lão toát lên sự phức tạp, thở dài một tiếng dường như có lẫn vài phần hâm mộ thầm kính, khẽ nói:
"Quả thực là... vô cùng kiêu ngạo thanh cao."
"Vũ Văn Liệt."
Khi Ứng Đế Khương Viễn hạ lệnh vây bắt Tần Ngọc Long.
趙 Vương Khương Cao lập tức đưa ra quyết định dứt khoát. Y chấp nhận mạo hiểm hiểm nguy cực lớn, vận dụng mọi mối quan hệ xã giao và nội lực tích lũy của mình để hộ tống gia đình Tần Ngọc Long trốn khỏi hoàng thành, thậm chí còn đích thân tới tiễn biệt. Khi nhóm người Tần Ngọc Long thoát ra ngoài, thấy Khương Cao đang đứng đợi dưới đình đài thì không khỏi sửng sốt.
Tần Ngọc Long tiến lên phía trước hành lễ tạ: "Điện hạ, sao ngài lại ở chốn này?"
Khương Cao gượng cười đáp: "Tần tướng quân sắp đi xa, ta làm sao có thể không tới tiễn biệt cơ chứ?"
Không khí ly biệt nhuốm màu sầu thảm u uất. Tiết Bội Quân dắt đứa con nhỏ chừng năm sáu tuổi đứng im lặng không muốn mở miệng. Khương Cao nhìn đứa trẻ, hỏi han vài câu, nhưng đứa trẻ có vẻ sợ người lạ liền quay ngoắt đầu đi chỗ khác.
Gương mặt Khương Cao thoáng hiện vẻ phức tạp, y khom người xuống nhìn đứa trẻ cười ôn tồn: "Đường xá phía trước còn xa xôi hiểm trở, cháu phải ra sức hộ vệ bảo vệ mẫu thân nhé."
Đứa bé khẽ gật đầu.
Khương Cao suy nghĩ một lát, liền tháo miếng ngọc bội đeo bên hông nhét vào tay đứa trẻ. Tần Ngọc Long hoảng hốt: "Ơ, điện hạ, việc này vạn lần không thể!"
Khương Cao giơ tay ngăn Tần Ngọc Long lại, y đưa tay vuốt tóc đứa bé, nhẹ nhàng bảo: "Khi ta còn nhỏ thể chất ốm yếu bệnh tật, mẫu thân đã đích thân đi cầu miếng ngọc bình an này để mong ta trọn đời bình an vô sự. Nay ta cũng hy vọng đứa nhỏ này luôn được bình an."
"Mong hai vị cũng tai qua nạn khỏi, bình an vô sự."
Khương Cao mang rượu tới, bảo: "Tướng quân sắp đi xa, xin hãy uống cạn chén rượu này." Tần Ngọc Long nhìn gương mặt chân thành của Khương Cao, định vươn tay nâng chén thì bị Tiết Bội Quân khẽ kéo tay áo giữ lại.
Tần Ngọc Long khựng tay lại.
Y thấy thê tử khẽ lắc đầu ái ngại.
Thời buổi hai nước giao tranh khốc liệt, đệ thập danh tướng thiên hạ buộc phải rời bỏ cố quốc trốn chạy, rượu đưa tiễn vào lúc này ai dám tùy tiện uống cạn?
Khương Cao trong mắt thoáng qua vẻ đắng chát cay đắng, y cười bảo: "Tẩu phu nhân hành xử rất đúng đắn, là Khương Cao nghĩ chưa chu toàn." Y nâng chén rượu tự mình uống cạn, rồi rót chén thứ hai đổ xuống nền đất, nói: "Chỉ mong tướng quân vạn sự bình an."
Y lặng đi một lát, rồi phủi vạt áo.
Vị cựu Thái tử này bỗng khom người quỳ sụp xuống vái lạy Tần Ngọc Long. Tần Ngọc Long kinh hoàng thất sắc, vội đưa tay nâng hai tay Khương Cao dậy, cuống quýt: "Điện hạ, ngài làm cái gì thế này?!"
Khương Cao nói: "Tướng quân vì nước cống hiến hết mình dũng mãnh kiệt xuất sa trường đến thế mà nay phải mang oan ức bỏ trốn. Khương Cao ta bất tài không thể rửa sạch oan khuất cho tướng quân, chỉ biết dùng lễ này tiễn biệt."
Tần Ngọc Long trầm giọng: "Từ khoảnh khắc ta bỏ mặc đại quân quay về cứu vợ con, ta đã sớm có giác ngộ này rồi. Ta và nhà ta chung quy vẫn là hạng người mang bản tính giang hồ tự do phóng khoáng. Chỉ là tấm thân này mang ơn tri ngộ sâu nặng của tiên đế..."
Y nhìn chằm chằm Khương Cao, bàn tay vô thức siết chặt lấy bả vai y, trầm giọng: "Khương Viễn — nhị điện hạ thông minh kiệt xuất thấu hiểu lòng người, nhưng tâm trí hoàn toàn không màng tới giang sơn xã tắc, chỉ nghĩ tới lợi ích ích kỷ của bản thân!"
"Cứ đà này, đại Ứng chắc chắn sẽ hủy hoại trong tay hắn! Điện hạ nếu có chí hướng cứu nước cứu dân, chỉ cần ngài hô to một tiếng dẹp loạn phản chính, Ngọc Long cùng Vũ Văn tướng quân nguyện hết lòng làm tả phụ hữu bật phò tá ngài, bộc loạn phản chính bảo vệ bờ cõi!"
"Điện hạ!"
Khương Cao thế sắc khẽ cứng đờ. Y nghĩ tới những hành vi hoang đàng tàn bạo của Khương Viễn suốt mấy năm qua, gương mặt thoáng hiện vẻ giằng xé đấu tranh kịch liệt.
But rốt cuộc vẻ giằng xé ấy lại từ từ tiêu biến.
Bàn tay đang siết chặt của y buông lỏng ra. Khương Cao thở dài ngao ngán: "Việc này khác gì mưu phản nghịch tặc. Chuyện bức bách huynh đệ thoái vị cướp ngôi... Khương Cao ta dẫu chết cũng không làm nổi. Hơn nữa, với bản tính của ta, lên ngôi e là sẽ lập tức nổ ra xung đột gay gắt với Thái sư."
Tần Ngọc Long nhìn Khương Cao, buông tiếng thở dài thườn thượt. Cuối cùng y đành thất vọng buông lỏng tay ra, không nói thêm lời nào, chỉ dắt thê nhi tiếp tục cất bước lên đường. Đi được chừng năm mươi dặm nữa, y trố mắt thấy một nam tử đang khoanh tay ôm lấy một cây trọng thương, tựa lưng vào thân cây cổ thụ ven đường.
Tần Ngọc Long mừng rỡ reo lên: "Vũ Văn tướng quân!"
Vũ Văn Liệt không nói nửa lời, ông vung tay ném mạnh một vật qua.
Một vò rượu lớn bay vút tới, Tần Ngọc Long đưa tay chộp lấy.
Lần này y chẳng chút do dự ái ngại, gương mặt mỏi mệt bỗng hé nở một nụ cười rạng rỡ. Y lập tức giật phăng niêm phong vò rượu, ngửa cổ nốc ừng ực. Vũ Văn Liệt cũng nâng vò rượu của mình lên nốc cạn. Hai vị thần tướng hăm hở uống cạn vò rượu mạnh chỉ trong chớp mắt.
Vũ Văn Liệt không thốt nửa lời từ biệt sầu thảm, ông chỉ xách cây trường thương lên, nhàn nhạt nói:
"Nếu muốn sang đầu quân dưới trướng Lý Quan Nhất thì cứ việc đi."
"Nhưng khi ra sa trường, Vũ Văn Liệt ta sẽ là kẻ đầu tiên vung thương chém đầu ngươi!"
Tần Ngọc Long chắp tay hành lễ cung kính, đáp: "Tiên đế ban ơn tri ngộ sâu nặng cho ta, ta chỉ muốn thoái ẩn giang hồ hưởng thái bình mà thôi, thề quyết không đứng ở thế đối đầu với đại Ứng ta chém giết sa trường!"
Vũ Văn Liệt không đáp một lời, ông xoay người lên ngựa thúc ngựa phi nước đại rời đi.
Trông hệt như việc ông khinh khỉnh ngó lơ lời mời của hoàng đế, thúc ngựa phi trăm dặm ra ngoài thành chỉ đơn giản là để cùng Tần Ngọc Long uống cạn một vò rượu tiễn biệt. Uống xong rượu là hết hứng thú, ông liền thúc ngựa quay trở về hoàng thành.
Tần Ngọc Long trong lòng cảm động khôn xiết, y cất tiếng hét lớn theo bóng lưng ông: "Vũ Văn huynh! Tính tình huynh quá mức thanh cao ngạo nghệ, nhưng ở nước Ứng hiện tại thì đây hoàn toàn không phải điềm tốt. Cây mọc vượt rừng gió sẽ dập, người giỏi hơn đời đời sẽ dèm pha."
"Vũ Văn huynh! Hãy bảo trọng nhé!"
Y hét lớn, nhưng Vũ Văn Liệt tuyệt đối không quay đầu đáp lại.
Tần Ngọc Long thở dài tiếc nuối khôn nguôi. Tiết Bội Quân thắc mắc hỏi:
"Huynh có cần phải sầu muộn u uất đến thế không?"
Tần Ngọc Long đáp: "Ta không biết trong mắt ông ta ta là hạng người thế nào. Nhưng trong số bằng hữu ta kết giao cả đời này, chỉ có duy nhất Vũ Văn huynh là xứng danh tri kỷ tri âm."
Tiết Bội Quân ngơ ngác: "Nhưng ngày thường thiếp thấy hai người đâu có giao thiệp thân thiết gì mấy?"
Hồi lâu sau, Tần Ngọc Long mới nhẹ giọng đáp:
"Tình giao hảo giữa người với người không phụ thuộc vào độ dài của thời gian quen biết."
Vũ Văn Liệt thúc ngựa phi nước đại trở về kinh thành nước Ứng nguy nga trang nghiêm sừng sững trước mắt.
Vừa bước vào Vũ Văn phủ, thấy có một cuộn thánh chỉ được quan viên mang tới đặt trên bàn.
Ông chẳng thèm liếc mắt xem lấy một cái, thẳng chân đạp nát bấy cuộn thánh chỉ làm đôi.
Rồi ném phăng vào lò lửa để nấu rượu.
Mùa đông năm Đại Nghiệp thứ ba, Khương Viễn đã dùng thủ đoạn bạo ngược chà đạp để nắm trọn triều đình chốn quan trường, văn võ bá quan thi nhau a dua tâng bốc nịnh hót gã. Thái sư Khương Tố và Tần Hoàng giằng co ác liệt chốn biên thùy, tần suất giao tranh thưa dần, đôi bên ngầm có xu hướng xây dựng thành lũy kiên cố tại đây để đối lũy lâu dài.
Nguyên Thế Thông cùng Tiết Thiên Hưng vẫn trấn thủ ở ngoài ải Bắc Vực như trước.
Họ nhận được mật thư căn dặn phải cắm chốt tại đây, tuyệt đối không được tự ý rời đi.
Dẫu cho không hiểu dụng ý thực sự là gì, nhưng họ vẫn kiên nhận phục mệnh chờ đợi.
Cho đến hôm ấy, giữa tiết trời gió lớn thét gào lồng lộng.
Một vị thanh niên có vẻ ngoài ôn hòa chất phác rốt cuộc đã đặt chân tới mảnh đất này.
Nguyên Thế Thông và Tiết Thiên Hưng hăm hở tiến lên nghênh đón, nói: "Tiên sinh rốt cuộc cũng tới rồi."
"Chẳng hay danh tính tôn xưng của tiên sinh thế nào?"
Nơi biên cảnh phía Đông Bắc nước Ứng, vị thanh niên ôn hòa chất phác kia hé nở một nụ cười rạng rỡ đầy tin cậy:
"Tại hạ, Yến Đại Thanh."
