Chương 462: Cổn cổn chư công, phường hề nhảy nhót

Trong Trung Châu hoàng thành vẫn tường hòa như ngày thường.

Hoặc giả là so với trước kia còn tường hòa hơn rất nhiều. Dù sao thì ba năm trước thiên hạ đại loạn, hào hùng bốn phương xé rách da mặt chém giết lẫn nhau không ngừng, tự nhiên không rảnh để tâm tới việc 'thượng cống' cho Trung Châu.

Hiện tại thì lại khác, đám thương lang mãnh hổ trong thiên hạ đều đã ẩn mình tế phục, những vị đại nhân này liền bắt đầu hoạt động trở lại, thư giãn gân cốt, đi làm những chuyện mà nhân vật lớn nên làm.

Trung Châu lại bắt đầu trở nên bận rộn, các thương hội náo nhiệt, người qua kẻ lại tấp nập.

Xích Đế Trung Châu Cơ Tử Xương có con gái giáng thế, lũ quan lại mũ cao áo rộng tính toán muốn đại khánh một phen cho con gái của Cơ Tử Xương, lấy cái này để mở ra một thời kỳ 【Thịnh thế】 mới. Nhưng đối với chuyện này, Cơ Tử Xương lại chẳng hề vui vẻ.

Y khoác tay Văn Quý phi, nhìn đống bái thiếp dát vàng hoa lệ trên bàn thư và bản danh sách quà tặng, thần sắc u uất, lại nghĩ đến đứa con trai chỉ sống được bảy tuổi lẻ một trăm ba mươi hai ngày kia, rồi lại nghĩ tới mấy đứa con gái của mình.

Ba năm trước, y nói với Lý Quan Nhất rằng y còn vài đứa con gái nữa, thực chất là có hai đứa.

Chỉ là trong mấy năm này, trưởng nữ vốn đã đính hôn ước nhưng lại bị rơi xuống nước mà qua đời, thứ nữ thì bệnh tật suy nhược, Đạo Tông từ bi đích thân tới thăm, cuối cùng cũng không nói rõ ràng điều gì, chỉ bảo nàng không nên ở trong hoàng gia, rồi độ nàng xuất gia tu hành.

Tất cả những chuyện này đều xảy ra vào ba năm trước, sau khi Tần Võ Hầu phấn khởi trỗi dậy rồi rời đi Tây Vực, Cơ Tử Xương thử mượn đại thế này từng bước lấy lại quân quyền.

Trong thời kỳ loạn thế dường này, con gái của hoàng gia, con cháu quý tộc trên đời cũng đều như lục bình trong gió bão, chỉ là quân cờ trên bàn đàm phán mà thôi. Cơ Tử Xương đau đớn không thể kiềm chế. Y cũng đã báo thù, sau khi điều tra làm rõ mọi chuyện liền vung đao chém chết hung thủ, phán hình phạt lăng trì.

Nhưng, giết một người, một nhóm người.

Máu tươi nhỏ xuống, loang lổ trên mặt đất,

Quần thần bách quan cúi đầu hành lễ, vạn phần im lặng.

Nhưng y nhìn vô số người ở phía dưới kia, thậm chí có những kẻ còn có quan hệ họ hàng, mang chung dòng máu với y.

Họ khom người hành lễ dưới đại điện, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra vẻ thâm sâu như loài sói.

Tổ tiên của bọn họ đều từng là những kiêu hùng chịu sự áp bức nặng nề dưới thời loạn thế, phất cờ khởi nghĩa vì trăm họ mà chinh chiến sa trường. Cớ sao trăm năm trôi qua, giờ đây lại biến thành bộ dạng này.

Đây chính là thời kỳ cuối của đế triều rồi sao?

Trong cuộc cờ thế này, Cơ Tử Xương chỉ cảm thấy mình như đang lún sâu vào đầm lầy, mỗi động tác nhấc tay nhấc chân đều bị vô số sợi tơ trói chặt. Đừng nói là không có tự do, ngay cả khi khẽ động đậy một chút cũng sẽ rước lấy sự phản phệ của tất cả thế lực xung quanh.

Văn Quý phi có chút lo lắng nhìn y, khẽ nói:

"Họ nói là muốn chúc mừng đứa bé chào đời..."

Đứa trẻ chào đời đã được vài tháng, đông đảo vương công quý tộc, đại thần bá hầu muốn cùng nhau chúc mừng. Cơ Tử Xương im lặng hồi lâu, trước đại thế cuồn cuộn đành phải đáp ứng. Y nắm lấy bàn tay Văn Quý phi, khẽ nói: "Ta sẽ bảo vệ tốt cho con..."

Văn Quý phi chỉ nhẹ nhàng siết chặt tay y.

Cơ Tử Xương cùng Văn Quý phi đi xem con của mình. Đứa bé sơ sinh đã không còn mang vẻ mặt nhăn nheo lúc mới sinh nữa, trông đã vô cùng đáng yêu.

Cơ Tử Xương nhẹ nhàng, cẩn thận dùng ngón tay chạm vào khuôn mặt của con gái mình.

Cho dù là quân vương, lúc này y cũng chỉ là một người cha lo lắng cho con mình mà thôi. Trái tim sắt đá từng chinh chiến với vô số yêu ma quỷ quái thời mạt thế vương triều của Cơ Tử Xương cũng mềm nhũn ra.

Trong khoảnh khắc ấy, y sinh ra cảm giác sẵn sàng hy sinh tất cả vì con gái mình. Đồng thời khi nghĩ đến những đứa con trước đó, lồng ngực y lại nhói lên một cơn đau âm ỉ, không thể kiềm chế, cứ liên miên trải dài mãi không thôi.

Ngày thứ hai, hoàng đế ngự giá biệt cung, mang theo Văn Quý phi cùng công chúa đến ngự uyển biệt viện của hoàng thất. Cơ Tử Xương khoác trên lưng một thanh thần binh của Xích Đế triều, tấc bước không rời ba người bọn họ, quân Vũ Lâm xung quanh canh phòng nghiêm ngặt.

Quần thần bách quan đều đến chúc mừng, quà cáp dùng để mừng công chúa giáng sinh chất đầy mấy gian kho. Quần thần hòa nhã, ca múa vui tươi, mang đến cảm giác hoang mang mơ hồ như đang ở giữa thời thái bình thịnh thế.

Tiếng cầm, tiếng ca múa cùng hương rượu nồng đượm khiến người ta say đắm không thôi.

Khi tiệc rượu bày ra, bỗng có một vị Hầu gia đứng dậy, sau một hồi phát biểu theo đúng lễ nghi không bắt lỗi được một phân nào, chợt cười nâng chén nói: "Nay thiên hạ đại định, công chúa giáng thế, thực sự là điềm lành cát tường."

"Nói mới nhớ, thần cũng có một đứa cháu trai, mới tròn hai tuổi, lớn lên hồng hào bụ bẫm, ha ha ha! Không biết có cơ hội này chăng, được cùng công chúa mạch Xích Đế chúng ta kết thành lương duyên cát tường đây!"

Cơ Tử Xương đang bưng chén rượu, động tác khựng lại, đôi chân mày khẽ trầm xuống.

Bàn tay Văn Quý phi giấu trong tay áo siết chặt lại.

Một người khác đập mạnh chén rượu trong tay xuống bàn, đứng dậy giận dữ nói: "Gan to lắm!! Nói cái lời chó má gì thế, thằng cháu nội của ngươi lớn lên thô kệch cục cằn, chẳng thừa hưởng được nửa phân dung nhan của con dâu ngươi, ngược lại học được mười phần khuôn mặt của con trai ngươi đấy!"

"Mà cũng đòi xứng với công chúa mạch Xích Đế ta!"

Lão già lên tiếng trước đó tức giận đến mức bàn tay run lẩy bẩy: "Ngươi, ngươi!"

"Đồ võ phu thô bỉ!!!"

Lão già đứng dậy cãi không thèm chấp y, chỉ quay người chắp tay nói: "Bệ hạ, ngoại tôn của thần nay đã năm tuổi, đã biết đọc chữ, ngâm thơ, có thể cầm kiếm vung chém, một tay Xích Đế kiếm thuật xem như đã có ba phần cốt cách."

Cơ Tử Xương nhạt giọng nói: "Mông Vân Bá, trong phủ nhà ngươi cũng từng cưới con gái của tộc Cơ thị ta rồi."

Mông Vân Bá cười lớn: "Thế chẳng phải là thân lại càng thêm thân sao!"

"Xin bệ hạ yên tâm, thần đã tính qua rồi."

"Vừa vặn đã ra khỏi năm đời (ngũ phục), không tính là hôn nhân loạn luân."

Bàn tay Cơ Tử Xương siết chặt, trong đáy mắt y mang theo một luồng nộ khí âm u, từ từ hạ xuống, đặt lên chuôi kiếm của mình —— 'Đã tính qua rồi', điều này chẳng phải đại biểu rằng, ngay từ khi đứa con gái này vừa mới chào đời, đám quý tộc công khanh này đã dòm ngó đứa trẻ này rồi sao?

Trong thời kỳ hoàng triều hưng thịnh nhất, cưới công chúa làm vợ thực sự là một việc tốn công vô ích. Thế nhưng hiện tại mạch Xích Đế quyền uy sa sút, tuy Cơ Tử Xương đã nỗ lực phấn đấu thu dọn tông thất, lấy lại một phần quyền lực.

Y đã là vị Xích Đế có dũng khí và sức mạnh nhất trong suốt ba trăm năm qua.

Tuy nhiên, ba trăm năm loạn thế tích lũy, tệ đoan và đại thế chất chồng qua từng thế hệ đã hóa thành làn sóng thời đại, không phải một người là có thể xoay chuyển nổi. Từng có quyền thần lớn tiếng cười cợt nói rằng dù cho Xích Đế đời đầu có tái thế thì cũng chẳng làm gì được.

Dẫu cho có hào tráng nhất thời đại này thì cũng chỉ có nước rời khỏi đây, xây dựng lại một vương triều mới.

Trong đáy mắt Cơ Tử Xương hiện lên một tia lệ khí.

Hình ảnh đứa con đã mất lướt qua trước mắt y.

Lúc này, thân phận người cha đã vượt lên trên uy nghiêm quân vương và cái gọi là đại thế kia. Y biết rõ mạch Xích Đế lúc này đã hóa thành con thuyền tất yếu sẽ đắm, y không hy vọng đứa con gái duy nhất còn lại bên cạnh mình phải tiếp tục trở thành một phần trong trò chơi mục nát này.

Cơ Tử Xương nắm chặt lấy thanh kiếm, Văn Quý phi ghì chặt tay áo hoàng đế. Mông Vân Bá nhìn bọn họ, cười lớn:

"Bệ hạ muốn khảo hạch kiếm thuật của thần sao?!"

"Kiếm không phải dùng như vậy, phải hào sảng mới được!" Lão bỗng nhiên ra tay, nắm lấy thanh kiếm của thị vệ bên cạnh, tiếng rút kiếm vang lên giòn giã, lưỡi kiếm tiêu sát lạnh lẽo. Lão múa vài đường rồi mới hạ kiếm xuống. Đúng lúc này, bên ngoài bỗng vang lên những tiếng ồn ào hỗn loạn.

Cơ Tử Xương khẽ giật mình, ngước mắt lên. Cơ Diễn Trung nói: "Đây là..."

"Tiếng vó ngựa sao?!"

Bỗng nhiên có binh sĩ Vũ Lâm từ ngoài vội vã chạy vào, giọng nói kinh hoàng hoảng hốt: "Bệ hạ, bệ hạ!"

"Tần Võ Hầu, không..."

Tên lính Vũ Lâm quỳ một gối xuống đất, cung cung kính kính nói:

"Tần Vương tới rồi."

Bầu không khí lập tức thay đổi, tiếng chiến mã hí vang tựa như sóng lớn vỡ bờ. Ngự uyển hoàng gia được xây dựng từ thời kỳ hưng thịnh nhất của mạch Xích Đế, cực kỳ xa hoa, diện tích rộng lớn tựa như một tòa thành nhỏ. Lúc này nhìn lại, tiếng vó ngựa dồn dập như sấm rền, tuy chưa tới gần nhưng binh gia sát khí đã cuồn cuộn ập đến trước.

Tiếng dây cung xé gió vang lên chói tai!

Mông Vân Bá biến sắc, rút kiếm ra.

Chắn trước người!

Thanh huyền binh thượng thừa này chỉ rung lên bần bật, sau đó vỡ vụn ra.

Thân kiếm xoay vòng rơi xuống bên cạnh.

Mũi tên sượt qua mảnh kiếm gãy lao thẳng về phía trước, cắm ngập vào người Mông Vân Bá, xuyên thủng lớp giáp mềm hộ thân, xuyên qua cả thân thể Tông Sư Thất Trọng Thiên của lão, thấu ra sau lưng. Pháp tướng vừa mới ngưng tụ muốn gầm thét cũng bị đóng đinh tại chỗ!

Thân hình Mông Vân Bá bay ngược ra ngoài, đập mạnh lên bức Cửu Long Bích.

Cả người bị một mũi tên sắc bén đóng đinh ngay trên đó!

Lão vẫn chưa chết, chỉ liên tục gào thét thảm thiết, máu tươi chảy dài ròng ròng, không còn chút khí thế hào sảng nào như trước đó nữa. Mọi người lặng ngắt như tờ. Trong tình cảnh đó, dường như là trùng hợp mà cũng giống như được cố ý kiểm soát, một con tuấn mã xông ra khỏi màn cát bụi mù mịt.

Tay áo bào màu mực tung bay, tóc búi bằng trâm ngọc.

Tần Vương tay cầm một cây chiến cung màu ám kim.

Phía sau là trăm kỵ binh Yên Vân.

Bên tả hữu có Nhạc Bằng Vũ, Đậu Đức và Đơn Hùng, đều là anh hào một thế hệ. Bọn người Ngưu Uy gan dạ run rẩy, có chút căng thẳng —— vài ngày trước bọn họ vừa mới băng qua vạn quân nước Ứng, hào khí ngất trời, nay thế mà lại trực tiếp xông thẳng vào biệt cung Xích Đế.

Mẹ kiếp chứ.

Vị Tần Vương điện hạ này, quá ——

Quá thống khoái rồi!

Lúc này trước khi mới tới đây, bọn hào kiệt thảo mãng Ngưu Uy vẫn còn có chút gò bó, hoặc giả là cảm thấy không thích nghi được, nghĩ rằng nơi vương công quý tộc tôn nghiêm thế này không phải là chỗ bọn họ nên đến, luôn cảm thấy có vô số điểm gò bó và khó chịu.

Ngưu Uy gãi đầu nói: "Cũng không phải nói là sợ hãi đúng không."

"Chỉ là chúng ta thế này..."

Y cúi đầu nhìn y phục trên người mình, những người khác cũng nhìn lại quần áo của họ, phần lớn đều là quần áo vải thô rách nát không biết đã mặc bao lâu, trên đó còn vương vết máu loang lổ, hiếm khi thấy bọn họ tỏ ra ngượng ngùng dường này,

"Hừm, bộ dạng này của chúng ta đi vào đó, cứ thấy có chút mất mặt xấu hổ."

"Người trong giang hồ liếm máu đầu đao, đi mây về gió, trông có vẻ lôi thôi lếch thếch một tí. Bản thân chúng ta thì không sao, nhưng nếu đến những nơi thế này, chẳng phải sẽ làm mất mặt, bôi tro trát trấu vào mặt Tần Vương điện hạ sao?"

"Bị người ta coi thường thì biết tính sao!"

Lý Quan Nhất lại chỉ nói: "Không cần phải nghĩ như thế."

"Đám quan lại mũ cao áo rộng kia khoác lụa là đỏ tím,"

"Nhưng lại chẳng sạch sẽ bằng chư vị."

"Còn về việc bị coi thường."

Tần Vương cười lớn, ung dung nói: "Chư vị đứng ở phía sau ta, thiên hạ bao la rộng lớn này, không một ai dám khinh thị các ngươi."

Lúc này, trăm tên kỵ binh giục ngựa xông tới, đi theo Nhạc soái vượt qua mấy ngàn dặm xa xôi, lại theo Tần Vương vượt qua thiên quân vạn mã mà đến. Không nói chuyện khác, chỉ riêng khí thế hừng hực như cầu vồng này thôi cũng đủ thấy họ quyết tâm không làm mất thể diện của Tần Vương.

Trong tiếng la hét thảm thiết của Mông Vân Bá, trăm tên kỵ binh đồng loạt dừng ngựa rồi xoay người xuống ngựa.

Tần Vương tay áo cuộn bay, sải bước đi tới, sang sảng cười nói: "Nghe tin công chúa chào đời, ta liền vội vã chạy tới đây, chắc là vẫn chưa muộn chứ!"

Văn Quý phi thở phào nhẹ nhõm. Cơ Tử Xương nhìn Lý Quan Nhất nay đã trưởng thành thành một thanh niên, hồi lâu sau mới khẽ cười nói: "Đến rất đúng lúc, rượu vẫn còn ấm đây."

Lý Quan Nhất mỉm cười đi tới, rảo bước lên cao đài, tay áo lướt bay. Hào cường và quý tộc ở hai bên đều mặt cắt không còn giọt máu, không dám nhìn vị Tần Vương điện hạ hung uy ngút trời kia. Tần Vương đi tới bên cạnh đứa trẻ, trước tiên chào hỏi Cơ Diễn Trung một tiếng, rồi mới nhìn đứa trẻ này.

Đứa bé nhỏ như thế đáng ra không nên ở bên ngoài.

Thế nhưng Cơ Tử Xương đã không dám để con mình rời xa tầm mắt nữa rồi.

Lúc này có Cơ Diễn Trung dùng tông sư khí cơ lưu chuyển che chở cho đứa bé. Lý Quan Nhất nhẹ nhàng vươn tay ra, đứa trẻ tuy vẫn nhắm hai mắt nhưng lại không hề sợ người lạ, thế mà cũng vươn bàn tay nhỏ nhắn ra.

Bàn tay mũm mĩm xòe ra, nắm chặt lấy ngón tay Lý Quan Nhất, quả thực là quá đỗi non nớt và nhỏ bé. Lòng bàn tay của nàng cũng chỉ vừa vặn có thể bao bọc ngón tay Lý Quan Nhất vào giữa.

Với cảnh giới Cửu Trọng Thiên Đại Tông Sư, hắn có thể từ lòng bàn tay của đứa trẻ cảm nhận được nhịp tim đập, luồng khí tức sinh mệnh non nớt mới mẻ kia mang theo vẻ đẹp thuần khiết đầy sức sống, khiến trên mặt Lý Quan Nhất hiện lên một nụ cười ấm áp.

"Đứa trẻ ngoan."

Lý Quan Nhất nói, rồi thò tay vào ngực áo lấy ra một vật. Đó là một chiếc khóa trường mệnh nhỏ nhắn. Tần Vương quay lưng về phía đám quan lại mạch Xích Đế kia, nói: "Đây là khóa trường mệnh do tự tay ta rèn đúc, xin tặng cho đứa bé này."

"Hy vọng đứa trẻ này sẽ trường mệnh bách tuế."

Cơ Tử Xương ngẩn ra. Khi Tần Vương nói câu "trường mệnh bách tuế", hắn khẽ chuyển ánh mắt nhìn về phía bá quan bên ngoài, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao. Con trai Cơ Tử Xương khi chết, chiếc khóa trường mệnh kia cũng vỡ nát ra —— đó vốn là chiếc khóa đặc biệt xin từ chỗ Cung chủ Đạo Môn.

Giờ đây, Tần Vương đích thân đem tới khóa trường mệnh do chính mình rèn đúc.

Ý tứ sâu xa ẩn chứa bên trong đó, đám quan lại này thế mà thảy đều có thể nếm trải ra được.

Nếu chiếc khóa trường mệnh này lại vỡ vụn lần nữa.

Thì vị Tần Vương oai chấn thiên hạ này cũng không ngại ngần khiến 【Khóa trường mệnh】 của lũ quan lại kia vỡ nát một lần.

Chư vị, hãy cẩn thận đấy.

Ánh mắt Tần Vương quét qua, gương mặt của đông đảo thế gia vương hầu đều cứng đờ, ngưng trọng. Kiếm phong của Tần Vương đang ở đây, bọn họ không những tuyệt đối không thể giở mấy trò đấu đá chốn cung đình triều đình như trước kia, mà còn phải coi chừng kẻ nào đầu óc ngu muội lỗ mãng dám làm bậy.

Thậm chí ngay cả việc tiểu công chúa vấp ngã hay trượt chân, bọn họ cũng phải cẩn trọng lo lường.

Tần Vương, thật là bá đạo khôn cùng!

Quyền mưu? Tung hoành? Quy củ của triều đình?!

Hơ!

Dưới thanh kiếm của Tần Vương, hết thảy những thứ đó đều chẳng khác nào trò hề.

Lý Quan Nhất nói: "Chư vị, ngày vui tốt đẹp như hôm nay, các ngươi lại không cười, thế là có ý gì? Lẽ nào đối với lễ vật của cô có điểm gì bất mãn chăng?"

Quần thần bách quan cười lên gượng gạo.

Tần Vương lại cười lớn oai phong lẫm liệt, rồi chỉ tay về phía nhóm anh hào thảo mãng đằng kia nói: "Những tráng sĩ này trọng tình trọng hứa, cùng ta vượt qua thiên quân vạn mã tới đây. Phủ ta không có rượu ngon, đành phải tới đây uống rượu của ngươi vậy!"

Cơ Tử Xương cười lớn: "Đâu, bày ghế ngồi cao quý! Mang rượu ngon lên!"

"Mời chư vị tráng sĩ cùng uống!"

Bọn người Ngưu Uy ngơ ngác ngồi xuống, chưa từng có thời khắc nào sung sướng đến thế. Rượu đục giang hồ làm sao sánh nổi với hảo tửu của Xích Đế Trung Châu, huống chi đây lại là sự tiếp đãi và lời mời bình đẳng dường này, quả thực còn say lòng người hơn cả loại rượu ủ lâu năm đượm đà nhất.

Sau khi uống rượu, vị huân quý bị đóng đinh trên tường kia mới được gỡ xuống để cứu chữa giữ mạng. Ngay cả khi đưa lão xuống cũng phải xin ý kiến của Tần Vương và Xích Đế trước.

Mọi chuyện xong xuôi, Lý Quan Nhất mới đi cùng Cơ Tử Xương, trò chuyện về trải nghiệm của đôi bên trong thời gian qua. Ngày Tết cũng đã cận kề, lúc này Lý Quan Nhất đã mười chín tuổi, là năm Thiên Khải thứ mười lăm rồi.

Từ mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một đến mùa xuân năm Thiên Khải thứ mười lăm.

Đã trôi qua ba năm rưỡi.

Cơ Tử Xương từ một người ngoài ba mươi tuổi nay đã xấp xỉ tứ tuần, còn Lý Quan Nhất cũng từ thiếu niên hăng hái ngày nào nay đã trở thành một thanh niên tráng kiện. Cả hai nâng chén cạn từng ly rượu. Cơ Tử Xương muốn nói lời cảm tạ, muốn cảm ơn vì vào thời khắc cuối cùng, Lý Quan Nhất vẫn giữ vững tôn nghiêm cho mạch Xích Đế.

Lý Quan Nhất nói rõ ý định đến đây của mình: "Chỉ cần ta còn sống ngày nào, e là không ai dám ra tay với đứa trẻ kia nữa. Chuyện chiếc khóa trường mệnh của đứa con trước bị vỡ nát sẽ không tái diễn đâu."

"Đám quan lại kia đều là những kẻ thông minh."

"Chúng biết chiếc khóa trường mệnh này không đơn thuần chỉ là khóa trường mệnh của đứa trẻ."

"Mà còn là chiếc khóa trường mệnh của chính chúng."

"Chúng tự khắc biết bản thân phải làm gì."

Thần sắc Lý Quan Nhất trầm tĩnh, bôn ba khắp thiên hạ mấy năm nay cũng rốt cuộc dưỡng ra được khí độ của bậc quân vương. Chỉ là đứa bé bên cạnh ngủ ít, lại tỉnh giấc, bò lên đầu gối của Lý Quan Nhất rồi túm chặt tay áo văn võ của Tần Vương.

Có lẽ là do sự hồn nhiên vô tư của con trẻ,

Nàng thế mà lại bò men theo tay áo của Tần Vương đi lên!

Rồi sau đó nàng nằm sấp trên bả vai Lý Quan Nhất, ngồi vững ở đó, túm lấy tóc mai đen nhánh của Tần Vương mà bi bô nói gì đó, tiện thể còn giơ tay ra nhéo má Tần Vương. Lý Quan Nhất cũng chẳng mấy để tâm.

But nếu cảnh tượng này lọt vào mắt đám quan lại bên ngoài kia, có lẽ tim bọn họ sẽ ngừng đập lập tức.

Lý Quan Nhất cẩn thận bảo vệ đứa trẻ kẻo bị ngã, vừa nói lúng búng trong miệng: "Ngoài ra, ta còn muốn đến một nơi. Nghe nói năm xưa sau khi Xích Đế đánh bại bá chủ Bạch Hổ Đại Tông, đã xây điện đài ngay trên khu mật tàng bảo khố của vị bá chủ kia."

"Bởi vì không mở được phong ấn của Bạch Hổ Đại Tông, cho nên ở trên phong ấn ấy lại khóa thêm một ổ khóa, gia cố thêm một tầng phong ấn."

Cơ Tử Xương nói: "Chuyện này quả thực ta có nghe qua."

"Ngươi định..."

Lý Quan Nhất ôm tiểu công chúa, khẽ cười: "Phải, thiên hạ bao la rộng lớn, trong vòng năm năm nữa nhất định bốn phương sẽ lại bùng nổ đại chiến, phương bắc còn có Đột Quyết Đại Hãn Vương đang nhìn chằm chằm như hổ đói."

"Hắn là loại người chẳng thèm che giấu dã tâm của mình chút nào."

"Vả lại, thọ nguyên sắp cạn."

Thần sắc Lý Quan Nhất ngưng trọng: "Một vị chiến tướng đỉnh phong trên Cửu Trọng Thiên, thậm chí đạt tới nửa bước Truyền Thuyết, lại còn là chủ nhân của thảo nguyên Đột Quyết. Thân phận dường ấy, thực lực và sự gia trì dường ấy, hổ cứ phương bắc, nhìn xuống Trung Nguyên."

"Vị Đột Quyết Đại Đế thọ nguyên sắp cạn kia, cùng với đội trọng kỵ binh đứng đầu thiên hạ Thiết Phù Đồ dưới trướng hắn."

"Chỉ nghe qua miêu tả đó thôi cũng đủ khẳng định rằng, một trận đại chiến đã không còn xa nữa."

Cơ Tử Xương lẩm bẩm: "Vị Đột Quyết Đại Đế thọ nguyên sắp cạn..."

Y nâng chén, khẽ cười nói: "Nhưng không sao cả, ngươi cần thứ gì ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi..." Trầm ngâm một lát, Cơ Tử Xương nghiêm túc hỏi: "Cần tiền không?"

Lý Quan Nhất hỏi: "Ngươi còn tiền sao?"

Cơ Tử Xương tức đến bật cười, nói: "Ngươi tưởng ta là ngươi chắc!"

"Trong thiên hạ không có vị bá chủ nào nghèo kiết xác như ngươi cả!"

Lồng ngực Tần Vương nghẹn lại.

Cái miệng của tên này từ khi nào lại độc địa như thế chứ!

Chân mày Cơ Tử Xương giãn ra, chỉ chỉ vào tiểu công chúa đang xem Lý Quan Nhất như cái cây leo, nói: "Dù thế nào đi nữa thì sinh nhật của đứa nhỏ này cũng thu về rất nhiều, rất nhiều tiền đó nha."

Lý Quan Nhất xoắn xuýt một lát rồi đĩnh đạc nói: "Bất luận thế nào!"

"Lẽ nào ta lại đi cướp đoạt quà sinh nhật của trẻ con sao?!"

Cơ Tử Xương nói: "Một triệu bảy mươi vạn lượng bạc."

Tần Vương mặt không đổi sắc: "Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại..."

Cơ Tử Xương cất tiếng cười lớn, chân mày bay bổng.

"Tần Vương hay lắm!!!"

Y tựa như đã say khướt, nói: "Thế nhưng thật nực cười, nực cười thay. Hơn một triệu lượng bạc trắng này ở chỗ ngươi có tác dụng to lớn biết bao nhiêu. Ấy vậy mà đám quan lại kia rõ ràng đã sa sút đến bước đường này rồi, thế mà vẫn có thể móc ra được ngần ấy bạc trắng."

"Hừ, ta cũng chẳng rõ là do bọn họ quá coi trọng đứa con gái này của ta,"

"Hay là do gia sản của đám quan lại kia tích lũy quá dày đây!"

Cơ Tử Xương gõ đũa vào chén rượu, lớn tiếng hát:

"Thạc thử thạc thử, vô thực ngã thử! Tam tuế quán nhữ, mạc ngã khẩn cố. Thệ tương khứ nhữ, thích bỉ lạc thổ. Lạc thổ lạc thổ, viên đắc ngã sở."

"Thạc thử thạc thử, vô thực ngã mạch! Tam tuế quán nhữ, mạc ngã khẩn đức. Thệ tương khứ nhữ, thích bỉ lạc quốc. Lạc quốc lạc quốc, viên đắc ngã trực."

"Thạc thử thạc thử, vô thực ngã miêu! Tam tuế quán nhữ, mạc ngã khẩn lao. Thệ tương khứ nhữ, thích bỉ lạc giao. Lạc giao lạc giao, thùy chi vĩnh hào!"

Cơ Tử Xương ngâm đi ngâm lại bài thơ cổ này trong Kinh Thi mấy lần, nói: "Trước kia ta không hiểu vì sao Phu tử đời đầu lại xếp bài 【Thạc Thử】 này vào hàng một trong ba trăm bài thơ cổ. Thuở niên thiếu chỉ thấy thật vô lý, một bài thơ nói về con chuột lớn sao có thể trở thành bài thơ khóa đuôi của 【Ngụy Phong】."

"Giờ đây mới hiểu ra."

Cơ Tử Xương giơ ngón tay chỉ lên trời, nói:

"Cổn cổn chư công, lũ lũ thạc thử!!!"

"Vi ngôn đại nghĩa của thánh nhân, đến giờ mới có thể thấu tỏ..."

Lý Quan Nhất nói: "Yên tâm, ngày sau có thể giao đám người này cho Văn Thanh Vũ tiên sinh xử lý."

Cơ Tử Xương đã không nhớ vị mưu sĩ trẻ tuổi hiến kế hung tàn năm đó, sau khi Lý Quan Nhất nhắc nhở mới nhớ ra, rồi lại nhớ tới kế sách mà vị mưu sĩ kia đưa ra ——

‘Võ giả giang hồ đều tập trung ở đây, chi bằng hạ kỳ độc trong thiên hạ, cho quân thiết giáp tiến lên càn quét, một lưới bắt trọn giang hồ, dùng vó ngựa giẫm nát giang hồ.’

‘Như thế thế lực võ giả giang hồ sẽ suy tàn trầm trọng, thiên hạ nhất định sẽ ổn định hơn trước rất nhiều. Võ giả giang hồ cậy vào võ công thân thủ mà dám coi khinh luật pháp. Luật lệ quốc gia coi giết người là đại ác, nhưng trong giang hồ lại lấy hiệp khách làm tôn, trăm họ kính nể.’

‘Kẻ như vậy có được danh tiếng trong thiên hạ nhưng lại chà đạp lên pháp luật của quân vương; như thế thì luật lệnh của quân vương không thể thi hành, uy nghiêm quốc gia không còn. Nên giết sạch giang hồ để chấn hưng luật lệ nước nhà.’

Lúc đó chỉ thấy kế sách này quá đỗi tàn độc hung bạo.

But lúc này Cơ Tử Xương xem lại kế sách ấy, chợt nhận ra rằng mưu kế từng bị coi là tàn nhẫn độc địa khi xưa giờ trông lại chẳng là gì cả, mà vào thời điểm đó, nó gần như là lựa chọn tốt nhất ——

Sát kê cảnh hầu, chém giết nhân sĩ giang hồ. Theo kế sách của Văn Hạc, giết một nhóm, thu phục một nhóm, bước đầu thiết lập uy nghi của quân vương, đồng thời trong tay thật sự nắm giữ một thanh đao thuộc về chính mình.

Cơ Tử Xương ngây người xuất thần hồi lâu, lẩm nhẩm: "Thế mà ba bốn năm trước đã nhìn thấu cục diện hôm nay sao? Kế sách lúc đó tưởng như tàn độc, hóa ra lại là lựa chọn tốt nhất. Không làm thế thì giống như ếch luộc nước ấm, chỉ có con đường chết."

"Quả thực là bậc đại tài!"

Cơ Tử Xương buồn bã uống rượu, nói: "Thế nhưng, dẫu là đại tài dường ấy, đối mặt với cục diện thế này, đối mặt với lũ quan lại kia thì có tác dụng gì chứ?"

Lý Quan Nhất nghĩ nghĩ rồi nói: "Người này còn có một cái tên khác nữa."

Cơ Tử Xương hỏi: "Là gì?"

Lý Quan Nhất đáp: "Tây Bắc Yến Đại Thanh!"

Đương kim Xích Đế hít vào một ngụm khí lạnh, nghiêm nét mặt kính nể: "Yến Đại Thanh!"

"Thất kính, thất kính."

Lý Quan Nhất: "............"

Chỉ đành thầm cảm thấy may mắn vì Yến Đại Thanh không có ở đây. Bằng không, vị Giang Nam quân tử đang nổi giận kia chưa biết chừng sẽ vung nắm đấm sắt của quan văn lên đấm Cơ Tử Xương, nhưng chắc chắn y sẽ kiềm chế cơn giận ấy mà đập cho Văn Hạc tiên sinh một trận.

Mặc dù bình thường y cũng vẫn hay làm thế.

Lý Quan Nhất cùng Cơ Tử Xương uống rượu nói chuyện thiên hạ, rượu qua ba tuần, Cơ Tử Xương bỗng nói: "Ngươi có biết vì sao bọn họ lại coi trọng đứa trẻ này đến thế không?"

Lý Quan Nhất đang gỡ cô bé rất bám mình này từ trên người xuống, nghe vậy hỏi: "Cái gì?"

Cơ Tử Xương khẽ nói: "Bởi vì đây đã là đứa con cuối cùng của vị Xích Đế là ta còn được ghi tên trong sổ sách tông thất trên thế gian này rồi. Độc miêu duy nhất của mạch Xích Đế, tự nhiên là khác biệt."

Lý Quan Nhất đáp: "Quả thực là vậy."

Hắn gỡ tiểu nha đầu này xuống.

Xách chéo áo của nàng lên, tiểu nha đầu liền vung vẩy tay chân bước đi trong hư không.

Lý Quan Nhất nhe răng cười, vị Tần Vương này lại mở miệng đe dọa một đứa bé tính cả tuổi mụ mới được một tuổi: "Ngươi mà tè ra đây là ta đánh đòn đó nha."

Tiểu công chúa: "Bi bô bi bô!!!!"

Cơ Tử Xương nhìn thấy cảnh này, bỗng nhiên khẽ cười nói:

"Hay là,"

"Ngươi nhận nó làm con nuôi, thế nào?"
