Chương 533: Quy Lai Ký

Nhạc Bằng Vũ đột ngột xuất hiện trên chiến trường đã gây ra một tác động cực kỳ to lớn đối với cục diện và quân tâm của cả hai bên. Riêng dải đất Giang Nam này, tự nhiên không cần phải nói thêm, sĩ khí của đám người Việt Thiên Phong đột nhiên chấn động mãnh liệt.

Việt Thiên Phong gần như bật cười lớn: "Ha ha ha, Quan Nhất, Chúa công!"

"Hắn đã bước vào Võ Đạo Truyền Thuyết rồi?!"

"Ha ha ha ha, ta biết ngay, ta biết ngay mà!"

"Ngưỡng cửa này quyết định không chặn nổi hắn! Hắn bây giờ mới bao nhiêu tuổi?! Chỉ mới hai mươi hai tuổi thôi! Một Võ Đạo Truyền Thuyết hai mươi hai tuổi, tuyệt vời, đúng là tuyệt đỉnh!" Việt Thiên Phong đưa tay gạt đi vệt máu nơi khóe miệng, đôi mắt hừng hực như có ngọn lửa đỏ như máu đang bùng cháy.

"Tốt, tiếp tục xông lên!"

Gần như không cần lời nói để phân phó sắp xếp hay thay đổi chiến trận.

Ngay khoảnh khắc Nhạc Bằng Vũ xuất hiện trên chiến trường, mọi thứ liền biến chuyển một cách tự nhiên. Thần thương Lịch Tuyền trong tay Nhạc Bằng Vũ rung lên, pháp tướng Kim Sí Đại Bằng Điểu cất tiếng gáy dài, không chút do dự đâm thẳng về phía Vũ Văn Liệt.

Vũ Văn Liệt vốn muốn cùng Đệ Nhất Thần Tướng của năm trăm năm trước tranh phong.

Nhưng thương phong của Nhạc Bằng Vũ quá mức bá liệt. Trường thương của hai người va chạm vào nhau, một bên như mãnh hổ gầm vang uy nghi, một bên tựa Kim Sí Đại Bằng sắc bén. Tiếng gầm thét từ pháp tướng chấn động truyền đi, tựa như muốn khuấy động cả chiến trường khiến đất trời không yên.

Mỗi lần trường thương va đập, kình khí chấn động thoát ra đủ để đánh gãy và đẩy lui những mũi tên nỏ bắn tới, khiến không khí run rẩy tạo thành từng làn sóng gợn mắt thường cũng thấy rõ, thanh thế ngập trời.

Ánh mắt Hạ Nhược Cầm Hổ lạnh lùng, muốn xoay chuyển binh phong để liên thủ cùng Vũ Văn Liệt.

Trên chiến trường, lão luôn có thể phán đoán đại cục, đưa ra những lựa chọn thực sự chuẩn xác.

Lão sử dụng một cây mã sóc, tay trái đoạt thêm một thanh trường đao, phi nước đại trên chiến trường đánh lui Trần Văn Miện và Tiêu Vô Lượng, rồi xông thẳng về phía trước xé rách chiến tuyến để hội quân với Vũ Văn Liệt, hòng nhanh chóng đánh bại Nhạc Bằng Vũ.

Ánh mắt Hạ Nhược Cầm Hổ khóa chặt vào Nhạc Bằng Vũ trên chiến trường.

Trong tầm mắt lão chỉ còn lại người này.

Long câu phi nhanh như rồng, ngạnh sinh sinh đục thủng chiến trường. Binh khí của lão đã vung lên, khuấy động thần vận lưu quang của pháp tướng. Thế nhưng, ngay khi lão đang định xông tới chém giết, hợp lực cùng Vũ Văn Liệt...

Không trung chợt dấy lên gợn sóng, trong làn gợn sóng ấy, ngọn lửa đỏ vàng cuồn cuộn dâng cao.

Ánh lửa hừng hực bùng nổ trong góc nhìn khóe mắt của Hạ Nhược Cầm Hổ. Ngay sau đó, kèm theo tiếng rồng ngâm cao vút tràn đầy chiến ý vô song, là một luồng hỏa diễm nóng bỏng lao thẳng tới.

Pháp tướng Xích Long một lần nữa xuất hiện trên chiến trường này.

Chiến kích cùng búa lớn trong tay Việt Thiên Phong vung thành một vòng tròn, mang theo thế tàn phá ép xuống phía trước. Hạ Nhược Cầm Hổ buộc phải vứt bỏ thanh chiến đao ở tay trái, nâng mã sóc lên chặn đứng vị thần tướng dũng mãnh vô song này.

Dũng lực thật khá!

Sức mạnh tựa như lửa giận bộc phát trong nháy mắt của Việt Thiên Phong khiến cả Hạ Nhược Cầm Hổ cũng phải kinh ngạc. Chỉ với thực lực Bát Trọng Thiên mà lại có thể gượng nhẹ chống đỡ được phong mang của lão, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Hạ Nhược Cầm Hổ định ra tay đánh tan Việt Thiên Phong.

Lại nghe tiếng xé gió vang lên, lão lập tức tránh né theo bản năng.

Hộ thể cương khí luân chuyển quanh thân đột ngột vỡ nát một góc. Một tia lửa đỏ vàng lướt qua tầm mắt, để lại một vệt sáng rõ nét tựa như phượng hoàng vàng đang vỗ đuôi.

Lý Chiêu Văn!

Phát tên này ngoài dự liệu, Hạ Nhược Cầm Hổ tránh được mũi tên nhưng mũ giáp cũng bị bắn lệch. Lão cảm nhận được hai luồng khí tức bàng bạc phía sau đang nhanh chóng áp sát, chính là Tiêu Vô Lượng và Trần Văn Miện, còn Tần Ngọc Long thì đã bị các chiến tướng khác của Kỳ Lân quân liều mạng giữ chân.

Bốn vị hãn tướng thuộc hàng top mười, hoặc giả sau này có hy vọng bước vào top mười.

Dẫu là Hạ Nhược Cầm Hổ ở Cửu Trọng Thiên cũng không thể nói là dễ dàng giải quyết.

Việt Thiên Phong dùng hai tay ghìm chặt binh khí để chống đỡ một chiêu này của Hạ Nhược Cầm Hổ.

Nhưng gã chợt cười lạnh một tiếng, binh khí khóa ngược lại thần tướng.

Gã biết rõ nếu đơn đả độc đấu thì mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Hạ Nhược Cầm Hổ, nhưng gã vẫn làm như vậy. Gã đột ngột ngẩng đầu, dùng trán húc mạnh vào mặt Hạ Nhược Cầm Hổ.

Loại thủ đoạn vô lại tựa như lưu manh côn đồ hay tiểu tặc sơn lâm đánh lộn này lại xuất hiện trên chiến trường đỉnh cao như thế, quả thực là chuyện khó mà tin nổi.

Dù có là thần tướng Cửu Trọng Thiên thì da mặt cũng không thể cứng hơn hộp sọ của một hãn tướng Bát Trọng Thiên hung hãn là bao.

Đặc biệt là phát tên của Lý Chiêu Văn đã bắn rụng chiến khôi của lão.

Cú húc đầu này của Việt Thiên Phong trực tiếp khiến Hạ Nhược Cầm Hổ hoa mắt chóng mặt, sống mũi hơi vẹo đi, máu tươi tuôn ra. Đòn đánh này gây ra sát thương đối với một vị thần tướng thì gần như bằng không.

Nhưng sự sỉ nhục về mặt tinh thần lại cực kỳ lớn.

Cơn giận trong lòng Hạ Nhược Cầm Hổ chỉ trong nháy mắt liền bùng nổ.

"Việt Thiên Phong?!!!"

Việt Thiên Phong cười lạnh, trán gã cũng sưng tím một mảng, nhưng vẫn quật cường nói: "Lão Việt ta đây năm xưa chẳng qua chỉ là một tên sơn tặc bị ép vào đường cùng phải lên núi làm cướp. Đời này kiếp này ta chỉ bội phục hai người, một là Nhạc soái đã kéo ta ra khỏi chốn thảo mãng bèo bọt."

"Người còn lại chính là Cơ Diễn Trung lão gia tử."

"Nếu không nhờ lão gia tử truyền thụ võ công, chỉ dạy kỹ nghệ binh khí, bảo ta rằng thiên hạ chưa định, nam nhi đại trượng phu sao có thể làm giặc suốt đời, thì lão Việt ta e là đã sớm chết rục trong cái khe núi xó xỉnh nào đó, xác thối rữa từ lâu rồi."

Vành mắt Việt Thiên Phong hơi hoe đỏ.

Giống như một con mãnh thú đang phẫn nộ, gã giận dữ nhìn vị thần tướng trước mặt: "Bất luận thế nào, mũi tên kia của ngươi đã hủy hoại thân thể của lão gia tử, lão nhân gia chết trong tay các ngươi, hôm nay ta phải đòi lại công đạo!"

Rốt cuộc là ai đã giết Cơ Diễn Trung?

Hạ Nhược Cầm Hổ thầm nghĩ, là lão và Vũ Văn Liệt, là chính Cơ Diễn Trung, hay là do thiên hạ này? Có lẽ đều phải, mà cũng có lẽ đều không phải.

Lão không thèm để tâm nữa.

Trên chiến trường, nói lời vô ích làm gì!

"Muốn báo mối thù một mũi tên này thì phải xem ngươi có bản lĩnh đó hay không!"

Hạ Nhược Cầm Hổ hét lớn, mã sóc bỗng nhiên chấn động, nội kình khủng khiếp bộc phát, ngạnh sinh sinh đẩy lui Việt Thiên Phong đang liều chết dốc sức chiến đấu cùng cả binh khí lẫn chiến mã của gã, ngay sau đó lão lại xoay người đâm ra một thương, đánh lui Tiêu Vô Lượng và Trần Văn Miện.

Lão đứng vững trên chiến trường, quát:

"Tới đây mà giết!"

Khu vực trung tâm của chiến trường chỉ trong nháy mắt đã chia làm ba phần.

Tần Ngọc Long bị các chiến tướng Thất, Bát Trọng Thiên như Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình, Đoạn Kình Vũ liều mạng giữ chân. Thực lực của Tần Ngọc Long tương đương với Việt Thiên Phong, tuy có thể vững vàng áp chế Đoạn Kình Vũ xuất thân từ vùng Tây Nam, nhưng trước sự vây công tả hữu của hai hãn tướng Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình, gã cũng chỉ có thể duy trì không bại, khó lòng chi viện.

Bốn vị danh tướng vây chặt lấy Hạ Nhược Cầm Hổ, không ngừng chém giết.

Lão tướng kia xem ra vẫn hào dũng như xưa.

Ngạnh sinh sinh không hề rơi vào thế hạ phong, lại còn đánh vô cùng bá đạo.

Phía bên kia chính là Vũ Văn Liệt và Nhạc Bằng Vũ.

Hai người tuổi tác tương đương, chiêu thức võ công đều tập trung trên một cây trường thương, sát phạt qua lại, đánh ra khí phách hùng hồn. Cảnh giới Cửu Trọng Thiên đạt đến mức cực hạn này.

Sự xuất hiện của Nhạc Bằng Vũ đã cổ vũ cực lớn cho thanh uy của toàn bộ Kỳ Lân quân.

Nhưng trong lòng ba vị thần tướng của Ứng quốc lại có một tia bóng ma đang lan tràn.

Hắn nói, Tần Vương đã chứng đắc Võ Đạo Truyền Thuyết rồi sao?!

Nói cách cách khác, tại Trấn Bắc thành vào lúc này, chỉ mình Tần Vương, nhiều nhất là mượn nhờ quân thế của Trấn Bắc thành, đã có thể cản được Quân Thần Khương Tố?!

Dù cho những vị thần tướng xông pha sa trường thiên hạ này có tâm cảnh trong trẻo chính đại, một tia tạp niệm xuất hiện liền bị trảm đứt ngay lập tức, thì trong lòng họ vẫn nảy sinh dao động.

Hai lộ đại quân xuất phát.

Khương Vạn Tượng bị đánh tan khí vận sau trận chiến với Kiếm Thần Mộ Dung Long Đồ.

Chống đỡ được vài ngày, cuối cùng cũng băng hà.

Lộ quân này coi như đã thất bại. Có điều có thể mượn đao giết người, tiêu giảm thực lực Kỳ Lân quân ở mức độ nhất định, lại thuận tay gạt đi thế lực các thế gia đại tộc của Trung Châu và Ứng quốc, thì đã là thượng sách rồi.

Nhưng sự xuất hiện của Nhạc Bằng Vũ đã chặn đứng mục tiêu chiến lược mà Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ định tiếp tục thúc đẩy theo hướng này.

Lộ quân này bại lui đã thành định cục.

Còn Tần Vương đối đầu với Quân Thần mà không rơi vào thế yếu, con đường Trấn Bắc thành e rằng cũng khó khăn.

Dẫu là các tướng lĩnh Ứng quốc cũng biết rõ, muốn đánh bại Tần Vương và Kỳ Lân quân thì không thể dây dưa kéo dài, cần phải tốc chiến tốc quyết. Thế nhưng dù đã dốc toàn lực như vậy, cuối cùng vẫn cứ tính sai.

Tính sai ở chỗ nào?

Là ở chỗ Tần Vương dũng mãnh, liều chết cản trở Thái sư Khương Tố rồi bước chân vào cảnh giới Truyền thuyết?

Hay là ở chỗ Kiếm Cuồng phóng khoáng, một thanh trường kiếm diễn tả hết thảy phong lưu chốn giang hồ thiên hạ?

Chỉ là trên chiến trường này, Tiết Thần Tướng im lặng một lát, lão sờ sờ mũi, như có điều suy nghĩ, rồi vác chiến kích Mãnh Hổ Hướng Thiên cùng cung Phá Vân Chấn Thiên, hì hục trèo ngược lên thành trì.

Lão Tư Mệnh: "..."

Quản Thập Nhị: "..."

Hai giọt nước mắt vừa mới lăn dài của vị đại tông sư Âm Dương gia cùng vị trưởng lão một mạch Mặc gia này, đã bị tư thế leo lầu chổng vó của Tiết Thần Tướng làm cho nghẹn ngào nuốt ngược trở lại.

Tiết Thần Tướng gãi gãi đầu, dường như cũng cảm thấy lúng túng, bèn ho khan:

"Khụ khụ, cái đó... quả là kỳ diệu nha!"

Giọng điệu của Tiết Thần Tướng sảng khoái, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"A, ta lại về rồi đây!"

Im lặng, vô cùng im lặng.

Có lẽ vì âm thanh kịch liệt trên chiến trường tựa như sấm sét đùng đoàng kia đã tôn lên sự im lặng nơi đây một cách đặc biệt rõ nét, ngay cả Tiết Thần Tướng cũng có chút không chịu nổi bầu không khí này, bèn dùng giọng thương lượng:

"Cái đó... chuyện này... bầu không khí đã đẩy tới nước này rồi."

"Hay là ta xuống dưới trước, giả chết một cái rồi lại leo lên nhé?!"

Khóe miệng Quản Thập Nhị giật giật, tức giận nói: "Chết cái gì mà chết? Cái thân xác này của ngươi mà nát ra, lão già này lại phải tu sửa chế tạo lại. Chi bằng nói chuyện chính sự đi, cục diện chiến trường này phá giải thế nào?"

Tiết Thần Tướng nhìn xuống chiến trường, đôi mắt sáng ngời, thong thả đáp: "Yên tâm, cục diện đã rõ ràng. Trận chiến này, chúng ta phòng thủ đã thắng lợi, chẳng phải rất hiển nhiên sao?"

Quản Thập Nhị và Lão Tư Mệnh nhìn nhau.

Vị trưởng lão tài ba của Mặc gia, đệ nhất nhân về cơ quan thuật; và đại tông sư của Âm Dương gia đều nhìn thấy một tia mờ mịt trong mắt đối phương. Tiết Thần Tướng lười biếng đưa ra ba ngón tay: "Chúng ta có ba điểm thắng, còn bọn họ có ba điểm bại."

"Ứng quốc cuốn theo đại thế mà tới, đó là 'nhất cổ tác khí' (đánh một tiếng trống dũng khí dâng cao)."

"Nhưng Khương Vạn Tượng băng hà đã phá vỡ luồng sinh khí này."

"Dù cho ba người kia có áp chế tin tức này xuống, bí mật không phát tang vì không muốn ảnh hưởng tới quân tâm và quân thế của toàn quân, nhưng sự thật vẫn là sự thật. Chuyện đã xảy ra giống như một thanh lợi kiếm, cuối cùng trảm đứt khí thế trong lòng họ."

"Rồng mất đầu."

"Đến đây, chi đại quân này của Ứng quốc đã mất đi cốt lõi chống đỡ."

"Bọn họ không thể tiếp tục liều chết dây dưa ở nơi này với chúng ta nữa."

"Đây chính là điểm thắng của chúng ta, và điểm bại của Ứng quốc."

"Điểm bọn họ đang chờ đợi chẳng qua chỉ là ký thác hy vọng vào Trấn Bắc thành, mong Khương Tố có thể kéo đổ tiểu tử Lý Quan Nhất kia, cùng với việc mượn một mình Khương Tố kiềm chế cả Lý Quan Nhất lẫn Nhạc Bằng Vũ, để dùng phương pháp 'đổi quân' ở đây giành chút ưu thế."

"Nhưng việc Nhạc Bằng Vũ chi viện và Lý Quan Nhất đột phá đã đánh gãy luồng khí thứ hai này rồi."

"Đây chính là 'tái nhi suy' (lần thứ hai thì suy yếu)."

"Đến nước này, trong lòng họ dù có không cam tâm thế nào thì cũng chỉ có thể đánh nốt trận này rồi lui quân. Song, họ rốt cuộc vẫn sẽ tiếp tục đánh."

"Trong lòng họ vẫn còn một luồng dũng liệt chi khí nâng đỡ để đại chiến ở đây. Phải nói rằng, đây quả thực là một đội quân tinh nhuệ, trung dũng hiếm thấy trên đời, trong cục diện thế này mà vẫn có thể giữ được chiến ý."

"Có điều, bây giờ đã là lần thứ ba."

"Nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt."

"Khí thế trong quân kiệt quệ, sĩ khí sa sút, dẫu trên dưới đồng lòng cũng vô năng vi lực. Hôm nay, để ta đoạt đi 'Soái' của chúng, đoạt đi 'Khí' của chúng, dùng mũi tên này đẩy lui ba quân!"

Tiết Thần Tướng cầm chắc Phá Vân Chấn Thiên cung, pháp tướng Bạch Hổ hiện thế.

Lão chậm rãi kéo căng món thần binh này. Cây chiến cung cổ phác khẽ rít lên khe khẽ, tỏa ra sự dũng liệt tựa như mãnh hổ săn mồi. Chiến bào trên người Tiết Thần Tướng tung bay, đôi mắt lão sáng ngời như lửa, chăm chú nhìn thẳng vào chiến trường.

Tựa như chư vị thần phật ngự trị ở trên cao, cúi nhìn xuống nhân gian đầy vẻ túc sát.

Duy chỉ có khắc này.

Duy chỉ có lúc ngậm chặt miệng.

On người lão mới bộc lộ ra được một tia khí phách vốn chỉ thuộc về vị trí Thiên Hạ Đệ Nhất.

Thời khắc Tiết Thần Tướng buông tay, dây cung chấn động reo vang tựa như vô số loài chim bay vút qua đại địa. Ngay sau đó, lão cất tiếng cười dài vang dội như tiếng trống trận, hét lớn: "Khương Vạn Tượng đã chết dưới kiếm của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ!"

Âm thanh ấy nương theo tiếng mũi tên xé rách không trung vang vọng ra xa.

Trong chớp mắt lướt qua khắp chiến trường.

Nếu như câu nói này được thốt ra vào giai đoạn "nhất cổ tác khí", khi ấy Quân Thần Khương Tố đang thế vô địch, không chỉ cản được Tần Vương Lý Quan Nhất ở Trấn Bắc thành, mà còn giữ chân cả Nhạc Bằng Vũ vốn đứng đầu trong số các thần tướng top mười thiên hạ.

Thì câu nói này chỉ làm khơi dậy lòng căm thù chung của đại quân Ứng quốc.

Chỉ khiến đội quân ấy ôm lấy sự kính trọng đối với vị quân vương quá cố, hóa thành một đạo ai binh bách chiến bách thắng.

Nhưng hiện tại, trước hết là toán quân tiên phong lấy con em thế gia làm nòng cốt đã chết sạch bên ngoài thành trì Giang Nam, kế đến là Nhạc Bằng Vũ nhanh chóng chi viện. Một tiếng trống đã đánh, khí thế đã suy, giờ đây lời này truyền ra lập tức mang lại hiệu quả hoàn toàn trái ngược.

Đặc biệt là, câu nói này không phải được thốt ra lúc động viên trước trận đấu nhằm kích động sĩ khí.

Mà là xuất hiện ngay giữa chiến trường, đóng vai trò như đòn giáng chí mạng thứ ba, triệt tiêu toàn bộ sĩ khí quân thù.

Quân thế của đại quân Ứng quốc trong thoáng chốc ngưng trệ lại. Đủ loại nghi vấn và vướng mắc trên suốt chặng đường hành quân này, chẳng hạn như vì sao Khương Vạn Tượng không hề lộ diện, dồn dập hiện lên trong tâm trí, tầng tầng lớp lớp bẻ gãy chiến ý trong lòng họ.

Cung Phá Vân Chấn Thiên một tiễn xuyên mây, vượt qua chiến trường túc sát buốt giá này.

Cuối cùng bắn xuyên qua tinh kỳ của Khương Vạn Tượng.

Luồng tên lưu quang của Tiết Thần Tướng chậm rãi tan biến giữa tầng không. Kèm theo một tiếng nổ lớn vang rền, lá đại kỳ thêu hoa văn Thương Long màu xanh đen đã sừng sững suốt mấy chục năm qua trong thiên hạ cũng như trong lòng trăm họ Ứng quốc, run rẩy cuộn lại rồi đổ sầm xuống dòng thác lũ của chiến trường.

Cũng giống như quân tâm của chi quân đội Ứng quốc này.

Tiết Thần Tướng ném món thần binh trong tay đi, sải bước chạy tới trước một mặt trống trận khổng lồ đặt trên thành lũy, chộp lấy dùi trống, dốc sức nện mạnh. Tiếng trống vang rền giục giã lòng người, Tiết Thần Tướng hét lớn: "Tiến quân!!!"

Đối thủ xuất hiện ở nơi này lúc này, tự nhiên là đối thủ tuyệt thế trong thiên hạ.

Thế nhưng Kỳ Lân quân đứng sừng sững ở đây...

Thì nào có phải hạng người tầm thường?!

Họ đi lên từ Tây Vực, Tây Nam, Trần quốc, Đột Quyết, trải qua muôn vàn trận mạc. Kỳ Lân quân từ thuở hàn vi chỉ là một binh đoàn lang thang ba nghìn người, giờ đây sau trăm trận tôi luyện đã sớm trở thành đội quân tinh nhuệ đỉnh cao không thể tranh cãi của thời đại này.

Thống soái của họ cũng là vô song đương thế.

Trận hỗn chiến ngày hôm đó kéo dài suốt mấy canh giờ. Tiếng trống trận của Tiết Thần Tướng chưa từng ngơi nghỉ. Âm thanh ấy được kích hoạt bởi sát khí Binh gia cùng lòng hào dũng của chiến tướng, tựa như vang vọng thẳng vào lồng ngực thúc giục lòng người hăng hái tiến lên.

Sau trận chiến, tuy không tính là đại thắng, nhưng đám người Vũ Văn Liệt rốt cuộc cũng phải dẫn quân tháo lui, chỉ để lại trên mặt đất vô số xác chết cùng những món binh khí nhuốm máu cắm ngổn ngang. Gió thổi lướt qua dấy lên những tiếng rít túc sát.

Dù cho thần tướng vẫn còn ý chí muốn chiến đấu tiếp.

Nhưng thứ gọi là quân tâm này một khi đã xuất hiện vết rạn rồi bắt đầu đổ sụp, thì sẽ giống như đất sụt núi lở, xu thế ấy cuồn cuộn không thể ngăn cản. Một người có thể kéo đổ sĩ khí cả một ngũ hãn tốt, mười người có thể làm loạn cả trăm binh sĩ.

Mà đối thủ của họ lại chính là vị thần tướng từng am hiểu nhất việc nắm bắt quân tâm này.

Chiến sự kết thúc, ngay cả Lão Tư Mệnh cũng thấy lồng ngực phập phồng dữ dội, sinh ra cảm giác hoang mang mơ hồ. Nhìn chiến trường túc sát, hồi lâu vẫn chưa thể định thần lại.

Trận đại chiến cấp độ này mà lại kết thúc rồi sao.

Đại chiến dữ dội như vậy mà chúng ta cũng thắng được.

On chiến trường giờ đây chỉ còn lại tiếng thở dốc cùng bầu không khí lặng ngắt như tờ. Lão Tư Mệnh vốn cho rằng Tiết Thần Tướng kia lại sẽ mở miệng phun ra mấy lời bông đùa để khuấy động bầu không khí, nhưng lúc này, vị thần tướng vừa bắn một phát tiễn phá tan thế trận ba quân kia lại mang khí chất vô cùng trang nghiêm.

Lão dùng hai tay nắm chặt đôi dùi trống nặng nề, giơ cao lên trời.

Rồi dốc toàn lực nện xuống.

Oành!

Một tiếng trống trận vang vọng bốn phương tám hướng, dường như chấn tan đi cả vẻ hoang mang sau khi trận chiến kết thúc, xua đi sự túc sát của chiến trường, khiến vô số người vô thức thu hồi tầm mắt, nhìn về phía vị thần tướng trên đầu thành.

Tiết Thần Tướng hai tay giơ cao dùi trống, ánh mắt nghiêm nghị nhìn xuống xung quanh, hét lớn:

"Phong!"

Sau vài giây im lặng ngắn ngủi.

Vô số binh khí được giương cao chỉ thẳng lên vòm trời.

Ngay sau đó là niềm vui sướng của chiến thắng, là sự quyết tuyệt khi cuối cùng cũng ngăn chặn được địch thủ vây sát, là sự may mắn khôn tả khi còn sống sót cùng nỗi bi thương khi đồng đội hy sinh. Muôn vàn cảm xúc phức tạp ấy quy tụ lại hóa thành tiếng gầm thét vang trời:

"Phong!"

"Đại phong!!!"

Quản Thập Nhị và Lão Tư Mệnh nhìn Tiết Thần Tướng buông hai chiếc dùi trống xuống đất, vẻ mặt trang nghiêm, hai tay chắp lại hành lễ, khom người thật sâu, sang sảng nói:

"Chư vị quân sĩ, thật tráng liệt thay!"

"Xin chúc mừng chư vị."

"Đại thắng, thật oanh liệt!"

Tiếng gió gào thét túc sát, phong lưu vẫn vẹn nguyên như năm nào. Vị Đệ Nhất Thần Tướng của năm trăm năm trước, Quân Thần của thời đại đó, đã sừng sững xuất hiện ở nơi này.

Đã thật sự xuất hiện ở nơi này.

Quản Thập Nhị và Lão Tư Mệnh như vừa trông thấy quỷ.

Không đúng, đây vốn dĩ đã là một con quỷ già từ năm trăm năm trước rồi!

Đúng là đi đêm lắm có ngày gặp ma. Chỉ có điều trận chiến này, sau khi đôi bên đều phải trả cái giá đủ đắt, rốt cuộc cũng tạm thời hạ màn. Vũ Văn Liệt cùng thuộc hạ rút lui mấy mươi dặm, nghĩ tới lời trăn trối cuối cùng của Khương Vạn Tượng lúc sinh thời, thảy đều im lặng.

Không ngờ rằng mọi việc quả thực đúng như lời Khương Vạn Tượng đã đoán, chuyến xuất chinh lần này e là khó lòng thành công. Mà ba vị thần tướng cũng biết rõ, lần này không thể giành thắng lợi trong một trận chiến, e rằng từ nay về sau, Ứng quốc sẽ rơi vào thế hạ phong.

Mới chỉ chỉnh đốn được hai ngày, lại đột ngột có khẩn báo truyền tới.

Xem kỹ tình báo mới biết, toán giặc cướp do Đậu Đức đứng đầu giống như một thanh lợi nhận đâm thẳng vào nội địa Ứng quốc. Nếu vào thời điểm bình thường, nếu như Khương Vạn Tượng vẫn còn sống ở đây, vị quân vương này có lẽ sẽ lựa chọn tiếp tục đánh tiếp.

Nhưng lúc này, Khương Vạn Tượng đã băng hà rồi.

Chính vì người đàn ông này khi còn sống gần như là biểu tượng của toàn bộ Ứng quốc, cho nên sự ra đi của ông ta đối với đội quân này mang lại đòn giáng và ảnh hưởng vô cùng to lớn.

Trong thời khắc này, họ không thể để cả hai người con trai của Khương Vạn Tượng đều phải bỏ mạng.

Đậu Đức, đó là ngọn lửa do Lang Vương để lại.

Y là một hào hùng giang hồ Bát Trọng Thiên, dùng binh pháp của Lang Vương để quy tụ các du hiệp trên giang hồ. Cuối cùng, Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ và Tần Ngọc Long bất đắc dĩ phải thu quân trở về. Chỉ là vào lúc này, Hạ Nhược Cầm Hổ chợt hiểu ra vấn đề trên chiến trường trước đó.

Chúng ta rốt cuộc bại ở chỗ nào?

Bại ở chỗ không nhìn thấu giang hồ của Kiếm Cuồng, hay là không nhìn ra quyết tâm của Kỳ Lân?

Không, thưa Bệ hạ...

Vị lão tướng nhìn bức mật báo trong tay, khẽ thở dài:

"Chúng ta bại vì đã coi nhẹ người trong thiên hạ vậy."

Đại quân bản sư hồi triều, Kỳ Lân quân ở lại trấn thủ. Thiên hạ sau những xung đột dữ dội cuối cùng cũng dần dần rơi vào một sự bình lặng ngắn ngủi. Sau khi cục diện Giang Nam kết thúc, cuộc chiến ngoài Trấn Bắc thành cũng từ từ hạ màn.

Sau khi lộ đại quân ở phía dưới thất bại về mặt chiến lược.

Khương Tố tiếp tục tử chiến cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Giang Nam có một tòa thành.

Trong thành từng có một vị lão nhân.

Một vị lão kiếm khách.

Giờ đây chỉ còn lại một cây cầm cùng một người nữ tử.

Dưới bóng cây cổ thụ lớn, Mộ Dung Thu Thủy ôm cây cầm. Thực ra nàng không bi thương đến thế, phải, cầm tâm của nàng vẫn tĩnh lặng, bởi vì nàng đã sớm biết ông nội là người có tính cách thế nào, biết rõ ông là một kiếm khách ra sao.

Đối với Mộ Dung Long Đồ mà nói, cái chết không phải là sự kết thúc.

Nếu phải nằm chết già trên giường bệnh, đó mới là điều tiếc nuối.

Mộ Dung Thu Thủy đã biết tôn trọng lựa chọn của ông nội, cũng nhờ có những năm tháng chung sống bên nhau này, nàng hiểu rằng Mộ Dung Long Đồ đã trải qua những tháng ngày thanh nhàn mà ông khao khát nhất. Nàng cũng dần buông bỏ một vài chấp niệm, có đau lòng, có u sầu, nhưng cũng có sự chúc phúc cùng một niềm thanh thản vững vàng.

Kỳ thực có rất nhiều người lo lắng cho nàng, thế nhưng họ lại thấy vị kỳ nữ tử này vẫn thong dong tự tại như cũ, không hề lộ ra một chút bi thương nào, chỉ khẽ hỏi: "Đau buồn ư?"

"Ông nội đã được như nguyện, đối với một thế gia kiếm khách thì đây không phải là chuyện đáng buồn."

"Nam nhi nữ tử nhà Mộ Dung, sao có thể ra vẻ nhi nữ thường tình nhỏ lệ đầm đìa?"

"Chỉ làm cho người ta chê cười mà thôi."

Thế là ai nấy đều thầm kính phục.

Chỉ là nàng vẫn lo lắng cho đứa trẻ kia.

Nàng biết rõ chiến lược phía Giang Nam này sau khi Nhạc Bằng Vũ trở về đã hoàn toàn ổn định. Thế nhưng Nhạc Bằng Vũ về, đồng nghĩa với việc phần chiến trường nguy hiểm nhất đã được giao phó cho một người.

Quân tâm duy nhất và tuyệt đối không thể thay thế của Kỳ Lân quân.

Cốt lõi duy nhất của Thiên Sách phủ.

Tần Vương vẫn giống như trước đây, đứng chắn ở nơi hiểm nghèo nhất.

Để làm mũi nhọn tiên phong. Khi chiến trường Trấn Bắc thành ở tiền tuyến tạm thời tạm ngưng, Mộ Dung Thu Thủy vô cùng mừng rỡ, thở phào nhẹ nhõm. Nàng là người vốn chẳng tin thần phật, thế nhưng vào ngày hôm ấy lại chắp hai tay trước ngực, cảm tạ tất thảy thần phật, bồ tát mà mình biết.

Hôm nay, quân sĩ trấn thủ trong Trấn Bắc thành thay ca trở về, Tần Vương hồi cung.

Mộ Dung Thu Thủy nghĩ bản thân rất bình tĩnh.

Thế nhưng lúc biết tin Lý Quan Nhất quay về, và khi cậu đã thực sự trở về rồi, người nữ tử có thể bình thản đối mặt với sự ra đi của Mộ Dung Long Đồ ấy, cõi lòng chợt nứt ra một khe hở.

Cứ như thể sự tĩnh lặng trước đó chỉ là lớp băng mỏng mùa xuân.

Chỉ là đối mặt với người ngoài, đối mặt với đại cục, nàng không thể biểu lộ ra sự đau đớn và u sầu của mình, chỉ đành tỏ ra lạnh nhạt, đóng băng nỗi buồn lại.

Có một số cảm xúc chỉ có thể để lộ trước mặt người thân thiết nhất.

Cầm âm không vang lên tiếng tơ kẽ, nàng biết Tần Vương trở về liền ra cửa đón chào. Nhưng khi đại môn mở ra, Mộ Dung Thu Thủy vừa hé môi định nói, đã vô thức giơ tay che miệng, hai mắt lập tức nhòe đi.

Tấm chiến bào thêu vân Kỳ Lân màu đỏ tươi lay động trong gió, nam tử trẻ tuổi mặc giáp trụ sải bước đi tới. Chân mày và ánh mắt của cậu trầm lặng, nhưng nước mắt của Mộ Dung Thu Thủy cứ thế trào ra. Nàng run rẩy đưa tay lên, áp vào má Lý Quan Nhất, rồi vuốt ve bên thái dương của cậu.

Võ Đạo Truyền Thuyết, thiên cổ vô song.

Nhưng hai bên thái dương của chàng trai trẻ nay đã bạc trắng như sương.

Đó là Quân Thần, vị Quân Thần nắm giữ binh thế cùng phân nửa vận nước quốc tộ ba trăm năm của thiên hạ. Muốn đơn thương độc mã ngăn cản đối phương để tranh thủ thời cơ cho Giang Nam, rốt cuộc phải trả cái giá và có sự giác ngộ tương xứng.

Gánh vác hai chữ "Thái Bình" này.

Không phải chỉ nói ra miệng là xong.

Khi hiểu được trách nhiệm cùng cái giá phải trả ấy, tức là đã trưởng thành; dẫu biết rõ cái giá phải trả trước mắt mà vẫn bước tới không một chút đắn đo, đó mới là hào hùng.

Trương Tử Ung sau khi tự tay tiêu diệt ba nghìn Thiết Phù Đồ, dẫu sở hữu công thể Trường Sinh Bất Diệt thì hai bên tóc mai cũng bạc xóa. Hôm nay, Tần Vương cũng như thế.

Mộ Dung Thu Thủy đưa tay khẽ vuốt mái tóc bạc của Lý Quan Nhất.

Lý Quan Nhất nắm lấy bàn tay của Mộ Dung Thu Thủy, áp nó vào má mình, dịu giọng nói:

"Li Nô Nhi về rồi đây, Thẩm nương."

Đó chính là vị Tần Vương đã phái toàn bộ thần tướng tới Giang Nam, giao lại thiên hạ thái bình và hy vọng chiến thắng cho đồng đội, còn bản thân thì tự khóa chặt bên ngoài Trấn Bắc quan, ở lại tiền tuyến trước nhất.

Cậu bảo "Dữ tử đồng bào".

Cậu bảo "Cùng chiến đấu!"

Cậu bảo "Ta làm mũi tên tiên phong", cậu bảo "Chúng ta nhất định sẽ có thái bình".

Lý Quan Nhất, người đã ác chiến ngoài Trấn Bắc thành cùng Quân Thần, lấy thương đổi thương, không lui nửa bước, lúc này trên mặt nở nụ cười dịu dàng, khẽ nói:

"Thẩm nương."

"Đừng sợ, đừng lo."

Cậu nụ cười ấm áp, rồi tinh nghịch nháy mắt phải, lộ vẻ đắc ý, nhẹ nhàng nói:

"Con từng ăn Trường Sinh Bất Tử Dược mà."

Mộ Dung Thu Thủy khóc không thành tiếng.
