Chương 477: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau!

Giọng nói của Lý Chiêu Văn thanh thoát lanh lót, nhưng sức nặng trong từng câu chữ lại tựa như lợi kiếm ra vỏ, khiến ngay cả những cựu tướng trải đời như Đột Quyết Đại Hãn Vương hay Mộc Trát Hợp cũng không nhịn được mà nhíu mày.

Tám ngàn thiết giáp, ba vạn trọng kỵ.

Lực lượng vũ trang thế này tuyệt đối không thể coi là yếu.

Thậm chí, trên thế gian này, đây đã được coi là một thế lực vô cùng mạnh mẽ!

Cho dù bọn họ thống lĩnh Thiết Phù Đồ — đội quân được tôn là vua của trọng kỵ binh thiên hạ, nhưng khi phải đối mặt với lực lượng đông gấp mười lần do Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn thống soái, ưu thế quân số vốn có sẽ hoàn toàn biến mất.

Nếu hai bên liều mạng quyết chiến, Đột Quyết hầu như không có khả năng giữ nổi Lý Quan Nhất.

Mộc Trát Hợp trầm mặc. Gã cũng là một lão tướng trong quân, tự nhiên biết rõ sự xoay chuyển của thời cuộc lúc này. Nhưng gã đồng thời cũng là huynh đệ, là thần tử của Đại Hãn Vương, do đó không lên tiếng, chỉ hướng tầm mắt về phía người nam tử hào dũng kia.

Đại Hãn Vương ngồi trên lưng ngựa, bả vai rộng lớn, sừng sững như rặng núi trùng điệp.

Lão vẫn đang thống lĩnh đại quân bám đuổi Lý Quan Nhất, và Lý Quan Nhất cũng không hề có nửa phần lơi lỏng.

Cho dù đã tung ra tin tức nặng ký này, nhưng tốc độ phi nước đại của Kỳ Lân vẫn cực kỳ nhanh chóng. Họ đều biết rằng, nếu lúc này Lý Quan Nhất cậy vào tin tức do Lý Chiêu Văn mang tới mà muốn đàm phán với Đại Hãn Vương.

Thì đối phương sẽ lập tức vứt bỏ thể diện, trực tiếp lôi Lý Quan Nhất vào sâu trong quân thế vây sát.

Cho nên Lý Quan Nhất trước sau vẫn không hề buông lỏng cảnh giác.

Giờ phút này, Đại Hãn Vương đang rơi vào một sự giằng co mãnh liệt.

Nên tiếp tục chiến đấu, dẫn quân vây công Tần Vương cùng các lộ binh mã đang tụ hội về đây sau khi nhận tin của Mộc Trát Hợp; hay là dừng tay tại đây, ghìm cương buông tha cho hai người bọn họ rời đi? Hai lựa chọn này cứ quanh quẩn trong đầu làm ánh mắt Đại Hãn Vương hiện rõ vẻ đắn đo phức tạp.

Thả hắn đi!

Hay tiếp tục truy kích?!

Lý trí của Đại Hãn Vương mách bảo rằng trong hoàn cảnh trước đó, lão đã mượn quân thế bào mòn Lý Quan Nhất không biết bao nhiêu lần mà vẫn không thể giữ chân hắn lại. Lúc này Lý Quan Nhất đã hội quân với Lý Chiêu Văn, lại có Kỳ Lân làm thú cưỡi.

Còn Thiết Phù Đồ, dẫu có quân trận cùng khí vận gia trì, là binh đoàn đỉnh tiêm đủ sức phi nước đại suốt một ngày ròng, song do tiêu hao quá lớn trong quá trình săn đuổi Tần Vương nên giờ đây cũng đã bắt đầu rơi vào trạng thái người mệt ngựa mỏi.

Sức ta yếu đi, lực địch tăng lên.

Khả năng muốn lưu lại Tần Vương lại càng thêm nhỏ nhoi.

But lão lại nghĩ tới.

Nơi này cách biên cảnh Tây Ý Thành vẫn còn một khoảng cách.

Mà Mộc Trát Hợp trước đó đã thả phi ưng truyền tin cho các Hãn Vương khác, điều động vệ đội trực thuộc của bọn họ đến bao vây chặn đường — nếu chấp nhận hy sinh tính mạng của binh sĩ bình thường để cản bước Tần Vương, khả năng cao vẫn kéo được hắn vào sâu trong quân trận.

Dưới nhãn quan chiến lược của Đại Hãn Vương, tấn công vào lúc này thì thắng bại cũng chỉ là năm ăn năm thua.

Một bên là tiếp tục công kích dưới sự thúc đẩy của ham muốn bản năng và nỗi bất cam.

Một bên là kiềm chế lòng tham, lập tức dừng tay.

Sắc mặt Đại Hãn Vương giằng co một hồi, rốt cuộc thở ra một hơi dài, đưa ra quyết định của mình.

Thần sắc của lão dần dần trở nên kiên định.

Kẻ như lão tuyệt đối sẽ không chọn con đường thứ hai. Binh khí quét lên, khuấy động quân thế, quân hồn cùng sát khí ngưng tụ cuồn cuộn rồi quấn quanh lưỡi kích sắc bén, phát ra tiếng gầm rung trời tựa sấm sét.

Tuyệt nghệ của Đại Hãn Vương cứng cỏi như thép nguội, không thể lay chuyển.

"Truyền lệnh, bao vây!"

Lão một lần nữa quán triệt ý chí của mình.

Vượt qua sự hèn nhát, do dự và những mối hoài nghi của chính bản thân.

Chọn tiếp tục chiến đấu!

Anh hùng thiên hạ đều là những con bạc. Ngoại trừ ngày hôm nay, e rằng sau này sẽ chẳng bao giờ có chuyện Tần Vương Lý Quan Nhất đơn thương độc mã thọc sâu vào đại doanh hiểm cảnh như thế này nữa. Đây chính là cơ hội duy nhất để bắt sống Tần Vương với cái giá nhỏ nhất.

Cho dù phải đánh đổi mạng sống của một vạn kỵ binh để cản bước Tần Vương thì cũng hoàn toàn xứng đáng.

Đại Hãn Vương đã đem toàn bộ quân bài trên tay mình đặt cược hết lên chiếu bạc!

Đặt cược lớn!

Ta cược ta sẽ thắng!

Nếu thả hắn trở về, ngày sau hai bên đại chiến, số kỵ binh ngã xuống dưới binh phong của Thiên Sách Phủ sẽ không chỉ dừng lại ở con số ít ỏi như hôm nay.

Đại Hãn Vương ngẩng đầu nhìn thiếu nữ lông mày lá liễu ngạo nghễ kia.

Lão vẫn chưa biết lời Lý Chiêu Văn nói rốt cuộc là thật hay giả.

Rất có thể chỉ là một lời dối trá hù dọa.

Ở ranh giới Tây Ý Thành và Đột Quyết có lẽ hoàn toàn không có tám ngàn Huyền Giáp cùng ba vạn trọng kỵ nào cả, tất cả chỉ là do con nhóc Lý Chiêu Văn kia cố ý bịa đặt ra để dọa dẫm bọn họ mà thôi.

Nếu đúng thế mà lão lại bị vài câu nói của con nhóc mới hai mươi tuổi đầu dọa lui, thì cái danh tiếng lẫy lừng suốt đời binh nghiệp của lão biết giấu đi đâu?

Cho dù lùi một bước mà nói, bên đó quả thực có chừng ấy binh mã.

Thì thảo nguyên đại quân tụ tập dọc đường này cũng chẳng cần phải e sợ!

Nếu thật sự luận về võ công cá nhân, lão còn trên cơ Lý Quan Nhất một bậc. Lý Quan Nhất có thể dễ dàng thoát thân giữa vạn quân, cớ sao lão lại không làm được?!

Huống hồ, dẫu phía trước có chạm trán quân địch thì sau lưng lão vẫn là thảo nguyên bao la rộng lớn.

Đó là vùng lãnh thổ tuyệt đối an toàn của lão.

Phía trước có cản trở thì cùng lắm là rút lui, hôm nay dốc sức xông lên chiến đấu tới cùng, dẫu không thể tự tay bắt sống Tần Vương thì ít nhất sau này nhớ lại cũng không có gì phải hối tiếc.

Lão đã điều động ba ngàn Thiết Phù Đồ chỉ để truy đuổi một mình Tần Vương, coi như đã đặt cược cả danh dự và công sức vào rồi, sao có thể bỏ dở giữa chừng?!

Chính bởi vì là một vị bá chủ vô cùng tự tin nên chuyện đã đến nước này, lão quyết không quay đầu lại.

Đại Hãn Vương lớn tiếng quát: "Tần Vương, ngươi đơn thương độc mã thọc sâu vào trận, tham công tiến gấp."

"Làm sao có thể không để lại thứ gì mà cứ thế rời đi?!"

"Có bản lĩnh gì thì cứ giở hết ra đi!"

Mộc Trát Hợp cười to: "Quả nhiên mới đúng là Đại Hãn Vương của chúng ta! Tần Vương, chớ có huênh hoang! Tới đây, để xem ngươi còn chống đỡ được bao lâu!"

"Thuộc hạ nguyện làm tiên phong cho Đại Hãn Vương!"

Dứt lời, gã lại bắn ra một mũi tên bén nhọn nhắm thẳng Lý Quan Nhất. Kỳ Lân phun lửa bừng bùng, Lý Quan Nhất xoay Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích một vòng, kèm theo tiếng hổ gầm trầm đục, ánh thép lạnh như sương tuyết chém thẳng xuống.

Pháp tướng bộc phát, một đòn chém tan xác mũi tên kia.

Lý Quan Nhất hô: "Rút!"

Cửu Sắc Thần Lộc đạp gió bay xa, Lý Chiêu Văn tay cầm chiến cung bảo vệ thần lộc, đồng thời bắn tên hỗ trợ Lý Quan Nhất kiềm chế quân địch xung quanh. Hỏa Kỳ Lân nghe thấy phía trước có viện quân liền phấn chấn dũng khí, lửa đỏ hừng hực bốc cao ngùn ngụt thấu trời.

Kỳ Lân bộc phát toàn lực, lao thẳng về hướng Tây Ý Thành.

Có thể nói là đã dồn đến tận chút sức lực cuối cùng.

Một hơi xông thẳng ra ngoài, dưới tình cảnh vắt kiệt mọi sức lực để điều động nguyên khí này, nó không hề nhận ra trong cơ thể mình có một viên châu màu vàng sáng đang tỏa ra luồng sinh khí dịu nhẹ.

Chính nhờ sự tập trung cao độ mới kích phát được bảo vật này.

Đó là thứ mà con Kỳ Lân già nua ở Học Cung để lại, ẩn chứa cơ hội vượt qua giới hạn của loài Kỳ Lân.

Tốc độ của Kỳ Lân đang âm thầm gia tăng một cách chậm rãi.

Dọc đường đột phá vòng vây gặp vô vàn trắc trở. Đột Quyết quân có phi ưng chuyên dụng để truyền tin, trên thảo nguyên bao la, các Hãn Vương nằm trước lộ tuyến bôn đào của Lý Quan Nhất liền cử binh đoàn thuộc hạ ra sức cản đường hắn và Lý Chiêu Văn.

Trải qua nhiều lần xung phong, phá trận và huyết chiến, sắc trời ở phía chân trời đã dần nhuốm màu đỏ thẫm.

Dưới sự trợ giúp đắc lực của Lý Chiêu Văn, Lý Quan Nhất dù có bị thương nhưng vẫn thành công chọc thủng vòng vây của các Đột Quyết Hãn Vương phía trước. Khí diễm toàn thân hắn cuộn trào hung hãn, tiếng vó ngựa rượt đuổi sau lưng rầm rập như sấm động.

Trường Sinh Bất Diệt công thể không ngừng chữa lành thân thể bị tổn thương.

Lý Quan Nhất nhếch miệng cười.

Hắn vừa vung chiến kích vừa tranh thủ liếc nhìn quân thế hùng hậu phía sau.

Mấy vạn đại quân cuồn cuộn như khói báo động, các lộ binh mã hội tụ lại sát khí bừng bừng, quả thực vô cùng quả đoán. Nhưng đáng tiếc, thật đáng tiếc ———

Tố chất binh sĩ giữa các quân đoàn khác biệt quá lớn.

Sự phối hợp tác chiến giữa họ cũng vô cùng lỏng lẻo.

Lại không có một soái tài kiệt xuất hiếm hoi như Phạn Khánh ở đây điều phối.

Đại Hãn Vương vốn là một tướng lĩnh theo trường phái "Binh Hình Thế", dẫu có thể thống lĩnh mấy vạn đại quân này nhưng khi xung phong, quân trận vẫn lộ rõ kẽ hở. Tốc độ và khí thế của Thiết Phù Đồ vượt trội hoàn toàn so với thân vệ quân của các Hãn Vương khác.

Mà nhóm thân vệ quân này lại mạnh hơn hẳn quân du kỵ thông thường.

Khiến cho toàn bộ quân thế bị kéo dài ra thành một vệt dài dằng dặc.

Binh trận thời chiến vốn coi trọng sự hòa hợp thống nhất, thiếu sót như thế ngược lại trở thành gánh nặng kìm hãm lẫn nhau. Trông thì có vẻ hùng hậu đáng sợ nhưng thực chất chỉ được cái mẽ ngoài dọa người mà thôi.

Trong lòng Lý Quan Nhất bỗng dấy lên cảm giác quen thuộc.

Hắn nhìn sự biến đổi quân thế của truy binh phía sau, chợt có phần giác ngộ.

Hắn nhớ tới lúc ở dưới hoàng cung Trung Châu trong Bá Chủ bí cảnh, khi bản thân quyết chiến sinh tử với Bá Chủ đã bỏ qua việc điều phối chi tiết tinh vi.

Khi đó hắn gượng ép nâng năng lực thống soái của mình lên mức hai mươi vạn quân, trong mắt Bá Chủ liệu có phải cũng giống hệt như thế này không.

Nhìn thì có vẻ hùng tráng uy nghiêm, thực chất lại vô cùng lỏng lẻo dễ vỡ.

Quân hồn đại thế thế này.

Chỉ một chiêu là có thể phá sạch!

Trong lồng ngực Lý Quan Nhất dâng trào một luồng hào khí.

Đoạn vung chiến kích gạt phăng một đòn sát chiêu quân hồn bắn tới, khí huyết chấn động mạnh suýt nữa phun máu tươi. Hắn tỳ tay lên lưng Kỳ Lân, ngoảnh đầu hét lớn: "Tăng tốc! Nhanh lên!"

Không có binh mã, không có quân hồn trong tay thì toàn bộ đều chỉ là hư vô.

Tuy rằng do vội vã tập hợp quân thế khiến đối phương lộ ra kẽ hở, nhưng dẫu có thô sơ thế nào, dẫu không thể so sánh với vị "Binh Hình Thế thiên cổ đệ nhất nhân" là Bá Chủ, thì người chỉ huy phía sau vẫn là thần tướng xếp thứ hai đương đại, đặt ở bất kỳ thời kỳ nào cũng là nhân vật đỉnh cấp.

Lý Quan Nhất dẫu từng đích thân trải nghiệm thủ đoạn của Bá Chủ.

Được coi như đệ nhất nhân về Binh Hình Thế chỉ dạy tận tay cách phá vỡ cục diện này.

Thế nhưng lúc này trong tay hắn không có một binh một chốt nào.

Đánh?

Đánh cái búa ấy!

Chỉ cần hắn dám đi chậm lại dù chỉ một nhịp thở, Đại Hãn Vương đỏ mắt phía sau có thể lập tức dùng vạn quân dìm chết hắn tại chỗ!

"Thằng nhóc này chạy khỏe thật!"

Đại Hãn Vương đỏ mắt nhìn thiếu nữ cưỡi Cửu Sắc Thần Lộc rút bình đan dược ném cho Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất thuận tay nhét thẳng một lọ vào mồm Hỏa Kỳ Lân.

Một tay bóp nát hồ lô đan dược, ngửa cổ nuốt chửng cả đống thuốc vào bụng.

Từng viên đan dược trôi tuột xuống cổ họng, tiêu hóa.

Lập tức khí huyết kinh người trào dâng tựa lò lửa lớn, luyện hóa sạch sẽ dược lực.

Đây là Hành Khí Tán phiên bản tăng cường do Hầu Trung Ngọc luyện chế từ Xích Long bí cảnh!

Phong cách của quân y Kỳ Lân quân luôn là vậy — đằng nào thì đan dược thúc đẩy hành khí cũng chỉ là dùng nguyên khí cô đọng kích thích kinh mạch bản thân, chỉ cần thay đổi niên đại nguyên liệu từ mười năm thành ngàn năm, dẫu là tông sư võ giả cũng sẽ nhận được hiệu quả cực lớn.

Nếu một viên không đủ tác dụng.

Thì nuốt luôn một trăm viên, một ngàn viên!

Đường đường là Tần Vương, lãnh thổ giàu có dồi dào, ngoại trừ thiếu tiền ra thì cái gì hắn cũng không thiếu.

Nhìn đối thủ điên cuồng cắn thuốc ngay trước mặt đại quân của mình.

Hơn nữa nhờ có đan dược trợ lực, nguyên khí bị tiêu hao do vận hành Trường Sinh Bất Diệt công thể lại bắt đầu hồi phục với tốc độ nhanh chóng mặt, khiến gân xanh trên trán Đại Hãn Vương giật liên hồi.

Như cảm nhận được cơn giận của lão, Tần Vương vừa ngửa cổ cắn thuốc vừa quay người lại, giơ ngón tay giữa hướng về phía đại quân đang phải hít bụi Kỳ Lân sau lưng.

Dẫu không hiểu rõ ý nghĩa cụ thể của hành động này.

Nhưng sự khinh bỉ không thèm che giấu kia vẫn đập thẳng vào mặt bọn họ.

Lý Quan Nhất vung tay ném cái hồ lô đan dược rỗng ra phía sau, cười híp mắt nói:

"Các người xứng sao?"

Mặt Đại Hãn Vương đỏ bừng vì giận dữ.

"Lý Quan Nhất!!!"

"Ngươi dám sỉ nhục ta!"

Kinh nghiệm dày dạn sa trường giúp lão mơ hồ nhận ra một chút bất thường, bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn — Lý Quan Nhất tuy bị phát hiện nhưng lại có Lý Chiêu Văn cưỡi Cửu Sắc Thần Lộc trợ giúp, nàng còn mang theo lượng lớn đan dược hồi khí.

Chưa kể việc điều động binh mã ở biên cảnh.

Mấy vạn trọng kỵ binh một khi điều động chắc chắn sẽ gây ra động tĩnh long trời lở đất.

Mà phía Đột Quyết hoàn toàn không hay biết gì thì chỉ có hai khả năng xảy ra.

Một là Lý Chiêu Văn đang nói dối.

Hai là tuy Tần Vương hành động đơn độc nhưng thế lực của hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng từ trước.

Hiện tại phải xem xem, sự chuẩn bị binh mã của đối phương là nhằm mục đích gì.

Là để yểm trợ Tần Vương rút lui.

Hay là...

Thần sắc Đại Hãn Vương trầm xuống.

Kinh nghiệm trăm trận cùng bản năng của vị thần tướng thứ hai đương đại không ngừng nhắc nhở lão, liên tục dấy lên sự cân nhắc đòi hỏi lão phải dừng cuộc truy kích này lại.

Tình hình quả thực có chút bất ổn.

Liệu có nên rút lui?!

Trong lòng Đại Hãn Vương không ngừng do dự, nhưng khi lão quay sang nhìn các Hãn Vương khác tới ứng cứu, nhìn những tướng lĩnh dũng cảm và hàng vạn quân sĩ đang tin tưởng mình mà dốc sức phi nước đại theo sau.

Lão thở dài một hơi.

Tôn nghiêm của vương giả, cùng cái giá khổng lồ đã trả trước đó.

Khiến lão không thể quay đầu lại được nữa.

Cho dù phía trước là đại quân do bọn Lý Quan Nhất dàn trận chờ sẵn, lão cũng quyết không lùi bước.

Đại Hãn chỉ thầm nghĩ trong lòng: "Muốn bắt được Lý Quan Nhất, một vạn quân vẫn chưa đủ, phải là một vạn Thiết Phù Đồ tinh nhuệ, hơn nữa ngay từ đầu đã phải kéo hắn vào trong quân thế bao vây, quyết không thể để thằng nhóc này chạy thoát!"

"Công thể sinh cơ của Trường Sinh Khách..."

"... Quá mức đáng sợ rồi."

Đại quân cuồn cuộn lao đi, ngay khi ánh hoàng hôn đỏ rực như máu nơi chân trời từ từ chìm xuống, sớm hơn rất nhiều so với dự tính của đám người Đại Hãn Vương, từ đằng xa mơ hồ truyền đến những tiếng vó ngựa dồn dập.

Tư duy của Mộc Trát Hợp bỗng nhiên đóng băng.

"...?!!!"

Vẫn chưa tới biên giới Tây Ý Thành... Hỏng bét!

Chẳng lẽ là?!

Lý Quan Nhất ngẩng đầu nhìn về phía xa. Trời đất một màu âm u, bóng chiều đã tắt nhưng bầu trời vẫn chưa tối hẳn mà nhuộm một sắc xanh thẫm huyền ảo.

Giữa cõi đất trời, một luồng khí thế ngút ngàn xông thẳng lên mây, lạnh lẽo tiêu điều mà sừng sững uy nghiêm.

Nơi cuối tầm mắt tiếp giáp giữa trời và đất, một làn bụi vàng cuồn cuộn bốc lên tựa như thủy triều dâng ở phương nam, kèm theo tiếng sấm rền vang rầm trời, lao nhanh về phía này với tốc độ kinh hồn bạt vía.

Lý Chiêu Văn bắn ra một mũi tên rồi nở nụ cười phóng khoáng:

"Hai vị đoán không sai, tiểu nữ quả thực đã nói dối."

"Hơn nữa không chỉ nói dối một điều."

"Thứ nhất, không chỉ có tám ngàn Huyền Giáp và ba vạn trọng kỵ, phía sau còn có đại quân tiếp ứng."

"Thứ hai..."

"Tần Vương ở ngay đây, đại quân làm sao có thể đứng ở biên giới chờ đợi?"

Mộc Trát Hợp còn định giương cung bắn tiếp liền bị Đại Hãn Vương cản lại. Mái đầu bạc cùng chòm râu của lão tung bay trước gió, lão ghìm chặt dây cương nhìn quân thế hiển hách phía xa. Đám kỵ binh thảo nguyên phía sau bắt đầu căng thẳng tinh thần.

Vùng đất này chưa chính thức thuộc phạm vi thế lực của Tây Ý Thành quản lý.

But quả thực đã áp sát ranh giới rồi.

Khí thế của Lý Quan Nhất tăng mạnh vượt bậc, tay hắn nắm chặt thần binh của Bá Chủ. Kỳ Lân tựa như một vệt lửa đỏ rực xé toang màn đêm thảo nguyên, lao thẳng về phía đại quân Trung Nguyên đang rầm rộ tiến tới.

Bốn vạn thiết kỵ bôn ba tiến lên luôn duy trì trạng thái di chuyển tốc độ cao giống như dòng sông cuộn trào sóng vỗ, nhưng khoảnh khắc phát hiện ra Lý Quan Nhất, đợt bôn đào điên cuồng này liền tự nhiên dừng lại một cách chuẩn xác.

Lệnh ra là dừng, cấm là thôi, luồng khí tức tiêu điều lạnh lẽo kia càng lúc càng dâng cao ngút trời. Đây chính là tố chất vốn có của binh đoàn đỉnh cấp đệ nhất đương thời.

Đi đầu là mấy viên mãnh tướng dẫn dắt kỵ binh.

Huyền Giáp quân phó tướng — Uất Trì Hùng.

Tây Vực quân kỵ binh tướng quân — Lý Khắc Địch.

Nhạc Gia quân trọng kỵ binh nguyên thống soái — Lăng Bình Dương.

Thái Bình quân nguyên kháng đạo đại tướng — Yến Huyền Kỷ.

Thương Long, Tuyết Lang, Mãnh Hổ, Bạo Hùng... Trời đất u tối, đại quân khoác trên mình giáp trụ màu đen tuyền, cưỡi chiến mã dũng mãnh kiêu hùng. Pháp tướng quân hồn ngẩng cao đầu gầm thét dữ dội khiến không gian xung quanh mơ hồ vặn vẹo, tỏa ra sát khí khủng khiếp làm người ta lạnh tóc gáy.

Đại quân hùng hậu, danh tướng hội tụ, thủ đoạn liên miên.

Đơn thương độc mã xông pha hiểm cảnh, đó là hào dũng và khí phách của hiệp khách giang hồ.

Còn đại quân danh tướng vây quanh, vạn kỵ binh trấn áp phía sau mới là sự ung dung khoan thai của một vị đế vương.

Những chiến tướng này đều sở hữu tu vi lục trùng thiên, mà người đi đầu tiên có bả vai rộng lớn, khí thế hào hùng cuồn cuộn, cưỡi trên lưng một con dị thú lớn, tay cầm song kích. Khi gã cười lớn một tiếng vang dội, hư không xung quanh dậy sóng gợn lăn tăn, lờ mờ hiện ra tư thế Xích Long oai phong lẫm liệt.

Việt Thiên Phong — thất trùng thiên đỉnh phong!

Thần tướng trải qua nhiều trận mạc nhất dưới trướng Tần Vương.

Việt Thiên Phong nhìn thấy Lý Quan Nhất liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười lớn sảng khoái:

"Ha ha ha ha, trước đó khi thương nghị ta đã bảo rồi, chi bằng dẫn theo đại quân cùng đi. Nhưng mà huynh đệ chịu khó chạy một vòng bên ngoài thế này cũng không lỗ, được thấy bộ dạng chật vật của đệ thế này, ha ha ha ha, lời to rồi!"

Lý Quan Nhất ung dung đáp:

"Nếu ngay từ đầu đã có đại quân rầm rộ, trái lại sẽ khó lòng chém xuyên qua toàn bộ thảo nguyên để đến Bắc Địa băng xuyên lấy được thứ chúng ta cần, không phải sao?" Hắn thở ra một hơi dài, Cửu Sắc Thần Lộc cũng đã đáp xuống đất.

Từ trên lưng thần lộc, thiếu nữ lộn vòng trên không trung đáp xuống một con long câu bên cạnh. Bóng hình Phượng Hoàng vàng óng lướt qua chiến trường, dừng lại ngay sát Lý Quan Nhất.

Bát trùng thiên, Lý Chiêu Văn.

Lúc Lý Quan Nhất tiến đến, tốc độ của hắn tự nhiên giảm xuống giúp Đột Quyết quân có thể khóa chặt mục tiêu, thuận lợi kết trận. Quân hồn trào dâng cuồn cuộn dường như trong chớp mắt đã hút cạn sạch nguyên khí trong phạm vi mấy chục dặm xung quanh, hóa thành vô vàn mũi tên sáng rực trút xuống như trút nước.

"Khiên!!!"

Việt Thiên Phong hét lớn.

Phong cách của thiết kỵ Trung Nguyên nằm ở trận thế nghiêm ngặt cùng trang bị tiên tiến vượt trội.

Họ lập tiếp dùng sát khí quân trận kết thành khiên trận khổng lồ.

Giữa hư không, nguyên khí lưu chuyển kết hợp với quân trận cùng khí vận ngưng tụ thành những tấm lá chắn khổng lồ, lúc ẩn lúc hiện lơ lừng trên trời, ngăn cản toàn bộ mưa tên xối xả rơi xuống kia.

Sắc mặt Đại Hãn Vương trầm xuống, sắc mặt Mộc Trát Hợp cũng thay đổi hẳn.

Họ nhìn bốn vạn đại quân phía trước cùng hơn năm vị danh tướng có tên trên bảng Thần Tướng. Tần Vương cưỡi Kỳ Lân từ từ quay người lại nhìn chằm chằm quân Đột Quyết đối diện, giơ cao binh khí trong tay. Trong từng nhịp thở, khí diễm bá chủ trong hắn lại bùng cháy dữ dội.

Tuy rằng chiến bào nhuốm máu trông có vẻ chật vật xơ xác, nhưng khi chân mày rướn lên, khí độ tự thân lập tức tỏa ra lẫm liệt.

"Chào mừng đã đến nơi này."

"Đại Hãn Vương, nơi này cách Tây Ý Thành của ta còn gần hơn khoảng cách đến Đại Hãn vương trướng của lão đấy."

"Hay là về cùng ta, chúng ta cùng thưởng thức ca múa, thấy sao?"

Ánh mắt Đại Hãn Vương sắc bén như dao găm chằm chằm nhìn Lý Quan Nhất.

Binh khí trong tay Tần Vương giương cao, luồng khí diễm màu đỏ đen bốc lên cuồn cuộn vặn vẹo rồi từ từ kết nối với bốn vạn đại quân phía sau. Trời đất xung quanh bỗng chốc im bặt, chỉ còn lại một bầu không khí tiêu điều lặng ngắt như tờ.

Kẻ tham công tiến gấp, rốt cuộc là ai?

Là vị Tần Vương vì tính mạng của Mộ Dung Long Đồ mà mạo hiểm lén lút thọc sâu vào thảo nguyên, hay là Đại Hãn Vương dẫu đã mơ hồ thấy điều bất thường nhưng vì thèm khát chiến công đệ nhất thiên hạ kia mà cố tình phớt lờ mối lo âu trong lòng để hùng hục xông lên?

Chỉ có một câu trả lời duy nhất.

Kẻ nào bại.

Kẻ đó chính là kẻ tham công tiến gấp!

Bây giờ, công thủ đã đổi thế.

Chỉ còn lại một trận tử chiến cứng đối cứng!

But quả thực sẽ như vậy sao?

Lý Quan Nhất khẽ cụp mắt xuống.

............

Cùng lúc Lý Chiêu Văn xuất phát.

Ở khu vực rìa ngoài cùng của thảo nguyên bao la, tiếng cười ôn hòa từ đâu truyền tới.

"Thất Vương và phu nhân đã tới rồi sao, là đến thăm hài tử à? Đứa trẻ này vô cùng thông minh lại ngoan ngoãn, vẻ khôi ngô tuấn tú giống hệt Vương hậu, còn dũng võ thì không hề thua kém Thất Vương chút nào. Những ngày qua ta chỉ dạy binh pháp cho nó, nó học chữ viết và điển tịch Trung Nguyên cực kỳ nhanh chóng."

Thất Vương A Sử Na thần sắc phức tạp nhìn nam tử trước mặt.

A Sử Na ba mươi bảy tuổi gặp Phá Quân ba mươi ba tuổi.

Hệt như năm năm về trước.

Vị mưu sĩ ôm lấy đứa con do A Sử Na và công chúa Ứng Quốc sinh hạ. Theo dòng thời gian trôi đi, khí chất của mưu sĩ càng thêm phần nho nhã ấm áp, song sâu trong mắt vẫn ẩn chứa vẻ sắc sảo kiêu ngạo hệt như buổi ban đầu gặp gỡ.

A Sử Na vẫy tay gọi con trai lại gần, xoa đầu nó dặn dò mấy câu rồi để thân vệ đưa đứa trẻ đi tìm mẫu thân, tự bản thân mình ở lại đây đích thân tiếp đãi Phá Quân.

A Sử Na nay đã để râu, tuổi cũng đã ngấp nghé tứ tuần. Gã tự cảm thấy bản thân đã trải qua vô vàn sóng gió trần ai, chứng kiến chư vị anh hùng hào kiệt trong thiên hạ, nhìn thấu chiến trường Trung Nguyên hung hãn khủng khiếp kia, và cũng từng ôm chí lớn bừng bừng muốn nhúng tay tranh đoạt thiên hạ này.

Rồi gã đụng độ Thần Vũ Vương năm đó, bị đánh cho trọng thương thập tử nhất sinh.

Khó khăn lắm mới giữ được mạng nhỏ, trong thời gian dưỡng thương trên thảo nguyên rộng lớn, gã nghe ngóng từng trận đại chiến oanh liệt nổ ra tại Trung Nguyên.

Ngay cả anh hùng như Thần Vũ Vương hay danh tướng như Lỗ Hữu Tiên cũng đều bỏ mạng sa trường.

A Sử Na đã trầm tĩnh hơn rất nhiều.

Gã từng thành công, từng đại bại, từng kề cận cái chết rồi lại hồi sinh, nay đã có con cái đề huề, tâm cảnh đã không còn bồng bột giống năm xưa nữa.

But mưu sĩ kia chỉ dùng đúng một câu nói đã lập tức châm ngòi thổi bùng ngọn lửa âm ỉ trong lòng A Sử Na —

Vị mưu sĩ kia mỉm cười nhẹ nhàng nói:

"Ngài... có muốn thay thế phụ thân của mình không?"
