Chương 455: Ba điều ước hẹn giữa ngươi và ta

Trường kiếm đâm vào tim, chuẩn xác và lạnh lùng.
Hàn ý từ thanh kiếm lan tỏa ra, có lẽ do uống quá nhiều rượu, hoặc giả là đã hưởng lạc quá mức.
Vị hoàng tộc Ứng quốc này ở khoảnh khắc đầu tiên cảm nhận được, hầu như không phải là đau đớn, mà là một cảm giác mát lạnh. Sau khi luồng khí lạnh không biết phải hình dung thế nào này lan rộng nơi lồng ngực, một cảm giác nhói buốt mới xuất hiện.
Cảm giác nhói buốt này vừa xuất hiện liền nhanh chóng loang rộng ra.
Cơn say bị xua tan, gã nhận ra người đến là ai, sau nỗi kinh hoàng ở khoảnh khắc đầu tiên, điều xuất hiện tiếp theo chính là sự kinh ngạc và không thể tin nổi còn rõ ràng hơn cả cảm giác cận kề cái chết này.
Bởi vì kẻ cầm kiếm, lại là người tuyệt đối không thể, tuyệt đối không nên ra tay với gã!
"Lý... Chiêu Văn?!!!"
Lãnh Tuyền Hầu gần như lầm bầm theo bản năng.
Sao có thể là người của Lý gia?
Chẳng lẽ bọn họ không phải nên run rẩy sợ hãi, lo lắng hãi hùng, dẫn đến cả đêm cả đêm không ngủ được hay sao? Sao nàng lại dám chứ?!
Lãnh Tuyền Hầu biết rõ cái chết của mình sẽ mang lại phản ứng dây chuyền như thế nào, biết rõ bất luận phía sau có bao nhiêu ẩn tình, bao nhiêu ngọn ngành, bất luận vị Quốc công nào có ý nghĩ gì, rốt cuộc là có tính toán ra sao.
Triều đình Thị lang và hoàng tộc bỏ mạng tại Tây Ý thành.
Lại còn chết dưới tay con gái của Quốc công.
Cục diện sẽ không còn chút dư địa nào để xoay chuyển nữa, Tây Ý thành sẽ rời bỏ Ứng quốc, mảnh đất tứ chiến này, nơi gần như đại diện cho quyền chủ động cục thế thiên hạ ở giai đoạn tiếp theo, sẽ hoàn toàn rơi vào tay Tần Vương. Mà người tự tay tác động đến đại thế thiên hạ như vậy, không phải là Lý Quốc công mà bọn họ kiêng dè trước kia, cũng không phải là những vị túc lão hay danh tướng kia, mà lại là Lý Chiêu Văn năm nay chỉ mới mười chín tuổi.
Nàng sao lại dám?!
Nàng sao có thể có được sự quyết đoán và khí phách như thế!
Dưới Kỳ Lân, ngoại trừ Thương Lang, lại còn có Phượng Hoàng sao...
Anh hùng thế hệ trẻ trong thiên hạ, mỗi người một tính cách, mỗi người một thủ đoạn, nhưng thế mà lại nhiều đến như vậy sao?
Lãnh Tuyền Hầu theo bản năng giơ tay nắm lấy thanh kiếm, dùng hết toàn lực muốn gạt thanh kiếm này ra, nhưng gã cảm nhận được thanh kiếm trong tay nữ tử này trầm ngưng như sắt, giống như cõi lòng của nàng vậy, không thể lay chuyển!
Bản tính thân này khác với Kỳ Lân và Thương Lang.
Kiếm này, triệt để chém ra vết tích của riêng mình trên cục thế thiên hạ!
Từng tấc từng tấc, từ từ đâm sâu vào.
Huyền Giáp quân đã tiến vào bên trong, bọn họ khống chế tất cả mọi người, tay cầm trọng thuẫn, khoác huyền giáp dày nặng. Đây là chiến pháp đã được mài giũa trong thực chiến, cơ quan nỏ mở đường, trọng thuẫn ép phía sau, giữa các khe hở của thuẫn là đại thương trường qua, đao kiếm theo sát, không có một chút do dự, thu hoạch tính mạng của những vị thượng thần đến từ đô thành Ứng quốc.
Sứ đoàn Ứng quốc cử đến đều bị tiêu diệt.
Mùi máu tanh nồng nặc bốc lên, xua đi phần nào mùi rượu thịt và phấn son, rồi hòa quyện lại với nhau, tạo thành một thứ mùi hỗn tạp kích thích mạnh vào não bộ, khiến tâm thần run rẩy. Lý Chiêu Văn đứng một mình nơi đây, lông mày lạnh lùng.
Hệ thống phòng vệ nơi này và quân thủ thành trong thành từ lâu đã được Lý Chiêu Văn sắp xếp và kiểm soát. Còn bách tính ở khu vực này thì được Lý Chiêu Văn lấy cớ xung đột trước đó giữa các thượng thần Ứng quốc và bách tính để tìm cách điều đi nơi xa.
Trước đó, những vị thượng thần đến từ đô thành Ứng quốc này ai nấy đều kiêu ngạo nghênh ngang, không thèm để bách tính biên quan Tây Ý thành vào mắt.
Sỉ nhục bách tính, nhiều lần gây ra xung đột, Lý Chiêu Văn liền dứt khoát điều bách tính đi nơi khác.
Về chuyện này, Lãnh Tuyền Hầu lúc đó còn cười nói với người khác, bảo rằng phủ Quốc công Lý gia này quả nhiên là đã sợ hãi rồi. Gã của lúc đó vẫn còn khá đắc ý về chuyện này, chỉ là vị Thị lang đại nhân tự cho rằng đây là lúc dương oai lập vạn khi đó không hề ngờ được, đây chỉ là màn dạo đầu cho một thanh kiếm tuốt vỏ.
Một khoảng yên tĩnh, tiếng la hét thảm thiết vang lên, nhưng không một ai tới gần, ngược lại càng làm nổi bật bầu trời dưới mảnh đất này vẫn thái bình vô sự.
Tiếng thét thảm thiết dần dần biến mất, dần dần nhỏ lại.
Sinh cơ của vị Hầu tước kia nhanh chóng tiêu tán.
Gã tuy rằng cũng có võ công Ngũ trùng thiên, nhưng làm sao có thể so bì với danh tướng thiên hạ thống lĩnh Huyền Giáp quân? Không có một chút dư địa giãy giụa nào.
Máu tươi không ngừng từ thân kiếm chảy xuống, Lý Chiêu Văn bình thản đoạn tuyệt sinh cơ của vị Hầu tước này, chậm rãi rút kiếm ra. Lúc này, toàn bộ sứ đoàn thượng thần của Đại Ứng quốc đều đã chết sạch ở nơi đây, còn ca nữ, thị tòng đều đã bị khống chế.
Đường truyền tin tức tình báo bị chặn đứng.
Lý Chiêu Văn không phải là người có tính cách độc đoán hiếu sát, sau khi trải qua sự mài giũa của chiến trường trước kia, sự non nớt của ngày xưa cũng đều đã bị xóa sạch, mọi thủ đoạn đều rất chín chắn và hoàn hảo. Nàng lặng lẽ nhìn tất cả những điều này xảy ra, biết rõ kể từ ngày rút thanh kiếm này ra, tất cả những gì từng trân trọng trước đây, tất cả những gì từng để tâm trước đây đều sẽ tan biến.
Bức màn duy trì hòa bình giả tạo trên bề mặt đã bị xé toạc.
Quá khứ, thật sự chỉ là quá khứ rồi.
Lý Chiêu Văn nhìn phủ sứ thần này, Huyền Giáp quân đem bột trợ cháy Hầu Trung Ngọc mang theo bên người pha lẫn vào trong rượu ngon thượng hạng, vẩy khắp bốn phương. Lý Chiêu Văn cầm lấy đuốc, tùy ý ném xuống. Ngọn lửa bùng lên, nuốt chửng nơi đây. Thiếu nữ ôm mũ giáp, đôi mắt hơi xếch lên của nàng phản chiếu ngọn lửa cháy hừng hực, sáng rực và trầm tĩnh.
Chiến bào họa tiết mây phượng màu đỏ tươi của thiếu nữ tung bay phần phật.
"Kết thúc rồi."
Nàng khẽ nói.
Khoảnh khắc ba chữ này vang lên, nàng đã đoạn tuyệt một cách dứt khoát với quá khứ. Nàng quay người, ống tay áo tung bay, mái tóc đen bên thái dương bay lên. Sau khi bước ra bước này, Lục trùng thiên đỉnh phong, cửa ải đã ngăn cản nàng suốt bốn năm qua, liền vỡ vụn không một tiếng động.
Ngọn lửa hừng hực phía sau bốc lên ngút trời, bỗng nhiên lay động, thiên sinh pháp tướng một lần nữa hiển lộ uy năng. Vô lượng ngọn lửa đều tụ hội lại, được Phượng Hoàng dẫn dắt hóa thành một con phượng hoàng. Phượng hoàng vỗ cánh, ngọn lửa thế mà lại chuyển thành màu vàng kim thuần túy. Phượng hoàng vàng kim lao vút lên bầu trời, chiếu sáng màn đêm tăm tối như vầng thái dương.
Lý Chiêu Văn ——
Tư chất long phượng, phong thái tựa thái dương.
Cảnh giới đột phá.
Chỉ một bước này.
Thất trùng thiên đỉnh phong!
Tích lũy của nàng quá mức thâm dày, một người sở hữu thiên sinh pháp tướng đạt tới Ngũ trùng thiên từ năm năm trước, một bước phá tan ngàn vạn nút thắt trong lòng, khí thế cuồn cuộn cuồng bạo, cho đến lúc này vẫn còn dư âm không dứt.
Vốn dĩ nàng chỉ định chém giết đám người được gọi là thượng thần Ứng quốc có ý đồ đối phó với Tây Ý thành, chém giết gã Lãnh Tuyền Hầu này để từ đó khai phá con đường tương lai cho bản thân, tự mình quyết định đại sự. Thế nhưng sau khi ra tay, tâm cảnh của Lý Chiêu Văn đã hoàn toàn được cởi trói, nàng dứt khoát nương theo tâm thần mà đi, tìm đến một nơi, cũng không thèm nói năng gì nữa, chỉ dễ dàng phá cửa tiến vào.
Lý Nguyên Sưởng những ngày gần đây sống rất hỗn độn.
Vị An Tây thành chủ vốn không mấy hòa hợp với gã, kẻ đã phá hỏng kế hoạch năm xưa của gã, ngày càng danh chấn thiên hạ —— chấn nhiếp tứ phương, thu phục vạn dặm cương vực, đánh bại Quân Thần, ba mũi tên định nhân tâm thiên hạ, dưới trướng mưu thần như mưa, mãnh tướng như vân.
Lại lấy vị cách đủ để xưng hoàng xưng đế, nhưng chỉ tự xưng là Vương.
Danh tiếng trung nghĩa nhân đức hào hùng đã có thể truyền tụng khắp bốn phương thiên hạ vậy.
Ngày tháng của Lý Nguyên Sưởng cũng không phải là trôi qua không tốt.
Chỉ là Lý Quan Nhất quả thực quá mức danh chấn bốn phương, dù cho gã có muốn không nghe thấy cái tên này thế nào đi chăng nữa, dù cho có không muốn nghe chuyện của người này ra sao, nhưng thiên hạ người người ca tụng, há phải gã tự mình không muốn nghe thì có thể không nghe sao?
Mỗi lần nghe người khác tán tụng, gã liền cảm thấy trong lòng như có con độc xà đang cắn xé tim mình, vì thế càng thêm phẫn nộ. Thế nhưng phẫn nộ cũng chẳng có một chút tác dụng nào, ngược lại càng khiến gã tự cảm thấy bản thân bất tài nực cười.
Cộng thêm vị thế của Tây Ý thành thay đổi, càng khiến gã khoảng thời gian này sống ngày một mơ mơ màng màng. Hôm nay gã lại uống rượu thâu đêm suốt sáng, bỗng nghe thấy âm thanh truyền đến từ bên ngoài, ban đầu gã còn không định để tâm, nhưng âm thanh này dần dần càng lúc càng lớn, càng lúc càng ồn ào náo động.
Trong lòng gã không biết tại sao, lại có một cảm giác run rẩy nhè nhẹ.
Cũng bởi sự run rẩy này, gã phản lại càng thêm phẫn nộ, đầu óc mơ mơ màng màng quăng mạnh vò rượu trong tay xuống đất. Gã chỉ mặc một bộ quần áo rộng rãi, chân trần sải bước đi tới, giận dữ quát: "Ồn ào cái gì mà ồn ào!"
"Còn ồn ào nữa, bản công tử sẽ đánh gãy tay chân tất cả các ngươi, bán cho bọn buôn người, bắt các ngươi nửa đời sau sống còn khó coi hơn chết..."
Giọng nói của gã đột ngột dừng lại.
Luồng gió mạnh thổi qua, trong màn đêm, gió đêm mang theo hương rượu quyện lẫn một tia mùi máu tanh và khí tức sắt thép thổi tới. Tì nữ bưng đèn hai bên đang run rẩy, ánh đèn chập chờn chiếu lên khuôn mặt của người vừa tới, huyền giáp khẽ phản chiếu một lớp ánh sáng lạnh lẽo u uất.
Đường nét góc cạnh, ánh mắt sắc bén.
Đó là Nhị tỷ vốn có mối quan hệ không hòa hợp của Lý Nguyên Sưởng.
Ngày trước gã vốn rất không phục Lý Chiêu Văn, nếu là bình thường mà bị Lý Chiêu Văn đẩy cửa làm mất hứng, gã nhất định sẽ lớn tiếng cự cãi. Thế nhưng lúc này, Lý Chiêu Văn lại như từ trên cao nhìn xuống, bình thản chăm chú nhìn Lý Nguyên Sưởng.
Thân giáp trụ kia, chiến bào đẫm máu kia, cùng bầu trời đêm phía sau nàng, phảng phất như biến thành tấm áo choàng đại phong sau lưng nàng vậy. Một thứ áp lực như đang ngước nhìn ngọn núi cao, phảng phất như sắp bị khí thế trầm hùng này hoàn toàn đè bẹp, bóp nghẹt cổ họng của Lý Nguyên Sưởng.
Môi gã run rẩy, hầu kết lên xuống phập phồng.
"Nhị tỷ..., tỷ, tỷ muốn làm gì?"
"Làm gì ư?"
Lý Chiêu Văn khẽ cười.
Dưới ánh mắt kinh hồn bạt vía của Lý Nguyên Sưởng, thanh kiếm trong tay nàng từ từ nâng lên.
Sau đó ——
Nện mạnh xuống!
………………
Lúc Lý Kiến Văn phát hiện ra điều bất thường, vội vã chạy tới nơi thì nghe thấy tiếng la hét vô cùng thê lương thảm thiết. Lại qua một lát, tiếng la hét thảm thiết này đã dừng lại, mang theo một nỗi sợ hãi tột cùng, đang cầu xin tha thứ, đang khai ra từng việc sai trái mà bản thân đã làm.
Lòng Lý Kiến Văn run rẩy, bước nhanh xông vào thì thấy Tam đệ đang nằm bò ở đó, chân tay Lý Nguyên Sưởng vặn vẹo một cách bất thường, người bê bết máu, hai cùi chỏ chống đất, không ngừng lùi về phía sau. Còn Lý Chiêu Văn mặc giáp trụ thì bình thản đứng ở nơi đó, chiến bào tung bay, dường như cảm nhận được khí tức của Lý Kiến Văn, nàng khẽ liếc mắt nhìn sang.
Lý Kiến Văn trong lòng run lên, cao giọng hét lớn: "Nhị muội, không thể đâu!"
Lý Chiêu Văn dường như căn bản không nghe thấy tiếng hét lớn này, đột nhiên rút kiếm ra.
Trường kiếm đâm xuyên hư không, đâm xuống!
Trái tim Lý Kiến Văn gần như đình trệ trong tiếng kiếm ngân vang lên ngay khoảnh khắc ấy, hoa mắt chóng mặt. Đến khi gã thở dốc một hơi thật sâu mới nhìn thấy kiếm của Lý Chiêu Văn gần như là sát sạt gò má Lý Nguyên Sưởng cắm thẳng xuống đất. Thân kiếm đẫm máu khảm sâu vào trong gạch đá, phát ra tiếng vo vo trầm thấp đầy sát khí.
Gương mặt Lý Nguyên Sưởng trắng bệch, gần như không còn một chút huyết sắc nào.
Giữa đất trời, một khoảng lặng như tờ.
Lý Chiêu Văn thu kiếm đứng dậy, khi đi qua chỗ Lý Kiến Văn liền ném một tấm ngọc bài dự phòng vào lòng gã, nhàn nhạt nói:
"Võ công ta đã phế rồi, tay chân cũng bẻ gãy, giao cho đại ca xử lý."
Lý Kiến Văn hỏi: "Muội muốn đi..."
Lý Chiêu Văn không trả lời gã, chỉ bước đi.
Lý Nguyên Sưởng nghẹn ngào, dùng cùi chỏ và đầu gối chống đỡ mặt đất bò đến bên cạnh Lý Kiến Văn, vươn tay túm chặt lấy ống tay áo của Lý Kiến Văn, nước mắt nước mũi giàn giụa, khóc lóc nói: "Đại ca, đại ca, Nhị tỷ điên rồi, tỷ ấy điên rồi! Tỷ ấy muốn giết đệ, đại ca cứu đệ!"
Gã bị Lý Chiêu Văn dùng vỏ kiếm quất trúng, đánh cho gân cốt gãy nát, đan điền bị phế.
Trông vô cùng thê thảm, chân phải đều bị đánh đến gãy xương. Lý Chiêu Văn đã trút được một ngọn lửa giận dữ như thế, trong lòng thoải mái hơn nhiều. Lý Kiến Văn vội vàng dìu đệ đệ mình lên, gã và đệ đệ ngày thường quan hệ rất tốt, lúc này sự việc đột ngột xảy ra tuy chưa rõ ngọn ngành nhưng nhìn thấy thảm trạng thế này, trong lòng vẫn không khỏi xót xa vì tình máu mủ.
Lý Nguyên Sưởng không ngừng lải nhải những lời đại loại như Lý Chiêu Văn phát điên.
Sau đó bày ra dáng vẻ đáng thương khóc lóc.
Lý Kiến Văn an ủi gã, nhưng khi nhìn tấm ngọc bài trong tay mình, rốt cuộc nổi lên lòng hiếu kỳ, vô thức kích hoạt ——
Sức mạnh của Âm Dương gia được kích hoạt, lập tức truyền ra chính là tiếng cười của Lý Nguyên Sưởng, tiếng cười tự đắc thong dong đó hòa lẫn với tiếng khóc than nửa thật nửa giả của Lý Nguyên Sưởng lúc này, trái lại tạo nên một sự kỳ quặc khó tả.
Đi kèm theo tiếng vo vo trầm thấp cùng với sự lưu chuyển của nguyên khí, hình bóng của Lý Nguyên Sưởng và mấy nữ tử Ma giáo kia thông qua thủ pháp tái hiện của Âm Dương gia hiện ra trước mặt Lý Kiến Văn và Lý Nguyên Sưởng, sống động như thật, vô cùng chân thực và chuẩn xác.
Đây là thủ đoạn do Tư Mệnh truyền thụ, thiếu nữ tóc bạc đích thân đi ghi lại hình ảnh.
Lý Chiêu Văn đã đích thân mang theo ba bầu rượu ngon, nhờ lão Tư Mệnh tự tay tái hiện lại.
Quả thực như đang ở ngay hiện trường.
Đi kèm với vẻ buông thả, khoái chí của Lý Nguyên Sưởng cùng những lời lẽ tính toán cha mình, muốn giẫm nát đại ca và nhị tỷ dưới bùn đất mới thấy thỏa mãn truyền ra từ trong những hình ảnh hư ảo, tiếng khóc lóc của Lý Nguyên Sưởng bỗng chốc im bặt. Gã cảm nhận được một luồng khí lạnh run rẩy chạy dọc sống lưng.
Gã cảm thấy bàn tay đang đỡ bả vai mình bỗng nhiên trở nên cứng đờ.
Bàn tay ngày thường vốn dịu dàng của đại ca giống như một món binh khí đúc bằng sắt, bấu chặt lấy vai gã.
Lý Nguyên Sưởng cứng đờ, từng chút từng chút một ngẩng đầu lên.
Nhìn thấy đại ca của mình cụp mắt nhìn mình, sự ấm áp trong đôi mắt kia từng chút một tiêu tán, thân hình Lý Nguyên Sưởng run lẩy bẩy:
"Đại ca, đại ca đệ sai rồi, đệ thật sự biết sai rồi."
"Là bọn họ, là bọn họ hạ dược đệ, là bọn họ đầu độc dụ dỗ đệ đó đại ca!"
"Chúng ta là huynh đệ ruột thịt cùng cha cùng mẹ, máu chảy ruột mềm mà đại ca, đại ca đệ thật sự sai rồi!"
"Đại ca, đại ca!!!"
Tiếng cầu xin tha thứ của Lý Nguyên Sưởng nghẹn lại, ngay sau đó hóa thành một tiếng hét thảm thiết.
………………
Lý Chiêu Văn đã cởi bỏ được khúc mắc trong lòng, không còn bận tâm đến những chuyện sau đó nữa.
She trước khi ra tay, sớm đã chặt đứt toàn bộ đường dây truyền tin tình báo của Tây Ý Thành, binh lính trấn giữ các cổng thành thảy đều là thuộc hạ thân tín của nàng.
Lúc này nàng xách kiếm đi tới phủ Quốc công. Trong phủ Quốc công, Lý Quốc công đang thẫn thờ ngơ ngác, nơi này đã bị Huyền Giáp quân kiểm soát —— nhóm Huyền Giáp quân này đều là những chiến binh tinh nhuệ tuyệt đối từng trải qua chiến trường thực tế, khi các phiến giáp va chạm vào nhau phát ra âm thanh vô cùng sát khí lạnh lùng, trầm mặc lão luyện, vây chặt lấy phủ Quốc công bằng trận pháp.
Lý Quốc công tuốt kiếm ra, lạnh lùng quát: "Các ngươi muốn làm phản sao!!!"
Huyền Giáp quân chỉ nói một tiếng không dám.
Lý Thúc Đức quát: "Vậy thì, tránh ra!!"
Nhưng nhóm Huyền Giáp quân này cũng chỉ cung cung kính kính chắp tay đứng nghiêm trang ở đó, không làm ra những hành vi vô lễ phạm thượng, thế nhưng cũng tuyệt đối không chịu nhường đường. Lý Thúc Đức vừa giận vừa cuống quýt lo sợ xảy ra thảm cảnh huynh đệ tương tàn trong nhà. Cơn giận bốc lên, lão định vung kiếm chém xuống mở đường.
Một bàn tay vươn ra, giữ chặt lấy cổ tay của Lý Thúc Đức.
Bàn tay này vô cùng rắn chắc có lực, Lý Thúc Đức nhất thời thế mà không cách nào giãy ra được.
Lý Thúc Đức nhìn sang, người đó lại là danh tướng Hạ Hầu Đoán, người đã cùng mình rong ruổi thiên hạ từ thời niên thiếu. Lúc này, vị danh tướng ngay cả trong tuyệt cảnh như Dạ Môn quan vẫn đi theo Lý Thúc Đức đồng sinh cộng tử, chưa từng phản bội này, đã ngăn Lý Thúc Đức lại.
Hạ Hầu Đoán trầm giọng nói: "Chúa công, Nhị tiểu thư tự có suy nghĩ của riêng mình."
"Tuyệt đối không thể làm ra chuyện gì quá phận."
Lý Thúc Đức sững sờ, phát hiện tầm mắt của Hạ Hầu Đoán dời đi chỗ khác, không chịu nhìn thẳng vào mình.
Lý Thúc Đức bỗng nhiên có phần tỉnh ngộ.
Vị danh tướng tuyệt đối trung thành với mình, thậm chí sẵn sàng vì lão xông vào dầu sôi lửa bỏng này, trong chuyện này lập trường cũng đã nghiêng về phía Lý Chiêu Văn rồi. Con gái này của mình, rốt cuộc đã làm thế nào để có được sự công nhận của những người như Hạ Hầu Đoán chứ?
Là vì nàng chinh chiến bốn phương, hay là vì thứ hạng hai mươi bảy trên Thần Tướng bảng khi còn trẻ tuổi như vậy của nàng?
Hay là, đứa con gái mà mình vốn nghĩ rằng không cách nào thoát khỏi lòng bàn tay mình này, thực chất từ lâu đã vượt ra ngoài dự liệu và sự kiểm soát của mình rồi?
Vào lúc này, Lý Thúc Đức chợt dấy lên một cảm giác đại thế đã mất. Cảm giác sốt ruột giận dữ lúc trước, thứ sức mạnh như muốn làm nổ tung cảm xúc của cả con người đột nhiên biến mất, như bị rút cạn khỏi cơ thể.
Bàn tay ông mất đi sức lực, thanh kiếm rơi rớt xuống đất.
Ngay vào lúc này, nơi ở của các sứ thần Ứng quốc bùng lên ngọn lửa dữ dội, pháp tướng Phượng Hoàng từ trong ngọn lửa dang rộng cánh bay vút lên cao. Ngọn lửa vàng kim khiến cả vòm trời trở nên rực sáng như thể vầng thái dương nhô lên.
Và ngay trong dị tượng Phượng Hoàng bay lượn trên trời ấy, Lý Quốc công nhìn thấy con gái của mình mình đầy máu tươi bước tới, uy thế hừng hực và sát ý lạnh thấu xương lan tỏa xung quanh.
Giọng nói của Lý Thúc Đức run rẩy: "Con, con..."
Lý Chiêu Văn ném vỏ kiếm xuống đất, nói: "Cha, con đã đưa ra lựa chọn thay cha rồi."
Giọng nói run rẩy của Lý Thúc Đức vang lên: "Con đã giết huynh đệ của mình sao?"
Lý Chiêu Văn nhìn Lý Thúc Đức, nói: "Không có."
Lý Thúc Đức nhất thời không biết phải làm sao, loạng choạng lùi lại nửa bước. Cái lùi bước lần này là sự may mắn vì thở phào nhẹ nhõm, là nỗi khiếp sợ trước uy thế mãnh liệt của đứa con trước mắt, hoặc giả là cảm giác nhẹ nhõm vì cuối cùng cũng có thể trốn tránh sau khi đã đưa ra lựa chọn trong thiên hạ, hay là nỗi sợ hãi đối với con gái của mình.
Bản thân ông cũng không tự biết được nữa rồi.
Lý Thúc Đức hoảng hốt một chút, bỗng nhiên ho ra một ngụm máu tươi, ngửa người ngã ra phía sau.
Sắc mặt Hạ Hầu Đoán đại biến, đeo đao kiếm trên người, vội vàng dìu lấy cánh tay của Lý Quốc công, đi vào bên trong nghỉ ngơi.
Mà ngày hôm đó, toàn bộ Tây Ý thành bị phong tỏa tình báo, đặc biệt là người của Ứng quốc, bất luận có bối cảnh gì, bất kể có lai lịch ra sao, đều không thể rời khỏi Tây Ý thành.
Ngày thứ hai, Lý Quốc công bị "hôn mê trọng thương" tỉnh lại, vô cùng suy nhược.
Liền triệu tập quan viên văn võ trong phủ Quốc công, nói rằng bản thân đã tuổi già sức yếu, ngày hôm qua Lãnh Tuyền Hầu của Ứng quốc bất cẩn gây hỏa hoạn, thiêu rụi cả một khu phủ đệ, ông đã không thể dẫn dắt Tây Ý thành trong thời buổi loạn lạc này được nữa.
Cần phải lựa chọn người kế thừa mới.
Trong phủ Quốc công cũng có các quan viên văn võ và tướng lĩnh mưu sĩ, bọn họ nhìn nhau, không hề nhìn thấy vị Tam công tử kia đâu.
Chỉ là Lý Kiến Văn vốn luôn đối nhân xử thế ôn hòa như một quân tử, trên nắm tay không biết vì sao lại xuất hiện rất nhiều vết bầm tím.
Vết bầm đó, nói là vô tình va đụng phải.
Thì giống như đang mang theo sự phẫn nộ và thù hận tuyệt đối, không ngừng vung nắm đấm nện thật mạnh vào một nơi nào đó, ngược lại làm bản thân bị thương hơn. Lại có lời đồn đại mơ hồ rằng Tam công tử Lý Nguyên Sưởng dường như lúc uống rượu vui đùa đã vô tình ngã từ trên giường xuống đất.
Ngã quả thực vô cùng thê thảm!
Cánh tay, chân, cổ tay, cổ chân đều ngã đến gãy nát cả rồi.
Chỉ có thể nằm trên giường mà tĩnh dưỡng.
Trong đó tự nhiên cũng có ẩn tình, thế nhưng các quan viên văn võ trong phủ Quốc công Tây Ý thành có thể đứng vững gót chân tại vùng đất tứ chiến hiểm yếu vô cùng quan trọng này, tự nhiên đều là những kẻ khôn ngoan lõi đời, đạo lý bọn họ hiểu rõ nhất chính là:
Lời không nên nói thì đừng nói, thứ không nên tò mò thì chớ tò mò.
Chuyện không nên hỏi, dù cho việc kỳ quái đến mấy xảy ra ngay trước mắt.
Thì cũng tuyệt đối đừng hỏi!
Chỉ là, ngay khi mọi người đang nghĩ có lẽ là Đại công tử sẽ tiếp nhận vị trí này, tầm mắt của Lý Thúc Đức liền rơi vào Lý Chiêu Văn đang bình thản đứng ở đó, nói: "... Vị trí Quốc công, truyền lại cho Chiêu Văn."
"Mai sau, ta tự sẽ viết rõ sự tình để thượng tấu lên Bệ hạ."
Thế là mọi người kinh ngạc.
Chủ nhân Tây Ý thành, tuy nói là Quốc công nhưng thực chất thế lực bao trùm cực lớn, đặc biệt là dưới cục thế như hiện nay, hoàn toàn đủ sức xưng vương xưng hầu, về quy cách đãi ngộ thì tự lập một phủ, tự có binh mã, danh tướng, địa vị siêu phàm.
Trong tình huống như vậy, lâm thời chuyển giao lên người Lý Chiêu Văn, quả thực vô cùng phản thường.
Thấp thoáng đã có những kẻ nhạy bén cảm nhận được cục thế đang ngày một trở nên khốc liệt, trong lòng run rẩy, vội vàng thu liễm tâm tư không dám nghĩ tiếp. Mà trong ánh mắt hoặc kinh ngạc, hoặc sợ hãi hoảng loạn của mọi người, Lý Chiêu Văn bước ra khỏi đám đông, chậm rãi chắp tay hành lễ.
Nhận lấy ấn tỷ, khi xoay người lại đã là thân phận Quốc công.
Hư không gợn sóng lăn tăn, pháp tướng Phượng Hoàng vàng kim hiện ra nơi đây, vỗ cánh bay vút lên trời cao. Khí vận và binh gia đại thế quy tụ, nương theo dư âm cuối cùng kia, nàng bước lên một bước!
Cùng là ngàn vạn nút thắt của thời loạn lạc, có người dùng kiếm chém đứt.
Có người dùng lửa thiêu rụi.
Cũng có người dùng sức mạnh phá tan.
Lý Chiêu Văn.
Mới vào Bát trùng thiên!
Các quan viên văn võ và mưu sĩ dưới quyền trong phủ đồng loạt hành lễ, hô vang:
"Chúng thuộc hạ bái kiến Quốc công!"
………………
Lý Chiêu Văn sau khi sự việc kết thúc mới thay giáp trụ và chiến bào trên người ra, tắm nước nóng để kích thích tinh thần thư giãn xuống. Sâu trong ánh mắt nàng, khí phách bay bổng kia dần dần tiêu tán, trở nên lười biếng đôi chút.
Đến ngày thứ hai, Tây Ý thành, nơi then chốt nhất thiên hạ này, bắt đầu một loạt các thay đổi. Sự hiện diện của Huyền Giáp quân xuất hiện ở khắp mọi nơi, có người bị bắt, có tin tức bị chặn đứng. Quan viên và các thế gia như chim sợ cành cong, còn bách tính thì vẫn chỉ sống những ngày tháng của riêng mình.
Bọn họ chỉ kháo nhau rằng vị hầu gia kiêu căng ngạo mạn từ Ứng quốc sang kia lúc uống rượu tự mình có lẽ là quá đỗi vui mừng, thế mà vô tình làm mồi lửa bén vào chút gấm vóc dễ cháy, tự thiêu sống chính mình.
Mọi người cũng chỉ tặc lưỡi mắng một câu: Chết đáng đời.
Còn nhắc tới chuyện vị Tam công tử chơi bời lêu lổng kia tự ngã nhào xuống giường.
Chuyện này thì không thể chửi bới trước mặt bàn dân thiên hạ rồi.
Nhưng cũng phải nói thầm với nhau một câu: Ngã hay lắm.
Lý Chiêu Văn mặc thường phục, bên hông vẫn đeo kiếm, cưỡi chiến mã của mình phi ra khỏi Tây Ý thành. Lần này, Tây Ý thành không còn bị người khác chế ngự nữa, cũng đã chủ động đưa ra lựa chọn trong thời loạn lạc, chứ không còn bị cuốn theo như ngày trước.
Nàng lặng lẽ nhìn Tây Ý thành trong ngày đông giá rét, bàn tay vỗ nhẹ lên cổ vật cưỡi, thần sắc khí độ ôn hòa. Nàng chợt nhớ tới ngày đó, một trong Lục Tuấn mà Lý Quan Nhất cưỡi bị Lang Vương cắn chết, lúc chôn cất gã đã có ba lời hứa hẹn ước định với nàng.
Đối với ba điều hẹn ước này, Lý Chiêu Văn lúc đó trong lòng dấy lên từng tia gợn sóng và bối rối, bảo rằng vẫn chưa nghĩ kỹ, phải đợi đến khi nghĩ thông suốt rồi mới nói.
Nếu là nữ tử tầm thường, có lẽ đã bị sự rung động thoáng qua ở khoảnh khắc ấy dẫn dắt, nói ra những lời hẹn ước dịu dàng, nào là bầu bạn suốt đời, nào là sống chết có nhau.
Thế nhưng nàng chung quy vẫn là Lý Chiêu Văn, là Phượng Hoàng rực lửa, tầm mắt nàng hướng về thiên hạ, trên mình khoác giáp trụ đầy sát khí, trong tay cầm thanh kiếm lạnh lùng. Nàng viết một phong thư gửi đi, dùng phi ưng thần tuấn truyền thư tới Giang Nam. Lý Quan Nhất mở thư ra, ánh mắt lướt qua.
"Lý huynh, đã lâu không gặp, dạo này vẫn tốt chứ? Ta có một người đệ đệ tên là Lý Nguyên Sưởng, chắc Lý huynh vẫn còn ấn tượng, tính khí vô cùng ngông cuồng, chơi bời lêu lổng vô độ, nhưng dù sao cũng là đệ đệ ruột thịt cùng cha cùng mẹ với ta, giết không được, mà giữ lại thì lại lo lắng ẩn tàng họa hoạn. Nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên ta nghĩ ra được một kế vẹn cả đôi đường."
"Nếu có thể, hy vọng giao gã cho Văn Hạc Văn Thanh Vũ tiên sinh dạy dỗ một hai."
Lý Quan Nhất im lặng một lát, bỗng nhiên nghĩ tới Trần Thiên Ý kia, khóe miệng không khỏi giật giật.
"Nếu ngươi chịu bằng lòng."
Hắn lầm bầm một câu trong lòng, bưng chén trà lên xem tiếp dòng chữ bên dưới, thấy phía sau viết:
"Còn nhớ lời hẹn ước giữa hai ta ở ngoài An Tây thành khi đó chăng? Lúc ấy ta vẫn chưa nghĩ ra, bây giờ ta đã nghĩ ra một điều rồi."
"Vậy thì, điều ước hẹn đầu tiên của ta là..."
Ánh mắt Lý Quan Nhất dừng lại khi lướt qua những nét chữ phóng khoáng này. Dù là bằng hữu lâu năm, nhưng vào khoảnh khắc ấy hắn cũng không khỏi rung động đến ngẩn ngơ.
Trong mắt Lý Chiêu Văn đã ôm trọn cả thiên hạ bao la.
Lý Chiêu Văn đã đặt quân cờ bước vào trong đại cục.
Lý Quan Nhất và Lý Chiêu Văn ngày đó có ba điều hẹn ước.
Điều thứ nhất ——
Giữa lúc thiên hạ đại biến, gió giục mây vần, nơi tứ phương đều chiến tranh ác liệt, lúc đối đầu gay gắt này.
【Tần Vương tiếp quản Tây Ý thành】!
