Chương 481: Ba việc lớn trong thiên hạ

Lý Quan Nhất và Mộ Dung Long Đồ trong một khoảnh khắc im lặng liền đồng thời nhận ra điều gì đó.

Gân xanh bên thái dương của Tần Vương không ngừng giật liên hồi.

Hắn giơ tay xoa xoa trán, thở dài thườn thượt: "Thái Cổ Xích Long tiền bối, không phải người luôn kiêu ngạo cao quý, coi khinh người phàm, lại chẳng thèm dùng đến mưu mô thủ đoạn, chỉ tin tưởng sức mạnh có thể giải quyết tất cả hay sao?"

"Cớ sao lại giở trò tiểu xảo này cơ chứ?"

Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ mỉm cười bảo: "Bất kể thế nào, mọi việc đã thành, coi như là chuyện tốt. Quan Nhất, con cứ ở đây chờ một lát."

"Thái ngoại tổ phụ đi một lát rồi về ngay."

Lý Quan Nhất nhìn thấy Mộ Dung Long Đồ nắm chặt thanh kiếm gỗ Long Đồ, ung dung bước ra ngoài.

Chỉ lát sau, tiếng kiếm reo vang lanh lót cùng tiếng rồng ngâm của Thái Cổ Xích Long trỗi dậy vang dội khắp bãi hoang bên ngoài Tây Ý Thành. Nhìn từ xa, kiếm khí tựa thác đổ cuồn cuộn phản chiếu ánh sao trời, dọc ngang tung hoành, tiếng rồng ngâm của Thái Cổ Xích Long tràn ngập sự sảng khoái sướng lòng tột đỉnh.

"Ha ha ha ha, lừa gạt ư?"

"Ta lừa ngươi hồi nào, không phải nơi đó có hơn năm vạn quân hay sao? Có điều đó không phải Thiết Phù Đồ mà thôi."

"Hơn nữa vừa giúp ngươi tu luyện xong Tục Mệnh Cổ, lại tạo cơ hội cho thằng nhóc họ Lý câu được viện quân của Đại Hãn Vương. Còn có lựa chọn nào thú vị hơn thế này không?"

"Nếu lúc đó ra tay, lão phu chỉ đánh nhau với ba ngàn Thiết Phù Đồ của Đại Hãn Vương, cùng lắm chỉ coi như khởi động gân cốt mà thôi. Chỉ với chút binh lực ấy, thằng nhóc họ Lý tự mình cũng đi dạo một vòng rồi chạy thoát được, thế thì còn nghĩa lý gì nữa?!"

"Vô vị, tẻ nhạt vô cùng!"

"Chẳng bằng như lúc này."

"Ha ha ha ha, trước tiên đấu với đại quân, sau đó đấu với ngươi!"

"Đây chính là trí tuệ của đệ nhất linh thú tường thụy thiên cổ là lão phu đây, ha ha ha ha!"

Kiếm Cuồng cười lạnh bảo: "Quan Nhất, chờ đó."

"Con có muốn vảy rồng không?"

"Thái ngoại tổ phụ gỡ thêm hai chiếc vảy về cho con!"

"Xích Long, đứng lại!"

Kiếm khí cuồn cuộn tựa dòng lũ, Thái Cổ Xích Long cười lớn sảng khoái, vô cùng thỏa chí giao đấu ác liệt một trận ra trò với Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ. Kiếm chiêu cuồng bạo bá đạo, không còn dè dặt e ngại như hoàn cảnh trước đó mà tha hồ vung vẩy thể hiện.

Mạch Vu Cổ, Tục Mệnh Cổ.

Quả nhiên mang lại thần hiệu dị kỳ.

Chỉ trong khoảng thời gian nán lại Tây Ý Thành, Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ đã thành công vượt qua cột mốc thời gian đáng lẽ phải binh giải của ba năm trước, cùng đệ nhất linh thú tường thụy thượng cổ Thái Cổ Xích Long huyết chiến thọc sâu vào cõi Tây Vực tám trăm dặm đường.

Đánh cho trời đất đảo điên biến sắc, tiếng kiếm reo long ngâm chấn động khắp ngàn dặm xung quanh.

Lê dân bách tính thảy đều trông thấy hiện tượng dị thường trên bầu trời.

Thái Sử Quan 【Chiêu】 ghi chép: Năm Thiên Khải thứ mười lăm, năm Tần Vương thứ hai, bên ngoài An Tây Thành, rồng đánh nhau ở đồng nội, máu chảy đen vàng loang lổ.

Lý Quan Nhất tuy chưa rõ con Tục Mệnh Cổ của mạch Vu Cổ rốt cuộc có tác dụng lớn thế nào đối với một vị võ đạo Truyền Thuyết, nhưng hắn thấy lão nhân vẫn có thể múa kiếm thỏa thích sảng khoái đến vậy thì cõi lòng cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Lý Chiêu Văn đứng bên cạnh mỉm cười bảo: "Quan Nhất, tình cảm của huynh dành cho Kiếm Cuồng lão gia tử quả thực vô cùng sâu đậm nhỉ."

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu đáp: "Ừm."

"Ta và Thái ngoại tổ phụ tuy thời gian sống chung không quá lâu, nhưng người đã tận lực nâng đỡ ta suốt chặng đường dài. Tình cốt nhục ruột thịt vốn dĩ không nên đong đếm bằng thời gian dài ngắn."

Lý Chiêu Văn nhướng mày khẽ ồ một tiếng.

Nàng hỏi tiếp: "Còn vị tam đệ Lý Nguyên Sưởng kia của muội, khi nào thì áp giải đưa sang chỗ Yến Đại Thanh ở Tây Vực?"

Lý Quan Nhất bảo: "Thuận đường áp giải đi luôn thôi. Có điều chuyện lần này e rằng không cách nào che giấu hoàn toàn trước mắt Khương Vạn Tượng được nữa."

Lý Chiêu Văn dùng ngón tay vê một quân cờ gõ gõ nhẹ xuống mặt bàn bảo: "Vị Ứng Đế bệ hạ kia sao? Sự chuyển dịch chiến lược thế này e rằng khó lòng qua mắt được lão ta. Song việc khiến con người ta bất lực nhất trên đời chính là sự già nua của thời gian."

"Ứng Quốc Đại Đế hiện tại đã lực bất tòng tâm rồi."

"But việc này của muội và huynh chắc chắn sẽ khiến khắp thiên hạ phải rúng động kinh hoàng."

Lý Chiêu Văn khẽ mỉm cười: "Việc này đủ sức phá vỡ thế cân bằng, xoay chuyển cục diện thiên hạ. Chỉ là không rõ trong sử sách mai sau sẽ ghi chép biến cố này thế nào, và sẽ lưu danh mối quan hệ giữa muội và huynh ra sao đây?"

"Ngàn năm sau, vẫn có người lật giở từng trang giấy đọc lại điển tịch, tưởng tượng về những gì muội và huynh đã trải qua."

"Nghĩ như vậy thì dẫu có một ngày chúng ta già nua đi cũng chẳng có gì đáng buồn nữa. Trong trang sử xanh, anh hùng mãi mãi ý khí phong phát, huynh và muội cũng vĩnh viễn trẻ trung như lúc này, chẳng phải rất tốt sao?"

Lý Quan Nhất nhìn bản đồ cương vực, đôi mắt khẽ cụp xuống.

"Thiên hạ sao?"

Thiên hạ đã tạm thời ổn định suốt một năm trời, nay mơ hồ lại bắt đầu dậy sóng biến động.

But lần này, Tần Vương không còn là chiếc lá rụng chao đảo bất lực chịu cuốn trôi theo cơn bão loạn thế nữa.

Hắn đã chính thức trở thành nguồn cơn khởi phát đầu tiên của cơn lốc xoáy quét sạch khắp cõi nhân gian.

Trong lúc Tây Ý Thành đang tiến hành chỉnh đốn lực lượng, thiết lập các đoàn thương buôn Tây Vực để vận chuyển lượng lớn giáp Thiết Phù Đồ về Giang Nam, Đại Hãn Vương rốt cuộc cũng thống lĩnh tàn quân đột vây chạy thoát về vương trướng của mình.

Lão cũng nhận được bản báo cáo chiến tình đầy đủ.

Thất Vương A Sử Na.

Vào thời khắc then chốt nhất, gã không những không xuất binh chi viện, ngược lại còn cử kỵ binh đóng chốt tại các vị trí hiểm yếu cản đường viện quân của các Hãn Vương khác, thậm chí còn xảy ra xung đột vũ lực nghiêm trọng. Đích thân Thất Vương A Sử Na dẫn quân công trận chém chết mấy viên tướng lĩnh.

Gã dẫu không thể xếp chung chiếu với chư vị đỉnh tiêm danh tướng đương thời.

But cũng là một viên mãnh tướng dũng mãnh thuộc hàng nhất lưu.

Điều này khiến đợt vây khốn trong kế hoạch của Đột Quyết Đại Hãn Vương bị đổ bể hoàn toàn, kéo theo sự thảm bại ê chề của toàn bộ chiến dịch. Đại Hãn Vương cầm tờ chiến báo trên tay mà vẫn không sao tin nổi, lẩm bẩm: "A Sử Na, A Sử Na..."

"Không ngờ đứa nghịch tử như ngươi lại dám làm ra việc này."

Đứa con nhu nhược hèn kém nhất của lão, đứa con A Sử Na của lão, lại dám cả gan hành sự đại nghịch bất đạo thế này. Lão còn nhớ mẫu thân của đứa trẻ ấy là tiểu thư của một gia tộc thế gia Trung Nguyên, đặt trong thời kỳ xung đột giữa thảo nguyên và Trung Nguyên chưa quá mức gay gắt căng thẳng.

Lão nghênh cưới người phụ nữ đó. Sau khi đứa trẻ chào đời, vị vương thảo nguyên nhìn đứa bé trắng trẻo thanh tú kia, biết rõ nỗi uất hận giấu sâu trong mắt A Sử Na.

Ba mươi năm trước, Đại Hãn Vương từng say rượu trò chuyện cùng Mộc Trát Hợp:

"Đứa trẻ này quá đỗi yếu đuối mềm lòng, hệt như mẫu thân nó vậy."

"Chẳng có chút khí phách anh hùng thảo nguyên nào của chúng ta cả."

A Sử Na, tiểu A Sử Na của lão căm hận người cha này xương tủy. Nhưng dẫu là nỗi hận mẫu thân ôm bệnh qua đời cũng không đủ dũng khí khiến gã tuốt đao ra mặt, chỉ biết đỏ hoe mắt lườn lão như một đứa con gái nhỏ yếu đuối.

Thật là đứa trẻ vô dụng bất tài.

Thế nhưng Đại Hãn Vương nằm mơ cũng không ngờ tới, chính đứa trẻ từng không dám tuốt đao trước mặt lão năm xưa, lại ra tay chém một nhát đao chí mạng tàn bạo nhất vào đại thế của lão ngay thời khắc mấu chốt nhất.

Huyết tính của người Trung Nguyên hoặc là nhẫn nhục chịu đựng, hoặc là một khi đã bùng nổ sẽ quyết tuyệt không khoan nhượng.

Ở giữa hoàn toàn không có chỗ cho sự do dự nửa vời.

Cuộc phản loạn lần này của Thất Vương.

Không chỉ làm đổ bể kế hoạch vây khốn, mà còn dẫn tới cái chết của Mộc Trát Hợp, khiến lão tổn thất mất ba ngàn Thiết Phù Đồ cùng hơn năm ngàn binh mã khác, số lượng thương binh nhiều vô số kể.

Sự hao hụt binh lực thế này đối với dải thảo nguyên bao la rộng lớn thì vẫn nằm trong tầm kiểm soát gánh chịu được.

But cái chết của vị thần tướng thứ hai (Mộc Trát Hợp) lại khiến Đại Hãn Vương bi thống nhói đau thấu xương, đêm đêm đều giật mình tỉnh giấc vì cơn đau quặn lòng.

Chẳng khác nào bị chém đứt đi một cánh tay đắc lực.

Thuở thiếu thời lúc chưa dựng nên đại nghiệp, lão dẫu mang danh nghĩa vương tộc nhưng thực chất chỉ có cái hư danh rỗng tuếch, trong tay vẻn vẹn mười mấy con trâu dê cừu. Bấy giờ thiên hạ đại loạn bất ổn, thảo nguyên đầy rẫy toán cướp ngựa ngang dọc.

Đại Hãn khi ấy võ công kém cỏi bị đánh cho tơi tả mới chạy thoát giữ được mạng nhỏ, song chút gia sản chiến mã cùng súc vật ít ỏi đều bị cướp sạch sành sanh.

Chính Mộc Trát Hợp đã giương cung nạp tiễn, chia cho lão một con chiến mã, hai người dầm mưa bám đuổi băng nhóm thảo khấu suốt ba ngày ba đêm. Họ không những đoạt lại được bầy gia súc của mình mà còn cướp sạch sành sanh chiến lợi phẩm của băng cướp.

"Cậu nhìn xem, nam nhi đại trượng phu chúng ta chỉ cần dưới chân có đường đi, trong tay có đao sắc, thì khắp thiên hạ này chỗ nào chẳng là đồng cỏ chăn thả của chúng ta. Cậu có gì phải sầu não đến mức rơi nước mắt thế kia?"

Mộc Trát Hợp thời trẻ vỗ mạnh vào vai Đại Hãn cười bảo:

"Thân thể cậu yếu ớt, tớ sẽ bảo vệ cậu."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta là huynh đệ cốt nhục."

Đại Hãn Vương trở lại vương trướng, hồi tưởng chuyện cũ thời thiếu niên, tay siết chặt ống sáo mục đồng mang bên hông từ thuở nhỏ, lồng ngực thắt lại nhói buốt. Đối với lão, mất đi một Thiết Phù Đồ còn đau đớn xót xa hơn cả việc tổn thất mười dũng sĩ kiêu hùng.

But nếu có thể đổi lại mạng sống cho Mộc Trát Hợp, lão sẵn sàng đem ba vạn Thiết Phù Đồ ra trao đổi. Nhưng người chết không thể sống lại, vị Mộc Trát Hợp luôn sát cánh bên lão từ thuở thiếu thời, bất kể biến cố gì cũng dốc sức ủng hộ lão, đã thực sự bỏ mạng sa trường.

Ngay khoảnh khắc quân trận bị Thái Cổ Xích Long húc rách một khe hở.

Gã bị một vị lão kiếm khách đầu bạc Trung Nguyên chỉ bằng một đường kiếm đâm xuyên qua giữa hai chân mày, găm chặt xác xuống đất. Đường đường là cường giả cửu trùng thiên đại tông sư, viên danh tướng trải trăm trận mạc oai phong lẫm liệt, lại bỏ mạng dễ dàng như thế dưới tay một vị kiếm khách bằng thủ pháp giang hồ.

Nhân sĩ kiếm khách giang hồ Trung Nguyên, cớ sao lại có thể mạnh mẽ khủng khiếp đến cấp độ này?

Cái gọi là võ đạo Truyền Thuyết, quả thực oai dũng đáng sợ đến vậy sao?

Lão chợt nhớ tới Khương Tố.

Người đàn ông được tôn sùng là Quân Thần suốt ba trăm năm qua, người đó vẫn còn sống sờ sờ trên đời.

Đại Hãn Vương trầm mặc hồi lâu. Lão nhìn ba ngàn ngón tay đứt lìa ở bàn tay phải, điều này chắc chắn khiến chiến lực khi cầm binh khí của lão bị suy giảm đáng kể.

But đạt đến cấp bậc như lão thì dùng tay trái cầm binh khí vẫn có thể phát huy ra sức mạnh vô cùng khủng khiếp.

Có thể tiếp tục chiến đấu hay không thảy đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của cõi lòng này.

Phải thừa nhận rằng, khi đối diện với sự vây sát điên cuồng của cả Thái Cổ Xích Long, Kiếm Cuồng, Tần Vương cùng đại quân hùng hậu, Đại Hãn Vương trong tay thiếu thốn tinh binh đã cảm nhận rõ rệt hơi thở tử vong áp sát. Nỗi sợ hãi khôn cùng ấy suýt chút nữa khiến lão nảy sinh ý định trốn chạy lánh nạn.

Đại Hãn Vương siết chặt ống sáo mục đồng rồi đặt nó lên bàn viết.

Lão từ từ khép chặt bàn tay lại, khí tức toàn thân sau một hồi biến động dữ dội rốt cuộc đã bình ổn trở lại.

Ý chí của Đại Hãn Vương lại một lần nữa kiên định sắt đá. Lão nhìn ba ngón tay đứt lìa của mình nở nụ cười phóng khoáng: "Võ công rất cừ, thủ đoạn rất khá, lần này lão phu quả thực đã ngã một vố đau điếng rồi, Mộc Trát Hợp à."

"Thọ mệnh của lão phu cũng chỉ còn lại chừng này năm tháng ngắn ngủi. Chi bằng chấp nhận thất bại ê chề rồi lay lắt sống qua ngày, đợi đến khi thọ nguyên cạn kiệt, khí huyết suy kiệt rồi bỏ xác trong Hoàng Kim vương trướng này, ta thà dốc toàn lực liều mạng một phen cuối cùng."

"Đằng nào thì sau khi ta chết, thảo nguyên bao la rộng lớn cũng sẽ phân băng ly tích."

"Ta đem hết sức tàn quyết chiến một trận với Trung Nguyên dẫu có bỏ mạng sa trường thì cũng chỉ là thảo nguyên tan rã sau khi ta nằm xuống mà thôi. Xét cho cùng chẳng có gì khác biệt về bản chất cả."

Gương mặt Đại Hãn Vương lạnh toát sát khí: "Sau khi ta nhắm mắt xuôi tay rồi thì thảo nguyên này ra sao cũng chẳng liên quan gì đến ta nữa."

"Dù thế nào đi nữa cũng không thể tệ hại hơn được nữa."

"Mộc Trát Hợp, cậu nói rất đúng, chỉ cần trong tay có đao, trong lòng có trời đất thì khắp gầm trời này chỗ nào chẳng là đồng cỏ của chúng ta. Lão phu quyết không đầu hàng từ bỏ, dẫu phải tử chiến đến hơi thở cuối cùng, cùng lấm là xuống dưới kia gặp lại cậu sớm hơn chút thôi."

Phía ngoài Đại Hãn vương trướng, các vị Hãn Vương cùng tướng lĩnh khác thảy đều cúi gầm mặt xuống, biểu cảm vô cùng căng thẳng lo sợ hoang mang — bởi người huynh đệ cốt nhục của Đại Hãn Vương, vị đại tướng quân sở hữu thuật bắn cung đệ nhất thảo nguyên đã tạ thế.

Thất Vương phản loạn mưu phản, ngay cả Đại Hãn Vương cũng gánh chịu thương thế không nhẹ.

Trước khi biến cố này xảy ra, đặt trong đại thế thiên hạ, cả Ứng Quốc và Trần Quốc đều phải chịu những đợt xung kích lớn nhỏ tổn hại nguyên khí nặng nề. Còn phía Tần Vương thì mới vừa trỗi dậy gầy dựng thế lực, thực lực tích lũy chưa đủ dày dặn hùng mạnh. Đột Quyết luôn đi bên lề cuộc đại chiến Trung Nguyên đã bảo toàn được tuyệt đại bộ phận nguyên khí của mình.

Tình thế này đối với dải thảo nguyên bao la rộng lớn quả thực là cơ hội ngàn năm có một.

Chỉ cần Trung Nguyên phát sinh biến cố liền cất binh nam hạ càn quét, chắc chắn có thể dùng vó ngựa xéo nát Trung Nguyên.

Thế nhưng, Tần Vương đã tìm tới cửa.

Hệt như những lần Tần Vương đặt chân đến Giang Nam, Tây Vực hay Tây Nam vậy.

Hắn dùng một kiếm rạch toác xé nát hoàn toàn ưu thế rực rỡ này.

Chỉ bằng một lần hành sự mạo hiểm đã khiến thảo nguyên Đột Quyết gánh chịu tổn thất kinh hồn bạt vía. Lúc này chư vị Hãn Vương ít nhiều đều nơm nớp lo sợ bị Đại Hãn trút giận lên đầu mình. Đang lúc đầu óc rối bời hoang mang, bỗng nghe thấy tiếng bước chân rầm rập, vương trướng bị vén ra, Đại Hãn Vương sải bước bước ra ngoài.

"Tập hợp binh mã."

Đại Hãn Vương lạnh lùng ra lệnh: "Trước tiên đi hỏi tội đứa con trai ngoan của ta đã."

"A Sử Na của ta, gã cớ sao dám cả gan làm phản dấy binh chống lại chúng ta vào thời điểm này."

"Lẽ nào huyết mạch ngu xuẩn chảy trong cơ thể đã làm đầu óc gã lú lẫn rồi sao?"

"Phụ thân gã là ta đây vẫn còn sống sờ sờ chưa chết đâu!"

............

Thái Cổ Xích Long cùng Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ giao đấu một trận thỏa thích sảng khoái vô cùng rồi ung dung rút đi. Đội quân dưới trướng Lý Quan Nhất dịch chuyển lộ trình sang Tây Vực, một bộ phận tinh nhuệ đi trước dùng thuyền nhỏ gọn nhẹ xuôi dòng nước với tốc độ nhất vận chuyển số trang bị giáp sắt về Giang Nam.

Khi về tới Giang Nam, Yến Đại Thanh xem qua đống giáp trụ rồi phất tay ra hiệu đưa toàn bộ vào kho hậu cần quân nhu. Đám thợ rèn của Đúc Tạo Ty vừa trông thấy bộ trọng giáp Thiết Phù Đồ liền mừng rỡ điên cuồng.

But khi họ hay tin phía sau còn nguyên vẹn hơn hai ngàn bộ giáp sắt nữa thì thảy đều đờ đẫn hoang mang ngẩn tò te.

Bao nhiêu cơ chứ?!

Phan Vạn Tu — vị phu tử Mặc Gia từng cùng Lý Quan Nhất khai mở An Tây Thành ở Tây Vực đăm chiêu suy nghĩ hồi lâu, rút ra một kết luận vô cùng sát với sự thật ———

"Chớ lẽ Tần Vương bệ hạ đã ra tay cướp bóc lột sạch Thiết Phù Đồ cùng Đại Hãn Vương rồi sao?"

Dẫu sao đi nữa, đám công trình sư cơ quan Mặc Gia cùng thợ rèn trong quân thảy đều vô cùng phấn khởi — được tạo mọi điều kiện hỗ trợ kinh phí dồi dào để thỏa sức tập trung cao độ nghiên cứu thứ mình say mê, đây quả thực là phần thưởng lớn nhất dành cho họ rồi.

Điều mấu chốt là Tần Vương điện hạ vung tiền cấp kinh phí cực kỳ hào phóng thoải mái.

Mới ban nãy họ còn bảo bộ trọng giáp mới vận chuyển về dẫu chất liệu sắt thép rất tốt nhưng cấu tạo thiết kế lại quá đỗi cổ xưa cũ kỹ, đặt trong thời đại này đã có phần lạc hậu lỗi thời rồi.

Nào ngờ mới qua chưa được bao lâu.

Tần Vương điện hạ trực tiếp ra tay trấn lột Đại Hãn Vương luôn.

Trời đất ơi.

Hơn hai ngàn bộ giáp trụ Thiết Phù Đồ hoàn toàn nguyên vẹn dùng được ngay.

Họ vốn định đem dỡ sạch ra đúc lại nhưng lập tức bị Văn Thanh Vũ ngăn cản, căn dặn buộc phải giữ nguyên trạng hai ngàn bộ trang bị giáp sắt của cả người lẫn ngựa. Văn Thanh Vũ ôn hòa dùng lòng bàn tay xoa nhẹ lên mặt giáp sắt, mỉm cười tán thưởng: "Tốt quá..."

Phu tử Mặc Gia Phan Vạn Tu cùng phu tử Nông Gia Hứa Thiên Qua thầm nghĩ.

Nụ nười ôn nhu thanh nhã của Văn Thanh Vũ làm họ thấy gai gai sống lưng không thoải mái.

Khi Phan Vạn Tu cầm bức thư tay của Tần Vương điện hạ tìm tới chỗ Mặc Gia Cự Tử, vừa áp sát cửa đã nghe thấy bên trong vọng ra tiếng tranh cãi om sòm cực kỳ ầm ĩ: "Cái gì, còn đòi cải tiến sửa đổi tiếp ư, cái gã đó thì có tác dụng gì cơ chứ?!"

"Lão quỷ từ năm trăm năm trước rồi đấy."

Mặc Gia Cự Tử khuyên giải: "Hơ... việc này, Thập Nhị à, huynh cũng không cần buông lời khó nghe đến vậy đâu."

管十二怒道：“一百二十七具机关人！”

"Tận một trăm hai mươi bảy tôn đấy nhé, dẫu có đem rã xác ra huynh cũng phải tháo dỡ mất vài năm trời chứ? Gã thì hay rồi, chưa đầy nửa năm đã phá hỏng bét sạch trơn."

"Lão phu tới đây ngót nghét một năm trời, suốt ngày không phải sửa chữa cơ quan cho gã thì cũng là nghiên cứu điều chỉnh nguyên liệu, cánh tay cơ quan vừa rèn xong chưa dùng được quá ba ngày đã hỏng!"

"Thảy đều bị gã phá sạch sành sanh phá của hết rồi!"

Mặc Gia Cự Tử bảo: "Nhưng nói đi cũng phải nói lại."

Cự Tử định nói đỡ vài câu giảng hòa nhưng Quản Thập Nhị rõ ràng đang giận tối tăm mặt mũi gạt phắt đi: "Tất cả mọi bộ phận dẫu không phải độ dẻo dai kém thì cũng là sức chống chịu lực yếu, đấy là gã còn chưa dám dùng hết sức đấy nhé. Tiết Thần Tướng, có phải gã cố tình tìm tới đây trêu đùa lão đầu tử ta không?!"

Bên trong vọng ra tiếng cười vang phóng khoáng:

"Đâu có đâu, thực chất là do đám cơ quan nhân của ông giòn dễ vỡ quá thôi."

Phan Vạn Tu hít vào một hơi khí lạnh buốt giá.

Cùng thuộc truyền nhân mạch Mặc Gia với nhau.

Phan Vạn Tu thầm nghĩ thà rằng vị thần tướng bí ẩn kia thừa nhận thẳng thừng gã đang cố ý chọc phá vị trưởng lão Mặc Gia này còn làm gã thấy nhẹ nhõm sướng lòng hơn.

Mặt Quản Thập Nhị tức giận đến mức tím tái xám ngoét, vung tay áo quát lớn: "Được, tốt lắm! Tần Vương các người gia đại nghiệp đại, Tiết Thần Tướng ngươi danh lưu sử sách oai phong hiển hách, lão đầu tử ta không chọc nổi. Ta không sửa nổi thân thể cơ quan cho ngươi được chưa, ta đi, ta cất bước ra đi là được chứ gì?"

"Cự Tử lão đầu kia, huynh ngậm miệng lại cho ta."

"Huynh mà còn dám hé răng khuyên can giảng hòa, cẩn thận lão đầu tử ta chửi luôn cả huynh một thể bây giờ!"

Chư vị trưởng lão Mặc Gia thường ngày bôn ba hành hiệp trượng nghĩa ngoài giang hồ, tính khí ai nấy đều nóng nảy hung hãn vô cùng.

Đã bảo chửi xối xả là lập tức chửi ngay, quyết không có nửa phần do dự lúng túng.

Dẫu là Mặc Gia Cự Tử cũng không nể mặt, Cự Tử đành bất lực than thở:

"Việc này, chung quy cũng là vì thiên hạ đại cục mà."

Quản Thập Nhị giận dữ mắng lớn: "Vì thiên hạ?!"

"Huynh đừng nghĩ ta suốt ngày bôn ba bên ngoài không uyên bác như huynh nán lại trong Học Cung Trung Châu mà không thấu hiểu đại thế thiên hạ. Hiện tại các nước bốn phương mới dưỡng sức nghỉ ngơi được vỏn vẹn một năm trời, cục diện các nơi đang ở thế giằng co cân tài cân sức."

"Muốn cục thế thiên hạ xoay chuyển biến đổi, trừ phi vào lúc này phát sinh biến cố kinh thiên động địa nào đó khiến một trong bốn thế lực thảo nguyên, Trần Quốc, Ứng Quốc hoặc Tần Quốc bị suy yếu thảm hại biến thành miếng mồi ngon béo bở, giúp ba nước còn lại nuốt chửng nó với cái giá rẻ mạt gánh chịu nổi."

"Bằng không thì tuyệt đối không thể nào nổ ra chiến tranh chém giết được!"

"Có tiếp tục nghỉ ngơi dưỡng sức thêm mười năm, hai miêu năm nữa cũng là chuyện bình thường."

"Chiến tranh cái búa, thiên hạ cái gì chứ, quyết không thể đánh nhau được! Lão phu dẫu có cất bước ra khỏi đây đi chu du giang hồ ngắm cảnh một vòng quay về thì thiên hạ vẫn thái bình yên ổn!"

"Huynh huynh huynh cái gì? Huynh cái gì mà huynh!"

"Huynh, rồi cả gã phá hoại cơ quan Bạch Hổ Đại Tông chết tiệt kia, cùng cả tên Tần Vương đó nữa, các người thảy đều chẳng hiểu tí gì về kỹ thuật cơ quan cả!"

"Lũ tiểu nhân không đáng để cùng bàn đại sự, ta đi đây!"

Quản Thập Nhị đùng đùng nổi giận bước ra ngoài, vừa chạm mặt Phan Vạn Tu liền trợn mắt định trút giận chửi bới. Phan Vạn Tu nhanh trí nhanh tay lẹ mắt thọc tay vào ngực rút đồ ra giơ cao quá đầu hét lớn: "Quản trưởng lão, thư tay của Tần Vương điện hạ!"

Quản Thập Nhị định phất tay áo quát không thèm xem.

But trong lòng thực chất biết rõ chuyện này không liên quan nhiều đến Tần Vương.

Tính khí gã tuy nóng nảy dũng mãnh song không đến mức giận cá chém thớt trút lên đầu người vô tội. Gã giơ tay áo lên lửng lơ một hồi rồi chỉ hừ lạnh một tiếng giật phăng bức thư trên tay Phan Vạn Tu. Vừa lật thư xem gã vừa thấy Phan Vạn Tu còn bưng theo một chiếc hộp gỗ liền hỏi: "Đây là cái gì?"

"Cái này hả, là quà tặng quà cáp của Tần Vương điện hạ gửi cho người đấy."

Cơn giận của Quản Thập Nhị giảm đi thấy rõ bằng mắt thường. Gã hiếm khi khẽ gật đầu gật gù, giọng điệu cũng dịu đi ba phần bảo: "............ Tần Vương rốt cuộc vẫn biết giữ lễ nghĩa chu đáo, dẫu bận rộn bôn ba vạn dặm xa xôi vẫn luôn nhớ tới lão đầu tử ta, ta xin nhận tấm lòng của điện hạ."

Quản Thập Nhị im lặng một lát rồi vừa vung nhẹ bức thư xem vừa thuận tay mở nắp hộp gỗ ra.

Bên trong hộp lập tức tỏa ra một luồng sáng màu vàng đỏ lộng lẫy dịu kỳ.

Đồng thời còn có một khí thế uy nghiêm khôn tả chậm rãi lan tỏa rộng khắp mang theo phách lực của vị đứng đầu muôn loài linh thú tường thụy, chấn động bốn phía khiến không gian xung quanh bỗng chốc im bặt yên ắng lạ thường.

Nằm gọn bên trong hộp gỗ là những mảnh vảy rồng nứt vỡ không đều tăm tắp, tự thân tỏa ra một luồng đại thế ung dung khoan thai.

Vảy rồng!

Hơn nữa lại là loại vô cùng đặc biệt hiếm có!

Sắc mặt Quản Thập Nhị đờ ra cứng ngắc, ánh mắt lập tức găm chặt vào tờ thư giấy cói đọc lướt qua.

【Lý Quan Nhất ta bận rộn bôn ba vạn dặm xa xôi, không thể thường xuyên trò chuyện học hỏi Quản tiên sinh, thực sự vô cùng cáo lỗi. Lần này thâm nhập hiểm cảnh vạn dặm may mắn gặp được cơ duyên lấy được chút vảy rồng. Tiết Thần Tướng và ta thực chất có danh nghĩa sư đồ, thủ đoạn của gã vô cùng bá đạo dũng mãnh, ta đoán phỏng chừng rất ít cơ quan có thể chịu đựng nổi uy năng của gã.】

【Lần này may mắn có được hơn mười chiếc vảy rồng lớn nhỏ, chiếc to nhất cỡ bằng vóc dáng người trưởng thành, chiếc nhỏ nhất cũng xấp xỉ lòng bàn tay.】

【Thảy đều là vảy rồng rụng từ trên thân của Xích Diễm Liêu Thiên Chi Chủ, Chúc Long Thôn Nhật Thiên Tôn. Trải qua đợt sát khí quân trận binh gia đập mạnh gầm thét va chạm vô cùng kiên cố, lại dính máu rồng long nguyên cùng khí tức của thần tướng đỉnh cấp, chắc hẳn có thể đem chế tác cơ quan nhân được.】

Dùng vảy của Thái Cổ Xích Long — đệ nhất linh thú tường thụy thượng cổ để chế tác cơ quan nhân ư?!!

Lại còn cho phép tùy ý sử dụng thoải mái?

Có thật không vậy?!

Mắt Quản Thập Nhị sáng bừng lên như hai ngọn đuốc, hơi thở cũng trở nên dồn dập nặng nề.

Kế đó gã nhìn xuống phần cuối của bức thư.

【Ta không hiểu nhiều về kỹ thuật cơ quan, nhưng đống vảy rồng này nếu để lãng phí bỏ xó thì quả thực vô cùng tiếc của.】

【Quyết định giao phó toàn bộ cho Quản trưởng lão!】

【Tùy ý sử dụng rèn đúc cơ quan nhân theo ý muốn của người!】!

Dùng vảy rồng của đệ nhất linh thú tường thụy thượng cổ Xích Diễm Liêu Thiên Chi Chủ, Chúc Long Thôn Nhật Thiên Tôn để rèn đúc cơ quan, lại còn cho phép dùng thoải mái, kinh phí vàng bạc cấp đầy đủ không thiếu một cắc?

Quản Thập Nhị đờ đẫn nhìn chiếc vảy rồng màu vàng đỏ óng ánh kia, cảm giác luồng sáng lộng lẫy tỏa ra từ nó như chiếu rọi thấu suốt tâm can gã. Gã vừa cãi nhau om sòm một trận lôi đình với Mặc Gia Cự Tử, vốn định nhân cơ hội này cuốn gói bỏ đi khỏi Giang Nam.

Nhân lúc Tần Vương chưa quay về liền lập tức rời khỏi Giang Nam đạo.

Đến khi Tần Vương về thì mọi sự đã rồi, có muốn trách mắng hay tìm kiếm gã cũng vô phương.

Gã vốn dĩ đã tính toán xong xuôi mọi đường đi nước bước như thế...

Cạch dứt ———

Đám đệ tử Mặc Gia phía sau Phan Vạn Tu đồng loạt bê đống hộp gỗ lớn nhỏ mở toang nắp ra, bên trong thảy đều đầy ắp những chiếc vảy rồng tỏa ánh sáng lung linh lộng lẫy.

But vảy rồng quả thực quá hấp dẫn, quá thơm tho rồi.

Tần Vương quả thực đáng ghét vô cùng, cớ sao lại dùng phương thức cho phép tùy ý sử dụng vảy rồng của Thái Cổ Xích Long để chế tác cơ quan theo ý muốn, lại còn cấp kinh phí rộng rãi không giới hạn, chẳng hề trách mắng áp lực gì để cám dỗ dụ dỗ một vị công trình sư cơ quan Mặc Gia nghèo túng thế này.

Thử hỏi trên đời này có vị công trình sư cơ quan Mặc Gia nào chống đỡ nổi sự cám dỗ kinh hồn thế này không?

Mặc Gia Cự Tử cùng Tiết Thần Tướng nhìn Quản Thập Nhị nổi giận đùng đùng đạp cửa bước đi, rồi Quản Thập Nhị xem thư tay xong lẳng lặng quay lại lều, gương mặt xầm xì đanh lại.

Mặc Gia Cự Tử thấu hiểu lòng người, biết rõ thời điểm này tốt nhất nên im lặng chớ mở miệng.

But Tiết Thần Tướng lại huýt sáo một tiếng châm chọc: "Không phải lão bảo chúng ta thảy đều chẳng hiểu gì về kỹ thuật cơ quan nên không thèm làm nữa rồi sao?"

Mặc Gia Cự Tử bất lực giơ tay che trán. Thỉnh thoảng làm Cự Tử đứng giữa kẹt giữa hai gã này quả thực vô cùng mỏi mệt khó xử.

Quản Thập Nhị đanh mặt lại, vòng tay ôm chặt chiếc hộp đựng vảy rồng khăng khăng không buông.

"Các người quả thực chẳng hiểu tí gì về cơ quan thuật cả."

"Nhưng Tần Vương, Tần Vương điện hạ..."

Vị trưởng lão Mặc Gia cương trực thẳng thắn Quản Thập Nhị nghiêm mặt bảo:

"Lý Quan Nhất thiếu hiệp, thực sự quá đỗi am hiểu cơ quan thuật rồi."

Tiết Thần Tướng cười lớn vang dội, chỉ nhìn Quản Thập Nhị vừa chửi bới lầm bầm vừa lôi tuột Mặc Gia Cự Tử đi thiết kế lại bản vẽ dùng vảy rồng làm nguyên liệu chính, nghiên cứu chế tác ra một bộ giáp cơ quan thực sự đủ sức chống chịu gánh vác nổi nguồn sức mạnh kinh thiên của Tiết Thần Tướng.

Tiết Thần Tướng thu lại nụ cười, đăm chiêu suy nghĩ: "............ Bộ giáp làm từ vảy của Thái Cổ Xích Long."

"Có lẽ ta cũng có thể dốc hết toàn lực chiến đấu một trận lớn rồi."

"Nhưng mà, sự chuyển biến này mới chỉ ổn định yên bình được vỏn vẹn một năm trời, thiên hạ lại sắp sửa nổi sóng biến động rồi sao?"

Sự suy tính trầm lặng của Tiết Thần Tướng vượt trội xa tất cả mọi người ở đây.

Ngay ngày thứ hai sau khi đống vảy rồng được vận chuyển về tới Giang Nam, ba tin tức chấn động đồng thời truyền khắp bốn phương các nước.

Tin tức thứ nhất lan truyền khắp thế gian.

Đột Quyết Đại Hãn Vương giao đấu kịch liệt với Tần Vương tại Tái Bắc.

Đại Hãn Vương bại trận thảm hại, tháo chạy trốn chạy trong màn đêm tăm tối.

Trận chiến ấy tổn thất mất ba ngàn Thiết Phù Đồ tinh nhuệ thân vệ thân cận, cột trụ chống trời của Đột Quyết — Tả Hiền Vương, vị thần tướng thứ bảy thiên hạ, thảo nguyên đệ nhất thần xạ thủ Mộc Trát Hợp bỏ mạng sa trường! Quốc lực thảo nguyên gánh chịu đòn xung kích nặng nề, nhuệ khí binh phong bị suy giảm thảm hại.

Tin tức thứ hai lan truyền khắp cõi giang hồ, len lỏi qua từng lời đàm tiếu hành hiệp trượng nghĩa của hiệp khách giang hồ trong các quán rượu.

Mộ Dung Long Đồ tái xuất giang hồ, một kiếm chém chết Mộc Trát Hợp.

Tiêu diệt quét sạch ba ngàn Thiết Phù Đồ.

Một lần nữa chứng minh trong vòng ba thước thanh kiếm bén nhọn kia quét sạch mọi đối thủ, sở hướng vô địch.

Tin tức thứ ba ———

Bảng Thần Tướng được cập nhật làm mới.

Ngôi vị thần tướng thứ hai thiên hạ đổi chủ.
