Chương 556: Khương Tố bỏ mạng!

Kiếm khí ngút trời, vô cùng hoành tráng, rực rỡ chói mắt, chiến giáp của Khương Tố bị xé rách ra một vết nứt dữ tợn, máu tươi bắn tung tóe.

Mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên qua thể phách của vị Quân thần này.

Công thể của Quân thần mạnh mẽ vô song, còn mạnh hơn cả những Võ đạo Truyền thuyết khác, suốt mấy trăm năm qua thực chất chỉ mới bị phá vỡ hai lần.

Trong đó, lần thứ nhất chính là chiến dịch Kiếm Cuồng đột phá thăng lên Võ đạo Truyền thuyết.

Lúc này, kiếm ý ẩn giấu trên mộc kiếm Long Đồ, thậm chí ở một mức độ nào đó đã dẫn động từng luồng kiếm ý tàn lưu của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ trong cơ thể Khương Tố, khiến Khương Tố cảm nhận được từng cơn đau nhói.

Đối mặt với sát chiêu tuyệt sát như vậy, tâm cảnh của Khương Tố vẫn trầm ổn như mặt hồ phẳng lặng, không chút gợn sóng, không hề né tránh, không hề ẩn nấp, chỉ siết chặt thần binh Tịch Diệt trong tay, không lùi mà tiến.

Quân thần không nói lời nào, chỉ liều mạng chiến đấu.

Tịch Diệt cuốn theo khí tức Võ đạo Truyền thuyết, đập mạnh về phía Lý Quan Nhất.

Lấy thương đổi thương.

Cùng lắm thì cùng chết!

Khí cơ của hai người đồng thời rung chuyển, bùng nổ.

Sau đó đôi bên tách ra, chiến giáp trên vai Lý Quan Nhất trực tiếp nứt vỡ hóa thành tro bụi, thể phách vượt trội hơn cả bá chủ cư nhiên cũng trực tiếp bị thương, máu tươi không ngừng chảy xuống, thế nhưng Quân thần Khương Tố phải trả cái giá còn lớn hơn.

Vung bụng trực tiếp bị thần binh của Kiếm Cuồng đâm xuyên qua.

Sức mạnh Võ đạo Truyền thuyết của Lý Quan Nhất kích phát kiếm ý trên mộc kiếm Long Đồ, kiếm khí của Kiếm Cuồng lưu chuyển, vết thương để lại ngay cả Quân thần Khương Tố cũng không thể nhanh chóng chữa lành, máu tươi cứ liên tục tuôn rơi.

Mà ở một nơi khác, Cao Sương bị lộ diện sắc mặt trở nên lăng lệ.

Sâu trong đáy mắt thoáng qua một tiếng thở dài.

Hắn sở hữu khí tức Võ đạo Truyền thuyết, nhưng với cảnh giới đỉnh phong Đại Tông Sư Cửu Trùng Thiên, muốn gây ra mối đe dọa cho đệ nhất thần tướng đương đại, Võ đạo Truyền thuyết Tần Hoàng, hơn nữa còn là vị Tần Hoàng đang ở trạng thái thống lĩnh đại quân cuộn trào khí phách quét sạch thiên hạ, thì chỉ có bốn chữ 【Xuất kỳ bất ý】.

Hắn siết chặt thần binh, muốn tiếp tục thu liễm khí cơ, ẩn nấp trong sát khí của đại quân, thế nhưng ngay lúc này, từng sợi lưu quang màu bạc đã quấn quanh thần binh của hắn.

Cao Sương nhìn những luồng ánh sáng bạc quấn quanh cánh tay của mình.

Những luồng sáng này bay vút lên bầu trời.

Trực tiếp làm lộ diện vị đỉnh cấp thần tướng trong trạng thái ẩn nấp đủ sức đe dọa đến Võ đạo Truyền thuyết này. Ở giữa đại quân Tần Hoàng, nam tử tóc bạc mắt hiện tơ máu, vươn tay ra, năm ngón tay từ từ khép lại —

Võ đạo Truyền thuyết chốn giang hồ.

Chỉ cần cho thời gian, vị Trận Khôi có giới hạn trên đủ để sánh ngang với Kiếm Cuồng và Quân thần.

Hơn hai mươi ngày qua.

Từng chút một bóc kén rút tơ, chuẩn bị mọi thứ chính là để nhằm vào thần tướng Cao Sương.

Trận Khôi Điếu Kình Khách suốt hơn hai mươi ngày qua chưa hề nghỉ ngơi tử tế, trên mặt lộ ra một nụ cười nguy hiểm: "Tìm thấy ngươi rồi, đồ tạp chủng!"

Lật bài ngửa —

Đã đến giai đoạn này, đôi bên không còn lựa chọn nào khác. Quân vương hai bên đều đã đích thân xung phong lên chiến trường, mười vị thần tướng hàng đầu thiên hạ mỗi người đều đang phi nước kiệu ở các góc khác nhau dưới gầm trời này, triệu quân cùng lúc giao phong, đây chính là quyết tử chiến.

Quân thần Khương Tố cắm thần thương Tịch Diệt xuống đất, nâng tay ấn lên vết thương ở bụng.

Khí vận bùng cháy hóa thành ngọn lửa màu vàng kim.

Hắn cưỡng ép dung nạp quốc vận trước đó vào cơ thể, như vậy mới có thể nâng cao bản thân thêm một bước, cùng Tần Hoàng ở trạng thái lúc này chém giết lẫn nhau.

Ngọn lửa màu vàng kim này làm nung chảy, vặn vẹo chiến giáp thần binh trên người hắn, khiến da thịt co quắp dưới ngọn lửa khí vận. Bằng phương thức quyết liệt thảm hại này, hắn ép cho vết thương vừa bị Lý Quan Nhất dùng một kiếm chém ra hồi phục như cũ.

Máu tươi ngừng chảy, Quân thần Khương Tố đăm đăm nhìn Lý Quan Nhất.

Hắn cầm thần thương Tịch Diệt, phát động đòn tấn công quyết tử về phía Tần Hoàng.

Còn gì để nói nữa?

Cứ việc chém giết! Cứ việc phóng tay! Cứ việc phân sinh tử, cùng nhau tranh đoạt thiên hạ!

"Đến đây!!!"

Thế nhưng vào vài ngày trước.

Chiến kích vung xuống mãnh liệt, binh khí trong tay Tần Ngọc Long bị kình khí của Việt Thiên Phong chấn mạnh đến mức rời tay bay ra ngoài, hổ khẩu rách toác chảy máu. Dưới sự công kích của đại quân đối phương, hắn liên tiếp lùi lại, cuối cùng không thể trấn thủ.

Nhưng ý chí chiến đấu vẫn không hề tiêu biến, ánh mắt hắn hằn học đỏ ngầu, vẫn định rút ra binh khí dự phòng để tiếp tục chiến đấu.

Chợt nghe thấy tiếng xé gió.

Hai món binh khí đâm xuyên qua chiến trường, nện mạnh lên chiến giáp của hắn.

Hàn mang sắc lẹm cắt rách chiến giáp.

Thế nhưng đó không phải là kình khí xé xác sát phạt, mà là một luồng kình khí bàng bạc nhưng dịu nhẹ được đưa ra —

Tuyệt học của Trần Bá Tiên!

【Tồi Sơn】!

Oành!!!

Kình khí trùng điệp tựa như núi non sụp đổ, đẩy mạnh về phía trước. Tần Ngọc Long nhìn thấy từ hai bên của Việt Thiên Phong có hai con ngựa vọt ra, chính là hai người Trần Văn Miện và Tiêu Vô Lượng, cả hai đều là thần tướng Bát Trùng Thiên.

Hai cây trường thương ghìm chặt vào bụng của Tần Ngọc Long.

Vị danh tướng vốn dĩ dựa vào binh đoàn cùng địa lợi cố gắng chống đỡ suốt bấy lâu nay cuối cùng đã không thể cầm cự được nữa. Tinh thần hắn hoảng hốt, bị đẩy ngã khỏi lưng chiến mã, rơi phịch xuống đất. Hắn giãy giụa muốn bò dậy thì Việt Thiên Phong đã sải bước vọt tới.

Chiến lược cố thủ của Tần Ngọc Long đã thành công.

Nhưng đại thế đã đến nước này, dù hắn có cố gắng phòng thủ đến đâu thì việc phòng tuyến bị công phá cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Đến nông nỗi này, vị thần tướng xếp thứ mười thiên hạ rốt cuộc vẫn không phải là đối thủ của Việt Thiên Phong.

Việt Thiên Phong siết chặt nắm đấm, đấm thẳng vào đầu Tần Ngọc Long một cú. Tần Ngọc Long vốn đã kiệt sức đến cực hạn chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, cuối cùng đổ rầm về phía sau, hoàn toàn hôn mê.

Việt Thiên Phong chẳng mấy bận tâm lau vệt máu nơi khóe miệng, nhìn Tần Ngọc Long với vẻ tán thưởng, trầm giọng nói: "Quả là một hảo hán, cố gượng chống đỡ được đến tận bây giờ. Thế nhưng về mặt thời gian, thế này cũng đã tạm đủ..."

Họ thu dọn chiến trường ở nơi này, sau đó lựa chọn bắn ra tín hiệu đã chuẩn bị sẵn. Pháo hoa do kỹ nghệ cơ quan Mặc gia chế tạo vút lên trời rồi nổ tung. Một lát sau, trên mặt sông Đại Giang cuộn trào những con sóng dữ dội.

Việt Thiên Phong đứng uy nghiêm ở đó, khi cơn gió lướt qua, mỗi nhịp thở của vị mãnh tướng này mang theo sự đau nhói của cơ thể nhưng lại hóa thành cảm giác vô cùng sảng khoái. Nhìn ra xa, nơi thủy thiên tiếp giáp, một lá cờ lớn chỉ thẳng lên trời xuất hiện ở phía ấy.

Từng chiếc chiến thuyền rẽ sóng lướt nước, cập bến trong tiếng gầm rú vang dội.

Giao Long pháp tướng lượn quanh trên bầu trời, phát ra từng đợt long ngâm mang theo sát khí lạnh lẽo.

Tại nơi cao nhất, một lão nhân vai rộng cười vang lớn: "Ha ha ha ha, Việt lão đệ, tốc độ xử lý bên phía đệ xem ra có hơi chậm trễ rồi đó!"

Việt Thiên Phong đáp: "Phía sau Tần Ngọc Long chính là gia quốc của hắn, đối mặt với quân đội như vậy mà có thể đánh tan hoàn toàn trong mười ngày qua đã được coi là nhanh rồi, dẫu sao vẫn nằm trong tính toán của Phá Quân tiên sinh và Bệ hạ."

Chiến thuyền khổng lồ neo đậu trên sông nước cách đó không xa.

Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt nói: "Vậy thì cứ theo kế sách của Phá Quân tiên sinh mà hành sự."

Thần sắc lão trầm tĩnh, cảm khái thở dài:

"Bản lĩnh võ công này của lão già ta ở trên chiến trường thế này đã chẳng còn giúp ích được gì. Vốn tưởng trận đại chiến bực này chúng ta chỉ có thể làm hậu cần, không ngờ tên hôn quân Khương Viễn kia cư nhiên lại khơi thông thủy lộ, xây dựng vận hà!"

"Dù không mấy rộng rãi, nhưng mượn sự thuận tiện của đường thủy để hợp vây quân địch!"

"Cũng là một cách hay!"

Nộ Lân Long Vương cười lớn, vị tướng quân tông sư Thất Trùng Thiên dẫn đầu đạo quân thủy lộ tiến lên, từ đường thủy Giang Nam đi ra, đi vào vận hà của nước Ứng, nhanh chóng tiếp cận vùng bụng.

On chiến trường, Khương Tố biết rõ lần này không còn lựa chọn nào khác, chỉ có nước huyết chiến tới cùng. Đại quân hai bên xung sát chém giết lẫn nhau, tiếng vó ngựa, tiếng đao kiếm va chạm, tiếng gầm thét hóa thành sóng trào cuộn cuộn rít gào.

Khương Tố dùng khí vận làm lửa đốt cháy vết thương của mình, giúp cơ thể tạm thời hồi phục, ngừng chảy máu. Việc này chắc chắn sẽ khiến thương thế của hắn sau đó càng thêm trầm trọng, nhưng lúc này hắn đã chẳng màng tới tương lai nữa rồi.

Chỉ có tử chiến!

Chiến kích của Tần Hoàng đột ngột vung chém xuống, va chạm dữ dội với thần thương Tịch Diệt của Khương Tố. Thần xạ Cao Sương bắn ra mũi tên liền bị trận pháp được Điếu Kình Khách chuẩn bị suốt hơn hai mươi ngày qua tiêu hao đi nhuệ khí.

Mỗi một lần, mũi tên của Cao Sương đều khiến trận pháp Điếu Kình Khách bày ra nứt vỡ thành từng mảng lớn.

Thế nhưng bản thân hắn cũng bị khóa chặt.

Đôi bên đang điên cuồng trao đổi quân bài.

Tất cả đều đang tranh thủ thời gian cho trận đấu quyết định thắng bại giữa Khương Tố và Lý Quan Nhất.

Oành!!!

Trường thương Tịch Diệt đâm xuống, mũi tên của thần tướng Cao Sương xoáy mạnh bắn đi, nhưng đúng lúc này, có một cây trường thương phóng mạnh tới từ bên hông, đâm trúng mũi tên đã bị trận pháp của Điếu Kình Khách làm yếu đi.

Đồng tử của Cao Sương co rụt mạnh, ngoảnh đầu nhìn lại.

Ở phía tây chiến trường bao la này.

Tiếng tru thê lương sát khí của Thương Lang vọt thẳng lên chín tầng mây.

Trận pháp quân thế của Thần Vũ Vương, Lang Vương lại một lần nữa xuất hiện trên chiến trường này. Trần Văn Miện cầm chéo binh khí của phụ thân, bên cạnh chính là ái tướng của cha cũng là thầy của mình. Hắn đăm đăm nhìn chiến trường phía trước, hít sâu một hơi.

'Cha, mẹ, con đã tới đây.'

Hắn khoác giáp nặng, cầm trường thương, đứng uy nghiêm mang theo sát khí lạnh lùng. Đạo quân Dạ Trì kỵ binh xung kích ra ngoài, rong ruổi khắp Tây Vực. Sức mạnh cuối cùng của Thần Vũ Vương Trần Phụ Bật, kế thừa di chí của Trần Phụ Bật, tự đi ra con đường của riêng mình.

Chiến đao hai lưỡi cán dài trong tay Trần Văn Miện xé toác loạn thế.

Trần Văn Miện khóa chặt Quân thần Khương Tố, quát lớn:

"Khương Tố, có nhận ra lưỡi đao này không!"

Giáp bạc bào trắng, quân Trần Văn Miện, Thương Lang Vệ trọng kỵ binh xông vào chiến trường!

Phía sau, tiếng vó ngựa sát khí rầm rập, tiếng gầm thét của Kim Xích Đại Bằng Điểu vút lên trời. Pháp tướng khổng lồ lướt qua chiến trường bao la, ngọn lửa vàng kim dường như muốn xua tan lớp sát khí xám xịt. Lá cờ thêu chữ Nhạc xuất hiện ở rìa phía bắc chiến trường.

Nhạc Bằng Vũ chọn tới đây để thảo phạt Khương Tố.

Lịch Tuyền thần thương trong tay vị danh tướng không còn trẻ tuổi này chỉ thẳng về phía trước.

Loạn thế kết thúc, thái bình thịnh thế mở ra.

Thành danh khi còn trẻ, tung hoành khắp gầm trời, trận chiến hoành tráng nhất cuộc đời này rốt cuộc đã tới. Bên cạnh hắn là Đậu Đức, là những vị hào hiệp giang hồ, là bách tính trăm họ. Hắn nhìn về phía trước, cất tiếng:

"Xung trận!"

Nhạc Gia Quân trọng kỵ binh tiến vào chiến trường, phong tỏa phía sau quân đội nước Ứng.

Nhạc Bằng Vũ làm cốt lõi, Lăng Bình Dương làm phụ tá.

Bối Ngôi Quân bắt đầu đột phá phong tỏa phía sau!

Đạo quân của Nhạc Bằng Vũ đột phá quân phương bắc nước Ứng, bắt đầu tiến về hướng Khương Tố!

Gần như cùng lúc đó.

Lá cờ lớn của Thái Bình Quân xuất hiện ở phía đông bắc.

Yến Huyền Kỷ, Nguyên Thế Thông, Tiết Thiên Hưng xuất hiện ở một góc chiến trường.

Theo kế sách của Văn Thanh Vũ, phân ra năm vạn quân sĩ, mượn tốc độ vận chuyển đường thủy của đại vận hà cùng đội thuyền Nộ Lân Long Vương để tới chiến trường.

Thái Bình Quân bắt đầu tiến công.

Kiềm chế quân đội nước Ứng ở phía đông bắc.

Đạo quân Thiết Phù Đồ do A Sử Na dẫn đầu xuất hiện trên chiến trường.

Tây Vực quân bắt đầu tiến công!

Dạ Trọng Đạo cùng Dạ Bất Nghi thống lĩnh Dạ Trì kỵ binh xuất hiện trên chiến trường.

Dạ Trì kỵ binh bắt đầu tiến công!

Chu Tiên Bình thống lĩnh quân bộ binh trọng giáp câu liêm thương xuất hiện ở phía tây chiến trường.

Quân đoàn trọng giáp câu liêm thương bắt đầu tiến công!

Đoạn Kình Vũ xuất hiện ở một góc chiến trường, Tây Nam quân vượt qua núi non trùng điệp, bất ngờ xuất kích ở bên sườn hiểm yếu, xông vào chiến trường!

Trận chiến cuối cùng này chính là trận chiến oanh liệt nhất trong suốt mấy ngàn năm sử sách.

Chiến trường của trận chiến này bao trùm toàn bộ thiên hạ, rộng lớn bao la không biết bao nhiêu dặm.

Mỗi một góc chiến trường, hết thảy mọi thứ ở từng nơi đều biến đổi khôn lường, sự thay đổi của bất kỳ chỗ nào cũng sẽ kéo theo chiến cục của nơi khác biến chuyển, từng vòng từng vòng đan xen vào nhau mới tạo nên kết quả chung cuộc của chiến trường cuối cùng.

Chiến trường rộng lớn như vậy, nhiều thông tin tình báo biến hóa khôn lường như thế cư nhiên đều thu gọn vào trong một đôi mắt màu tím. Phá Quân nhìn địa đồ quân sự, từng đường nét màu đỏ trên các chiến trường cục bộ đều bắt đầu hội tụ, cuối cùng tập trung về ranh giới nam bắc.

Phá Quân nhấc lên một quân cờ, nhẹ nhàng đặt xuống.

Y thở ra một làn khói nhẹ, cất tiếng:

"Chiếu tướng."

Mà tại vị trí trung tâm, Nguyên Chấp cầm kiếm. Nơi hắn đứng là cả một tòa đại doanh lớn, các vị Ti Nguy, Ti Mệnh, Điếu Kình Khách đều có mặt. Dưới chân mặt đất dày đặc những đường nét trận pháp vẽ kín kẽ, bên trái bên phải chia ra làm tám cửa.

Mượn các vị danh tướng thiên hạ trấn thủ tám cửa. Triệu quân sĩ, danh tướng gầm trời, tám trăm năm phong lưu, ba trăm năm loạn thế thảy đều hội tụ tại một điểm duy nhất.

Phá Quân làm cốt lõi, Nguyên Chấp làm trận nhãn.

Lấy Nhạc Bằng Vũ, Việt Thiên Phong, Trần Văn Miện, Đoạn Kình Vũ, Thái Bình Quân, Tây Nam Quân, liên quân Tây Vực, cùng đạo quân Thiết Phù Đồ mới lập làm tám cửa, các vị tướng lĩnh khác phối hợp xung phong đắc lực. Triệu quân sĩ hợp thành đại trận, Tần Hoàng làm hạt nhân, quả thực là trận chiến tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả...

Du hiệp Nguyên Chấp hai tay siết chặt chuôi kiếm, giơ cao kiếm lên.

Sắc mặt hắn trắng bệch, đôi mắt rực cháy như lửa.

Đáy mắt hắn phản chiếu ngọn lửa, phản chiếu thiên hạ và chiến trường đang cuồng nhiệt xung sát.

Trong mắt hắn, từng vị danh tướng căn cứ theo kế sách của Phá Quân xung phong ở các góc chiến trường khác nhau. Hào tình, tráng chí, cừu hận, tuyệt kỹ, cùng lý tưởng ban sơ cùng phẫn nộ nguyên thủy nhất của hàng vạn người, thảy đều hóa thành hai chữ thái bình.

Quân cờ của Phá Quân hạ xuống, vang lên tiếng cạch giòn giã.

Ý chí quyết tâm hiện rõ trong mắt vị du hiệp từng giết người không chớp mắt kia.

Trường kiếm đâm mạnh vào trận nhãn.

Hãy để chúng ta kết thúc loạn thế, hãy để chúng ta khai phá một thời đại mới.

Hắn cất lời, giọng khàn khàn như khói:

"Bát Môn Kim Tỏa —"

"Khai trận!!!"

Oành!!!

Trường thương, chiến kích va chạm dữ dội vào nhau, luồng khí lãng tung ra tựa như rồng thiêng bay lượn. Vết đau nhói ở vùng bụng của Khương Tố ngày càng rõ rệt, vào lúc này vị Quân thần rốt cuộc lại cảm nhận được cảm giác suy yếu rã rời —

Đây không phải là vấn đề võ công cá nhân.

Hắn vẫn giữ vững ý chí, vẫn là một vị Võ đạo Truyền thuyết vô địch thiên hạ, thế nhưng luồng gia trì quân thế từ đại quân lại đang liên tục sụt giảm, dẫn tới sức mạnh mà hắn có thể bộc phát ra cũng bắt đầu trượt dài.

Trong loạn thế này, những thần tướng thống lĩnh đại quân chính là thực thể mạnh mẽ nhất.

Dẫu cho có là Võ đạo Truyền thuyết cũng quyết không thể đối địch.

Thế nhưng khi mất đi quân thế của đại quân, không còn trận thế gia trì nữa, dẫu có là bậc đỉnh cấp danh tướng binh gia như Quân thần thì cũng không còn được luồng sắc bén cùng khí phách oai hùng kia nữa. Hắn chợt nhận ra bản thân cư nhiên đang thở dốc.

Hắn cư nhiên lại thở dốc?

Thân xác chinh chiến khắp thiên hạ suốt ba trăm năm qua này rốt cuộc cũng đã già nua rồi sao?

Khương Tố đành phải điều hòa nhịp thở. Khi ngẩng đầu nhìn lên, khắp nơi tràn ngập những lá cờ đỏ thêu hình lân vân của quân đội. Những lá cờ này phản chiếu trong mắt hắn tựa như ngọn lửa bùng cháy rực rỡ, từng đốm lửa nhỏ đang thắp sáng gầm trời.

Bên trên thêu những hàng chữ màu đen sẫm.

【Thái Bình】!

【Trần】【Nhạc】【Việt】【Dạ】【Chu】【Lý】...

Từng lá cờ lớn đỏ thêu hình lân vân tựa như thắp lửa khắp mọi nơi. Họ phi ngựa xung sát ở các hướng khác nhau của chiến trường. Ngọn lửa bừng bừng bốc lên ngút trời khiến Khương Tố thoáng chút ngơ ngẩn.

Mọi thứ dường như là sự tái hiện hoàn hảo của chiến dịch Tây Vực năm xưa, chỉ có điều khi ấy dưới trướng của Lý Quan Nhất — lúc đó mới chỉ là Tần Vũ Hầu — chỉ là những đạo quân tầm thường, Kỳ Lân Quân thuở đó cũng xa không tinh nhuệ được như lúc này.

Mà lúc này, bất kỳ ai tham gia vào chiến thuật chia cắt phòng tuyến này đều là danh tướng hàng đầu thiên hạ.

Ngay cả Cao Sương lúc này cũng phải đối mặt với sự kiềm chế của các tướng lĩnh do Nhạc Bằng Vũ dẫn đầu, rốt cuộc không thể tiếp tục hỗ trợ cho Khương Tố, rơi vào tình thế vô cùng chật vật. Toàn bộ quân đội nước Ứng lúc này bị liên quân nước Tần khép chặt vòng vây, xé rách thành từng mảnh nhỏ, rơi vào các khu vực cô lập.

Trận thế bị chia cắt hoàn toàn.

Đại thế đã mất.

Thế nhưng tiếng trống trận giòn giã dồn dập vẫn giục giã lòng người.

Bậc danh tướng như Khương Tố đi tới bước này liền hiểu rõ, đại nguyện của bản thân cùng Khương Vạn Tượng rốt cuộc đã thất bại, hệt như năm xưa họ quét sạch những người của thế hệ cũ, khi họ già nua rệu rã đi thì cuối cùng cũng phải đón nhận thất bại.

Tiếp theo sẽ là một trận quyết chiến chắc chắn phải đón nhận thất bại.

Nhưng dẫu là như vậy!

Dẫu đã sớm biết trước kết cục!

Há lại có thể không chiến đấu đến hơi thở cuối cùng?

Biết rõ kết cục nhưng vẫn quyết chí chém giết đến tận cùng, chẳng phải cũng rất sảng khoái sao?

Thái sư Khương Tố cười lớn, hắn vươn tay giật phắt chiếc áo choàng khoác trên giáp trụ ném đi, sau đó tiến tới giữ thẳng lá cờ lớn thêu hình thương long đang lung lay sắp đổ. Giữa lúc bốn bề rợp trời cờ đỏ thêu hình lân vân của Kỳ Lân Quân, lá cờ thêu hình thương long này vẫn bay múa cuồng nhiệt.

Đây là cờ đại diện cho nước Ứng, cũng là chút quốc vận cuối cùng của nước Ứng rồi.

Khương Tố nắm chặt lá cờ lớn trong tay.

Siết chặt trong tay.

Vì thế lá cờ thương long ấy vẫn cô độc kiên trì đứng vững giữa trung tâm chiến trường.

Vị thần tướng mạnh mẽ, kiêu ngạo, vô địch thiên hạ dẫu có dùng mọi thủ đoạn dơ bẩn, xấu xa để nâng đỡ quốc gia này suốt mấy trăm năm qua nâng cao thần thương Tịch Diệt, sát khí lạnh thấu xương quanh người đột ngột bốc lên ngút trời.

Giấc mộng của Khương Vạn Tượng kết thúc rồi.

Thái sư cũng cùng với sự kết thúc của giấc mộng này mà tạ thế.

Thế nhưng Quân thần Khương Tố lại một lần nữa xuất hiện ở đây để đón nhận kết cục của cuộc đời mình. Hắn phi ngựa xông lên phía trước, các tướng lĩnh khác của Kỳ Lân Quân tuân theo quân lệnh không tiến lên ngăn cản, nhằm tránh những tổn thất không đáng có trong bối cảnh chiến cục đang chiếm ưu thế lớn.

Lý Quan Nhất đích thân xung phong chặn đánh Khương Tố.

Khương Tố hú dài, thần thương Tịch Diệt trong tay bộc phát nhuệ khí vô song.

Hai người kịch chiến trên sa trường.

Tiếng vũ khí va chạm vang rền tựa sấm sét, cuồn cuộn lướt qua toàn bộ chiến trường, lướt qua ba trăm năm loạn thế thăng trầm, lướt qua cả mười mấy năm đối đầu chinh chiến chém giết giữa Tần Hoàng và Khương Tố.

On chín tầng mây, sát khí binh gia cuộn trào trùng trùng điệp điệp hóa thành những tầng mây lan rộng lên trên. Quân hồn cùng pháp tướng của Khương Tố biến thành vị thần nhân mặc giáp vàng, năm vị pháp tướng của Tần Hoàng hóa thành thần long đại thế, đôi bên điên cuồng lao vào xâu xé.

Trên trời cao pháp tướng tranh phong, dưới sa trường thần tướng quyết tử!

Thế nhưng Khương Tố đã mất đi binh thế cùng quốc lực gia trì, trong mỗi hiệp giao phong kịch liệt đều cảm nhận rõ ràng bản thân đang yếu đi.

Khương Tố thở dốc dồn dập, hắn vứt bỏ hết thảy mọi thứ khác. Hắn biết rõ kết cục phía trước của mình là bỏ mạng sa trường, thế nhưng dẫu vậy thì đã sao? Trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh nồng, vang lên tiếng đao kiếm va chạm kịch liệt, tiếng gào thét rầm trời.

Lao về phía trước, vung vẩy vũ khí.

Cứ tiếp tục như thế.

Ánh mắt hắn đăm đăm kiên định, trong cơn mơ màng phảng phất như nhìn thấy từng người bạn cũ đang bước về phía mình rồi lại lướt qua đi mất, chỉ có thắng lợi là trường tồn. Chợt hắn mơ hồ trông thấy một nam tử trẻ tuổi đeo mặt nạ vàng kim.

Kế đó nam tử trẻ tuổi kia tan biến, Tần Hoàng hiện ra. Khương Tố quát lớn, hắn rốt cuộc không còn vẻ điềm tĩnh như trước nữa, mà thay vào đó là ý chí kiêu dũng bừng bừng lửa cháy của một chiến tướng, đâm thần thương Tịch Diệt về phía Tần Hoàng.

Thần thương Tịch Diệt đâm vào cơ thể Tần Hoàng nhưng chưa thể xuyên qua.

Cùng lúc đó, vũ khí trong tay Tần Hoàng đã giáng xuống cực mạnh.

Chiến giáp nứt toác, máu thịt bị xé rách, khoảnh khắc kình khí bắn tung tóe lan rộng, hết thảy mọi âm thanh dường như đều rời xa hắn. Mọi dòng suy nghĩ của Khương Tố khựng lại, thần thương Tịch Diệt không thể tiến thêm phân nào nữa.

Chiến trường dường như chìm vào tĩnh lặng.

Hoặc có lẽ chỉ là cơ thể này không còn nghe thấy tiếng động của chiến trường nữa.

Máu tươi tuôn trào, rơi xuống sa trường.

Đôi mắt Tần Hoàng trợn trừng giận dữ, gương mặt trẻ tuổi hiện rõ ý chí quyết tâm cùng sát ý ngút trời.

Là vì cừu hận của phụ mẫu.

Là vì mối hận chém đầu Lang Vương.

Hay là vì nền thái bình của thiên hạ bao la này?

Khương Tố chậm rãi cúi đầu, nhìn cây chiến kích suýt chút nữa chém đứt cơ thể mình từ vai xuống tận thắt lưng, ngũ tạng lục phủ hầu như đều bị chém toác. Tầm nhìn của hắn nhạt nhòa, cuối cùng từ từ rã rời, chỉ khẽ thầm thì:

"Hơ............"

"Đánh đẹp lắm, Tần Hoàng."

Ba trăm năm chinh chiến, ba trăm năm loạn thế thăng trầm, vị Quân thần Thái sư dẫu cho bạn cũ đã khuất bóng sạch sẽ vẫn kiên trì bước đi theo cách của riêng mình, tầm mắt rốt cuộc chìm vào bóng tối.

Oành!!!

Thần nhân mặc giáp vàng pháp tướng trên bầu trời khựng lại.

Sau đó, dưới sự chứng kiến của hàng vạn quân sĩ, pháp tướng ấy từ từ sụp đổ, từng chút một tiêu tán giữa cõi hư vô. Thân xác Quân thần Khương Tố lảo đảo rồi ngã gục về phía sau, đất trời đảo lộn.

Lá cờ lớn thêu hình thương long tựa như đổ rầm xuống đất.

Ba trăm năm chinh chiến...

Kết thúc rồi.

Bệ hạ.

Giấc mộng của chúng ta cũng đã kết thúc rồi.

Quân thần nước Ứng Khương Tố bị Tần Hoàng trảm sát ngay tại trận.

On chiến trường, Khương Tố vốn đã dốc hết toàn lực bùng cháy cơ thể, khí vận phản phệ. Hắn ngự trị khí vận của cả một quốc gia, nay tạ thế vong mạng, khí vận hóa thành ngọn lửa bùng cháy dữ dội. Khi đổ rầm xuống đất, thân xác hắn hóa thành tro bụi bay biến, chết không toàn thây, càng không có lấy một nơi chôn cất.

Thiên hạ, sa trường.

Không có nơi nào phù hợp làm chốn yên nghỉ của vị Quân thần binh gia hơn thế.

Lý Quan Nhất thở dốc dồn dập. Mỗi nhịp thở mang theo sự đau nhói ở lồng ngực và vùng bụng. Cậu chậm rãi đứng thẳng dậy, nhìn lá cờ thương long cuối cùng kia rồi nắm chặt lấy thần binh.

Chiến kích gầm vang mãnh liệt, ngay sau đó quét ngang chém mạnh một đường.

Lưỡi kích lóe lên một luồng lưu quang vô cùng rực rỡ, chém đứt lá cờ lớn. Ba trăm năm quốc tộ, ý chí kiên trì của các đời quân vương, cùng với lá cờ của quốc gia cuối cùng dưới gầm trời ngoại trừ nước Tần, thảy đều bị chém đứt.

Thương long che phủ bầu trời suốt hơn ba trăm năm qua rơi rụng.

Chiến kích Kỳ Lân chỉ thẳng lên trời, Lý Quan Nhất hô lớn:

"Khương Tố đã chết!"

Tần Hoàng năm thứ tư, ngày mười bảy tháng bảy.

Chỉ trải qua hai mươi bảy ngày huyết chiến kiên cường.

Tần Hoàng Lý Quan Nhất đích thân trảm sát Quân thần Khương Tố, trận chiến cuối cùng khép lại hơn ba trăm năm loạn thế.

Cũng từ đó, chính thức hạ màn.
