Chương 484: Gió tường thụy, Tần Vương làm lễ Cập Quán

Ba ngày trước.

"Cút, cút mau!"

Chiếc ly chén hoa lệ đập mạnh xuống đất vỡ tan tành, rượu ngon bên trong chảy tràn ra ngoài. Đám thị tùng thu dọn đồ đạc rồi lui ra ngoài phòng, trong phòng chỉ còn lại một mình Lý Nguyên Sưởng. Hơi thở của hắn dồn dập, trong lòng dâng lên cảm giác hoang mang lo sợ lại bất lực buông xuôi.

Kể từ khi nhị tỷ của hắn đoạt được vị trí chủ nhân Tây Ý thành.

Cả Tây Ý thành dường như đã thay đổi đất trời.

Đại ca đã biết những việc làm của hắn, từ ngày đó trở đi hầu như không gặp hắn nữa. Cho dù hắn có đích thân mang lễ vật tới bái kiến, đại ca cũng không tiếp, chỉ nhận lễ vật mà thôi.

Hắn cứ ngỡ đại ca nhận quà nghĩa là quan hệ huynh đệ vẫn còn cơ hội dịu đi.

Thế nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện ra lễ vật hắn tặng cho đại ca lại xuất hiện ở chỗ Tần Vương. Lý Kiến Văn đã đem toàn bộ những thứ nhận từ chỗ hắn dâng hết cho Tần Vương, và thái độ của Tần Vương đối với Lý Kiến Văn ngày một ôn hòa rộng lượng hơn.

Lý Kiến Văn tuy không phải kiêu hùng xuất chúng bậc nhất đương thời, nhưng dưới sự bồi dưỡng của Lý Thúc Đức, đã tham gia xử lý các sự vụ của Tây Ý thành suốt mười mấy năm, cũng được coi là một thế hệ nhân kiệt.

Hoàn toàn khác biệt với Lý Nguyên Sưởng.

Lý Nguyên Sưởng hận sâu sắc sự vô tình của đại ca và vẻ lạnh lùng của nhị tỷ.

Hắn cảm thấy trong trời đất này, bọn họ thế mà lại chẳng có chút tình cốt nhục nào, tất cả đều ruồng bỏ hắn. Hắn chạy tới gào khóc với phụ thân, ôm chặt chân phụ thân khóc lớn mà bảo rằng mình cũng là con trai của ông, sao có thể không màng tới tình cảm gia đình như thế.

Lý Thúc Đức cũng ôm lấy hắn mà khóc, bảo rằng huyết mạch nhà ta chỉ có bấy nhiêu, ta cũng đau lòng lắm chứ.

Nhưng ngay sau khi Lý Nguyên Sưởng rời đi, lão liền lập tức sủng hạnh đám cơ thiếp cưới về để liên kết thế lực trước kia. Trong nửa năm nay đã có tới ba người mang thai, dường như còn có mấy ca cơ vũ cơ cũng rơi vào tay của lão già này.

Nỗ lực sinh thêm thật nhiều huyết mạch mới.

Mặt của Lý Nguyên Sưởng xanh mét lại.

Lý Thúc Đức thời trẻ cũng là hào kiệt dám mang theo ba mươi mũi tên đi bình định phản loạn, lại có được sự tín nhiệm của Khương Vạn Tượng để khai khẩn thế lực Tây Ý thành. Người như lão chính là kẻ lõi đời chín chắn hơn nhiều so với Lý Chiêu Văn thuở trẻ.

Lý Nguyên Sưởng đã đến vài lần, gào khóc, quấy phá đủ kiểu đều làm qua, mỗi một lần Lý Thúc Đức đều khóc lóc an ủi hắn, ôm đầu khóc rống, nhưng vừa quay đi là lập tức gia tăng công suất tạo con nối dõi, tỏ rõ thái độ lười để mắt tới hắn.

Lý Nguyên Sưởng chỉ cảm thấy đất trời mênh mông lại không có chỗ cho mình dung thân. Thêm vào đó, Lý Chiêu Văn căn bản không hà khắc trách mắng hắn, hắn muốn gì tỷ tỷ đều cho nấy, chỉ là không chịu tới gặp mặt, đồng thời hạn chế nghiêm ngặt hành động của hắn, khiến hắn ngược lại cảm nhận được một nỗi áp lực khôn tả.

Thế nhưng chỉ duy có một điểm ——

Lý Chiêu Văn bảo hắn rằng, hắn sẽ bị giao cho Yến Đại Thanh ở Tây Vực.

Trước kia, Lý Nguyên Sưởng căn bản chẳng thèm để tâm, thậm chí còn chửi ầm lên rằng đừng tưởng lôi cái danh Yến Đại Thanh Tây Vực kia ra là hắn sẽ sợ, sẽ chịu cúi đầu phục tùng. Hắn tuyệt đối không sợ hãi, cũng không nhận thua!

Nửa năm trước hắn vẫn là cái tính khí như thế.

Thế nhưng từ ba tháng trước, trong lòng hắn đã bị bao phủ bởi bóng ma to lớn. Thỉnh thoảng đang uống rượu cũng đột nhiên khựng lại. Hễ có ai nhắc đến Yến Đại Thanh, hoặc nói ra từ ngữ nào liên quan tới ba chữ này, Lý Nguyên Sưởng đều sẽ lập tức nổi trận lôi đình.

Vừa mới một giây trước còn đang nói cười vui vẻ, giây tiếp theo đã trực tiếp lật tung bàn tiệc.

Rượu và thức ăn trên bàn rơi vãi đầy đất.

Ai cũng đừng hòng ăn uống gì nữa.

Đến thời điểm một tháng trước, hắn đã lo lắng cuống cuồng, cả đêm trằn trọc không ngủ được, chỉ mở trừng mắt nhìn trần nhà. Chưa đầy một tháng trôi qua mà người đã gầy rộc hẳn đi.

Cho đến hôm nay hắn rốt cuộc chịu không nổi, tới bái kiến Lý Thúc Đức nhưng lại bị gạt ngoài cửa. Tâm cảnh hoảng loạn, tuyệt vọng, từ tuyệt vọng chuyển sang cáu bẳn, sau khi nổi giận đùng đùng lại đâm ra tự sa ngã. Hắn bèn tới nơi ngày trước hay tổ chức yến tiệc, tùy ý tiêu pha, uống rượu từng hớp lớn để mong làm tê liệt bản thân.

Trong cơn mê man, hắn bỗng nghe thấy một giọng nói dịu dàng quyến rũ vang lên bên tai: "Công tử, công tử..."

Lý Nguyên Sưởng lờ mờ mở mắt ra nhìn, chỉ thấy một tuyệt sắc mỹ nhân đang đứng ngay trước mặt mình. Thần sắc nàng dịu dàng lo lắng, đôi mắt ngập nước, tình ý chân thành nói: "Công tử thân phận quý tộc, sao lại ở chốn này tự làm hại bản thân như vậy?"

"Thiếp thân nhìn thấy mà lòng đau nhói..."

Lý Nguyên Sưởng hỏi: "Nàng, nàng là..."

Hắn đột nhiên tự cười chế giễu: "Nàng, quý tộc? Ha ha, nàng hiểu cái gì, nàng hiểu được cái gì chứ! Cái gì mà quý tộc! Ông già không cứu ta, đại ca không gặp ta, tình cốt nhục thâm sâu, nhân luân thiên đạo, bọn họ thảy đều không màng tới nữa rồi, bọn họ không cần ta nữa!"

"Nhị tỷ, con tiện nhân kia!"

Lý Nguyên Sưởng thần sắc tàn nhẫn, nghiến răng nói: "Thế mà lại đi giúp người ngoài đối phó với đệ đệ ruột. Ta là đệ đệ ruột của tỷ ấy cơ mà. Tỷ ấy thế mà dám, thế mà dám đem ta giao cho tên Yến Đại Thanh Tây Vực kia, giao cho tên độc sĩ đó!"

"Tỷ ấy là muốn ta sống không được, chết không xong a."

"Đến súc sinh còn biết thương xót máu mủ, tỷ ấy thế mà đến súc sinh cũng không bằng!"

Lý Nguyên Sưởng đã say mướt, khuôn mặt đỏ gay lờ đờ. Hắn chộp lấy cổ tay nàng ca cơ kia, lực mạnh tới mức khiến nàng khẽ nhăn mặt vì đau. Đôi mắt nữ tử ửng hồng, kiên nhẫn dịu dàng khuyên giải an ủi hắn hồi lâu. Lý Nguyên Sưởng sau khi trút hết nỗi niềm bực dọc ra ngoài thì ngược lại trở nên sa sút rã rời:

"Ta nói với nàng thì có ích gì chứ? Nói với nàng thì làm được gì?"

"Tần Vương kia đã rời đi rồi."

"Ta sắp bị áp giải tới Giang Nam rồi, tới Giang Nam là không bao giờ quay về nữa..."

Mỹ nhân dịu dàng nói: "Công tử cát nhân thiên tướng, chưa biết chừng lại gặp dữ hóa lành, chớ nên tự coi nhẹ mình để người ngoài cười chê..." Nàng bưng ly rượu dâng lên. Lý Nguyên Sưởng đang cơn say lướt khướt liền ngửa cổ uống cạn, rồi liên tục tu hết cả bầu rượu lớn.

"Còn nữa, rượu... rượu đâu rồi... Khục khục khục khục..."

Lý Nguyên Sưởng bỗng nhiên ho khan kịch liệt, sắc mặt biến đổi dữ dội. Hắn trợn mắt nhìn nữ tử thướt tha xinh đẹp trong làn áo lụa mỏng trước mặt, đáy mắt xẹt qua một tia kinh hoàng cùng tàn độc: "Ngươi?!!!"

"Hạ độc?! Tiện nhân!"

Lý Nguyên Sưởng tuốt kiếm, chỉ nghe một tiếng "keng" thanh thúy vang lên. Thanh kiếm tán phát ra một luồng kiếm khí sắc bén, mang theo sát chiêu vô cùng hung hãn chém thẳng về phía trước. Lúc này trong lòng hắn tràn ngập oán hận cuồng bạo, ngược lại vô tình phù hợp với tinh túy cốt lõi của sát chiêu này.

Chỉ một kiếm này ra chiêu cũng đã ra hình ra dáng.

Đi kèm với tiếng vải lụa rách toang.

Nàng lụa mỏng trên người nữ tử tung bay, bị kiếm khí xé toạc ra, nhưng thân hình nàng lại phiêu miểu thong dong lùi về phía sau. Ngón tay trắng nõn của nàng khẽ búng lên kiếm của Lý Nguyên Sưởng, thanh kiếm lập tức rơi xuống đất phát ra tiếng rung bần bật.

Lý Nguyên Sưởng muốn tiếp tục xuất chiêu, nhưng chỉ với một kiếm dốc toàn lực vừa rồi đã khiến khí huyết trong người hắn cuộn trào nhào lộn, độc tố xâm nhập lục phủ ngũ tạng, trong miệng tràn lên vị máu tanh nồng. Hắn trừng mắt nhìn nữ tử trước mặt, nhưng tầm nhìn đã mờ mịt, xuất hiện tới mấy bóng người chồng chéo lên nhau.

Nữ tử phát ra một chuỗi tiếng cười khẽ êm tai: "Độc dược gì chứ."

"Đây gọi là 【Vu】, là một chi nhánh của Vu Cổ nhất mạch - một trong thế ngoại tam tông, đã phát triển ở Tây Vực hàng trăm năm qua, kết hợp với Tát Mãn giáo bản địa của Tây Vực chúng ta mới sinh ra lưu phái mới này."

"Chớ dùng từ độc dược thô thiển kia để gọi nó."

Lý Nguyên Sưởng chỉ cảm thấy sinh cơ trong cơ thể trôi tuột đi dữ dội.

Hắn có võ công Tam Trọng Thiên sơ cảnh, vốn dĩ khí huyết dồi dào cuồn cuộn, có thể khoác giáp chiến đấu dũng mãnh trên sa trường, đạt tới tiêu chuẩn tướng lĩnh thống lĩnh ngàn quân. Nhưng lúc này, luồng khí huyết vốn mạnh mẽ chẳng kém gì trâu điên kia lại đang từng chút từng chút nguội lạnh đi.

Mình sắp chết rồi...

Lý Nguyên Sưởng ý thức được điều đó, hắn há hốc miệng, khó nhọc hỏi: "Ngươi... tại sao? Có phải... có phải Tần Vương bệ hạ phái ngươi tới không?! Hay là tiện nhân Lý Chiêu Văn kia?!"

"Ta đã đi tới bước đường này rồi, ta... ta đã chẳng còn lại gì cả!"

"Ta đã đồng ý để bọn họ áp giải tới gặp tên Yến Đại Thanh Tây Vực kia rồi, ta cũng không hề chạy trốn, tại sao... tại sao các người vẫn muốn giết ta, tại sao?!"

Tuyệt sắc nữ tử bật cười khanh khách, nói: "Ái chà, hóa ra công tử gọi kẻ đối đầu lớn nhất, kẻ thù của mình là Tần Vương bệ hạ, nhưng riêng với tỷ tỷ ruột thịt lại không ngớt lời nhục mạ, hành vi này nên gọi là gì nhỉ?"

"Hèn nhát sợ kẻ mạnh, bắt nạt kẻ yếu?"

"Cậy thế hiếp người?"

"Hình như đều không phải nha."

"Thế nhưng mà, ngươi đều đoán sai cả rồi. Thiếp thân đây không phải do hai người đó phái tới đâu."

Môi Lý Nguyên Sưởng trắng bệch, run rẩy nói: "Vậy... ngươi định dùng cái chết của ta để vu oan giá họa cho họ sao? Ta... ta có thể giúp ngươi, ta sống rõ ràng có giá trị hơn chết nhiều, đúng không?"

Nữ tử cười rộ lên một tràng đầy trêu cợt: "Vậy thì ngươi cầu xin ta đi."

"Cầu xin tỷ tỷ thật thành tâm thành ý đi, biết đâu tỷ tỷ vui lòng lại chừa cho ngươi một con đường sống đấy."

Thế nhưng ngoài dự liệu của nữ tử này, Lý Nguyên Sưởng vốn luôn tỏ ra tàn nhẫn và sâu sắc đột nhiên quỳ rạp xuống đất, đầu đập xuống sàn liên tục, van xin thảm thiết: "Xin nàng, ta xin nàng, tha mạng cho ta, tha mạng với!"

"Ngươi... ngươi muốn đối phó Tần Vương, không, là muốn đối phó Lý Quan Nhất đúng không?"

"Ta nhìn ra được mà, ta có thể giúp ngươi, ta thực sự có thể giúp ngươi!"

Lý Nguyên Sưởng quỳ gối lết về phía trước, sắc mặt tái nhợt hoảng loạn, nặn ra một nụ cười nịnh bợ: "Ta là đệ đệ của Lý Chiêu Văn, sau này nói không chừng còn là em vợ của Tần Vương bệ hạ. Cho dù là độc sĩ Tây Vực Yến Đại Thanh đi nữa thì cũng không dám thực sự làm gì ta đâu."

"Đúng thế không? Giữ lại mạng cho ta, ta cái gì cũng làm hết."

Nữ tử sâu sắc nhìn chằm chằm vị quý công tử đang luồn cúi kia, thong thả nói: "Phải, về mặt ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, thiếp thân quả thực có mối thù bất cộng đới thiên với vị Tần Vương điện hạ đó, thế nhưng..."

"Ta lại không định báo thù đâu."

Nàng mỉm cười nhấc chân lên, giẫm thẳng lên đỉnh đầu Lý Nguyên Sưởng, đạp gục đầu hắn xuống.

Nữ tử nói: "Ngươi còn nhớ, ngày đó Tần Vương điện hạ tới mang theo một thiếu nữ tóc bạc, còn ngươi đã nói gì với ba nữ tử của Thánh giáo không?"

Tần Vương, thiếu nữ tóc bạc?

Lý Nguyên Sưởng ngây ra, mặt không còn một giọt máu.

Hắn nhớ lại bản thân khi ấy đã bàn với ba nữ tử Ma tông muốn ra tay với tiểu nha hoàn bên cạnh An Tây thành chủ thuở đó, đáng tiếc là ả ta được Lý Chiêu Văn bảo vệ quá tốt, đặt trong sân viện phòng bị kiên cố nhất Tây Ý thành.

Lý Nguyên Sưởng hiểu ra, run rẩy hỏi: "Là... Tần Vương?"

"Không, đó là mệnh lệnh cuối cùng mà mẫu thân đứa trẻ kia để lại cho ta."

Vu Tuyết Phi rủ mắt xuống. Nàng thực sự không thể hiểu nổi vị Thánh nữ kiêm Giáo chủ kia nữa.

Rõ ràng đã làm ra những chuyện như vậy với con gái ruột của mình, thế nhưng vào giờ phút cuối cùng của cuộc đời, lại bảo người tâm phúc là nàng rời đi. Khi đó khí thế của Tần Vương như mặt trời ban trưa, Điếu Kình Khách tái xuất giang hồ, Tiêu Ngọc Tuyết bảo nàng hãy đi đi.

"Ta đã nói rồi, ngươi là người ta tin tưởng nhất."

Ánh mắt của Tiêu Ngọc Tuyết ôn hòa tĩnh lặng, nói: "Ta hy vọng ngươi có thể thay ta làm thêm một việc."

Ban đầu Vu Tuyết Phi cứ ngỡ đối phương muốn giao cho mình nhiệm vụ sinh tử nguy hiểm như của đám tử sĩ, nhưng không ngờ lại là hy vọng nàng đi giết chết tất cả những kẻ từng có ý đồ bất chính với thiếu nữ tóc bạc kia.

"Tuy là Ma tông chi chủ trong mắt người đời, nhưng một mạch này của ta có thể kéo dài tiếp tục, chung quy vẫn nhờ nàng ấy bảo vệ. Trước kia có Lý Chiêu Văn ở đây, ta cũng không tiện ra tay với ngươi. Nay Tần Vương ra ngoài, Lý Chiêu Văn cũng hộ tống theo, ta mới dám xuất đầu lộ diện."

"Không, không, van cầu ngươi, tha cho ta, tha mạng cho ta đi!"

"Lúc đó, lúc đó ta chỉ là quỷ mê tâm khiếu, đầu óc nhất thời ngu muội thôi! Chỉ tại cô nương kia xinh đẹp quá mức, xin nàng tha mạng!" Lý Nguyên Sưởng khóc lóc thảm thiết. Vu Tuyết Phi giơ tay lên, khẽ nhấn một cái.

Vu thuật nội kình trong cơ thể Lý Nguyên Sưởng bộc phát.

Thân thể hắn cứng đờ ngã nhào xuống, không thể cử động được nữa. Một lát sau, hắn đờ đẫn như gỗ đá đứng dậy, tựa hồ vẫn còn chút thần trí riêng, cất bước đi ra ngoài tửu lâu, từng bước từng bước đi tới một tòa biệt phủ xa hoa.

Hắn chẳng thèm bận tâm xung quanh đang có quyến thuộc của các quan lại quyền quý khác, rú lên những tiếng cười dài thê lương rồi nhảy ùm xuống hồ nước lớn. Động tĩnh vang dội chọc kinh hãi người xung quanh, đám đông nhận ra đây chính là Tam công tử đã thất thế hiện nay.

Vì e ngại hắn phát điên phát cuồng nên không ai dám áp sát. Thế nhưng rất nhanh sau đó, bọn họ phát hiện ra điểm dị thường. Bong bóng khí sủi lên từ đáy hồ trở nên đục ngầu, loang lổ dòng máu đỏ sẫm trào lên, nhuộm đỏ một khoảng nước hồ cuối thu lạnh lẽo.

Tiếng la hét kinh hoàng cùng tiếng khóc thét vang dội dấy lên, quấy nhiễu bầu không khí vốn dĩ thanh bình của ngày thu.

Đám đông hoảng hốt cuống cuồng kêu cứu, nháo nhào muốn vớt người lên, trên mặt mỗi người đều lộ vẻ hãi hùng. Vu Tuyết Phi đứng ở ngoài rìa đám đông nhìn cảnh tượng hỗn loạn này, kéo sụp chiếc mũ trùm đầu xuống, thì thầm:

"Kẻ bội bạc huyết nhục thì chết vì sự bội bạc huyết nhục."

"Kẻ tham lam sắc dục thì kết thúc sinh mệnh bởi chính lòng tham của mình. Thiện ác có báo, chính là đạo lý này sao, Hoạt Phật?"

Vu Tuyết Phi nghĩ tới lão hòa thượng mình từng gặp gỡ năm xưa, khẽ thở dài, rút bức thư tay Tiêu Ngọc Tuyết đưa cho mình ra khỏi ngực áo. Nàng thong thả bước đi, vò nát phong thư rồi ném tung vào khoảng không.

Ngọn gió quét qua, những mảnh giấy vụn bị nội lực cấp bậc Tông Sư kích phát thiêu cháy hoàn toàn, hóa thành những đốm lửa lập lòe trong gió rồi cháy rụi, tan vào cơn tuyết rơi trắng xóa cả góc trời.

Vu Tuyết Phi dời bước ra đi.

Vị cao tầng cuối cùng của Ma tông - môn phái từng gieo rắc tai ương cho thiên hạ hàng trăm năm qua với di họa vô cùng tận - đã ẩn mình biến mất khỏi giang hồ. Một nhánh của Vu Cổ chi họa chảy vào Tây Vực thuộc thế ngoại tam tông cũng từ đây bặt vô âm tín.

Chỉ là mấy chục năm sau, có người đi đường ngang qua Tây Vực sơn đạo, phát hiện giữa rừng sâu núi thẳm có một tòa am ni cô. Trong am có một ni cô tuổi tác không rõ bao nhiêu, đàm luận về chuyện xưa cũ thảy đều tường tận chi tiết, thường khuyên răn lữ khách làm việc thiện, chớ bước vào tà lộ.

Đêm xuống, tiếng gõ mõ tụng kinh "cộc cộc" thanh thoát vang lên, dư âm ngân nga không dứt.

Trở lại với thời đại loạn thế phong vân cuộn trào này, Lý Chiêu Văn sau khi tiễn đưa Lý Quan Nhất và Kiếm Cuồng ra ngoài trăm dặm quay về thì nhận được tin dữ của Lý Nguyên Sưởng. Dựa vào võ công và kiến thức của mình, nàng lập tức nhận ra nguyên nhân cái chết của hắn.

Nhưng Lý Chiêu Văn không hề truy cứu kẻ hạ thủ giết chết Lý Nguyên Sưởng.

Đối với Lý Kiến Văn, nàng còn giữ tình cảm huynh muội, đặc biệt không muốn giữa đôi bên phải dùng đến đao kiếm. Nhưng đối với Lý Nguyên Sưởng, Lý Chiêu Văn chỉ cảm thấy gã họa hại này rốt cuộc đã biến mất khỏi cuộc đời.

Lý Nguyên Sưởng được an táng ở ngoại ô theo đúng lễ số.

Mọi thủ tục đều giản lược tối đa.

Nghiêm cấm mọi nghi thức khóc tang, bái tế rầm rộ.

Sau này trong giang hồ truyền tai nhau, dã sử cũng chép rằng, do Lý Nguyên Sưởng hành sự càn quấy càn rỡ, thói chơi bời lêu lổng không nghe lời răn dạy của thánh hiền. Tần Vương có ý phó thác Lý Nguyên Sưởng cho Yến Đại Thanh tiên sinh ở Tây Vực giám sát dạy dỗ để hướng y đi vào con đường chính đạo.

Lý Nguyên Sưởng trong lòng kinh hãi lo sợ khôn nguôi, cuối cùng nhân lúc say rượu đã nhảy xuống nước tự vẫn.

Thật đáng kinh, đáng thán.

Cái danh Yến Đại Thanh, vạn cổ độc sĩ uy phong lẫm liệt, lại đáng sợ tới mức độ này.

————— 《Cửu Châu Loạn Thế Bí Đàm · Quyển ba》

Lý Quan Nhất đối với cái chết của Lý Nguyên Sưởng thì không chút bận tâm. Sát khi xác nhận tên kia thực sự đã chết chứ không phải giả chết thoát thân, hắn cũng dời sự chú ý đi. Dưới sự trợ giúp của Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối, hắn đã thành công liên lạc với Thần Ưng hộ mệnh của thảo nguyên.

"Cái gì, ngươi muốn ta giúp ngươi?"

"Chỉ dựa vào ngươi?!"

Hộ vật cát tường của thảo nguyên mang đôi cánh vàng óng ánh gần như liếc xéo nhìn Lý Quan Nhất với vẻ khinh khỉnh, nơi đáy mắt lộ rõ vẻ không tin, tràn ngập biểu cảm kiểu "chỉ dựa vào ngươi, dựa vào ngươi cơ á?"

"Dựa vào cái gì?"

Cửu Sắc Thần Lộc ôn nhu khuyên bảo: "Là vì sự thái bình và tường hòa của thiên hạ. Thụy thú như ngươi và ta đều nương theo khí vận tường hòa tự nhiên của đất trời mà sinh ra. Nay thiên hạ loạn thế, đao kiếm chém giết, oán hận khắp nơi, cũng không thích hợp cho chúng ta sinh sống."

Thần Ưng Thảo Nguyên cười lớn: "Ha, đó là chuyện của ngươi!"

"Mụ già nhà ngươi!"

Cửu Sắc Thần Lộc thần sắc sững lại.

Thần Ưng Thảo Nguyên giống như một hán tử thảo nguyên tự tin kiêu ngạo, không khách khí chút nào bảo: "Cái thiên hạ này loạn hay không thì liên quan gì tới ta. Chỉ cần thảo nguyên vẫn bao la, bầu trời vẫn cao rộng, nhân gian có đấm đá chém giết đến thế nào ta cũng chẳng thèm để ý!"

"Ha ha ha, đi đây!"

"Nhân loại kia, ngươi đừng có tới đây. Nếu còn có ý đồ gì khác thì cẩn thận đấy, bản thụy thú sẽ không khách khí với ngươi đâu, ha ha ha! Hoặc là các ngươi tới đánh bại ta đi!"

"Lũ nhân loại các ngươi làm sao biết được cách thức giao lưu của thụy thú tụi ta?!"

"Lần trước ngươi tới ta thấy ngươi không dễ chọc, nhưng lần này ngươi đâu còn ở trạng thái như lần trước nữa."

"Mau cút đi!"

Cửu Sắc Thần Lộc buồn bã tủi thân, Lý Quan Nhất phải dỗ dành mãi mới yên ủi được vị tiền bối này. Thất Vương A Sử Na cũng là lần đầu tiên trông thấy Thần Ưng tường thụy vốn chỉ xuất hiện trong thần thoại truyền thuyết, lại còn được nghe một tràng chửi thề không biết học từ đâu của nó.

A Sử Na nhịn không được nói: "Chúa công, thực sự muốn thu phục Thần Ưng sao? Loại thần ưng này vô cùng kiêu căng hung hãn, nó nương theo ngọn gió trường phong của thảo nguyên mà sinh ra, là hộ vật cát tường của đồng cỏ bao la, đại biểu cho sự tự do hoang dã của đất trời."

"Ngay cả Đại Hãn Vương cũng đừng mong khuất phục được vị thụy thú vĩ đại này."

Lý Quan Nhất bảo: "Ta vốn dĩ cũng chỉ muốn thử một chút xem sao thôi."

Cửu Châu Đỉnh đã là thần binh của hắn. Đúc thêm một Đỉnh cố định khí vận tương đương với việc thảo nguyên xuất hiện thêm một vị vương giả thứ hai có thể tranh phong với Đại Hãn Vương, chế ước thế lực của lão ta.

Bởi vì sau khi chứng kiến sức mạnh cát tường khủng khiếp của Thái Cổ Xích Long dùng nhục thân chặn đứng quân thế của đại quân.

Cùng với kiếm thuật đáng sợ của Kiếm Cuồng chỉ cần quân thế tan rã là có thể lấy thủ cấp địch tướng ngay trong vạn quân, Đại Hãn Vương đã nhặt lại vẻ lão luyện và cẩn trọng thời trẻ, ẩn nấp kỹ càng phía sau không chịu khinh suất xuất hiện.

Lý Quan Nhất nói: "Phải đoàn kết tất cả những lực lượng có thể đoàn kết, tranh thủ sự liên minh lớn nhất."

"Sau đó đánh bại kẻ thù, đánh bại đối thủ, chỉ là............"

Hắn nhìn sang Cửu Sắc Thần Lộc đang đau lòng vì bị kẻ hậu bối thụy thú mở miệng lăng mạ.

Lý Quan Nhất nói: "Thế nhưng giờ ta đã thay đổi ý định rồi."

A Sử Na hỏi: "Vậy chúng ta tiếp tục thương lượng với vị thụy thú kia sao? Hay là chọn phương án khác?" Tần Vương đáp: "Ta không rõ lắm cách thức giao lưu của thụy thú nên mới phải nhờ tới Cửu Sắc Thần Lộc."

"Nhưng vì cách trò chuyện của Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối không có hiệu quả."

"Ta nghĩ có lẽ còn có cách khác."

A Sử Na nghi hoặc: "Cách gì?"

............

Ngày hôm sau.

Tiếng rống rền vang dũng mãnh phóng khoáng của cự long vang dội chấn thiên động địa.

Ánh lửa đỏ vàng rực rỡ chiếu sáng cả góc trời.

A Sử Na đờ đẫn nhìn thấy vị thần điểu thảo nguyên tự do kiêu hãnh lại hay chửi thề kia đang bị một cái vuốt rồng to như quả núi bóp nghẹt cổ, sau đó là tiếng xương kêu rắc rắc cùng tiếng đất đá sụt lở vang dội, đầu của nó bị dí chặt vào vách đá của ngọn núi lớn nhất thảo nguyên.

Thái Cổ Xích Long dùng một vuốt kẹp chặt vị thụy thú này.

Cự long cất tiếng cười sảng khoái lớn.

Mặt của Thần Ưng bị mài xuống vách đá, nó kêu oai oái: "Chết mất, chết mất thôi!"

"Dừng tay, mau dừng tay!"

"Ta phục rồi, phục sát đất rồi!"

Thái Cổ Xích Long cúi đầu xuống, hé miệng để lộ hàm răng nanh nhọn hoắt như rừng binh khí, trong họng bốc lên luồng sáng đỏ vàng hừng hực, cười lớn bảo: "Ta đã nói rồi mà Lý Quan Nhất, cái gì mà lễ độ tiếp đón, cái gì mà nói chuyện tử tế, cái gì mà tự nguyện hợp tác. Ha ha ha ha, thằng nhóc."

"Ngươi với Kỳ Lân, còn có cả con nhóc tròn vo kia vẫn còn quá non nớt."

"Các ngươi quá non nớt, làm sao có được trí tuệ vĩ đại như ta."

"Căn bản không hề hiểu cách thức giao lưu đích thực của loài thụy thú chúng ta a."

Cự long vừa cười lớn vừa nhét đầu Thần Ưng Thảo Nguyên vào trong sơn động, cuối cùng ném mạnh con chim thần này xuống đất. Thần ưng tuy cũng là một loài khổng lồ nhưng hoàn toàn không thể đặt chung một bàn cân với Thái Cổ Xích Long. Vuốt rồng của Xích Long ghim chặt Thần Ưng xuống đất, từ từ hạ đầu xuống.

Trong họng cuồn cuộn lửa đỏ vàng, gầm lên: "Giờ đã phục chưa, có chịu hợp tác không?"

"Hợp tác, ta hợp tác!"

Thái Cổ Xích Long tỏ vẻ trang nghiêm tột bậc: "Tốt lắm, vậy thì giao ra tám trăm năm thọ mệnh đi."

Thần Ưng Thảo Nguyên ngơ ngác: "Cái gì?!"

"Tám trăm năm thọ mệnh nào chứ, sao ta lại không biết chuyện này?"

"Tên nhân loại kia lúc trước nói chuyện với ta đâu có đề cập tới chuyện này!"

Đáy mắt Thái Cổ Xích Long xẹt qua một luồng lệ khí đủ để răn đe cả giới thụy thú suốt tám ngàn năm qua, hừ lạnh: "Chín trăm năm thọ mệnh."

Thần Ưng Thảo Nguyên thét lên: "Nhưng... nhưng mà..."

"Một ngàn tám trăm năm!"

"Ta!"

"Ba ngàn năm!"

Con chim thần thảo nguyên vốn kiêu hãnh tự do, giỏi ca hát thánh thót đành phải chịu nhục cúi đầu gật ý:

"Ta đồng ý!"

Lúc này, sự hợp tác bình đẳng của Tần Vương Lý Quan Nhất mới thật tốt đẹp làm sao, khiến nó vô cùng hoài niệm. Chỉ tiếc là thời gian không thể quay trở lại. Dưới sự trợ giúp bá đạo của Thái Cổ Xích Long, Lý Quan Nhất đã thành công đúc xong tòa Đỉnh thứ tư, có điều tòa Cửu Đỉnh lần này chỉ được coi là có một nửa uy năng.

Vẫn chưa hoàn chỉnh.

Một phần ánh hào quang rực rỡ vẫn đang nằm trên người Đại Hãn Vương kia.

Lý Quan Nhất cảm nhận được bản thân đã tiến thêm một bước dài trên con đường đi tới Võ Đạo Truyền Thuyết, nhưng bấy nhiêu vẫn chưa đủ để hắn bứt phá ——

Cửa ải Võ Đạo Truyền Thuyết dường như chỉ còn lại nửa bước chân cuối cùng.

Thế nhưng nửa bước này lại tựa như khoảng cách giữa trời và đất.

Nó mang lại cảm giác trông núi cao mà chạy mệt chết ngựa, nhìn qua tưởng chừng rất gần, nhưng mỗi lần nỗ lực áp sát rồi ngẩng đầu nhìn lại, khoảng cách vẫn xa xôi diệu vợi như cũ, khiến người ta nản lòng thoái chí. Ngay cả nhân vật cấp bậc như Đại Hãn Vương mà suốt đời cũng chỉ kẹt ở nửa bước chân này.

Lý Quan Nhất lại không hề nản lòng, cũng không hề nóng vội.

Sau khi giao lại các sự vụ nơi đây cho A Sử Na trông coi, vào trước khi bức thư thứ hai mươi của Mộ Dung Thu Thủy gửi tới, tức tháng Mười một năm Thiên Khải thứ mười lăm, Tần Vương điện hạ đã trở về Giang Nam của hắn.

Người trong thiên hạ thảy đều thở phào nhẹ nhõm.

Tần Vương rút khỏi Tây Ý thành đồng nghĩa với việc mức độ xung đột mâu thuẫn ở nơi này đã giảm đi một cấp bậc. Điều đó cho thấy thiên hạ nếu có xảy ra chiến tranh thì cũng chỉ là những cuộc cọ xát quy mô nhỏ ở vùng biên thùy giữa hai nước Trần - Ứng mà thôi.

Không đến mức dẫn tới một cuộc đại chiến hỗn loạn quét sạch cả thiên hạ.

Ngay sau đó, các sĩ tử trong thiên hạ cùng bá tánh Giang Nam đều chìm đắm trong tâm trạng ngóng trông xen lẫn vui mừng nhẹ nhõm, bởi vì sắp sửa có một đại sự diễn ra.

Xem như một biểu tượng cho thấy thiên hạ vẫn còn thái bình thịnh trị.

Tần Vương sắp sửa chuẩn bị tiến hành lễ Cập Quán rồi.
