Chương 521: Kỳ Lân gầm vang nơi đỉnh núi, Thương Long ngao du khắp bốn phương

Đỉnh Cửu Châu được ngưng tụ từ khí vận mà thành, là trọng khí của xã tắc.

Tần Vương đã có một đỉnh Giang Nam, Thái Cổ Xích Long; một đỉnh Tây Vực, Cửu Sắc Thần Lộc; một đỉnh Tây Nam, Thực Thiết dị thú, cùng với nửa đỉnh thảo nguyên. Tuy rằng đã đúc thành đỉnh, nhưng cương vực và nhân tâm mà Thất vương chiếm giữ lúc bấy giờ vẫn chưa thể thực sự đúc thành một đỉnh.

Chỉ là miễn cưỡng nhờ có cuộc trò chuyện thân thiết hữu hảo giữa Thái Cổ Xích Long và Thần Ưng thảo nguyên, Thần Ưng thảo nguyên chủ động bằng lòng phối hợp để hoàn thành việc đúc đỉnh.

Chưa có năng lực đặc thù gì.

Chỉ có thể mượn kim thiết và thần thú tường thụy này để cố định khí vận cương vực lại.

Giờ đây chiếm cứ toàn cảnh nước Trần, lại có được một nửa cương vực thảo nguyên Đột Quyết, nếu lại tiến hành việc đúc đỉnh, ước chừng có thể đúc được khí vận trên hai đỉnh. Khí vận thiên hạ lúc bấy giờ nếu chia làm chín phần, thì Lý Quan Nhất đã chiếm trên năm phần, chưa đầy sáu phần.

Lấy vị trí chín năm đối đầu với một nước Ứng.

Không ngày nào không chuẩn bị quyết chiến.

Bình định nước Trần, tiêu diệt Đột Quyết, giết chết Trần hoàng, chuỗi hành động này diễn ra khiến khí vận cuồn cuộn tụ hội trên thân một người. Khí vận trong Cửu Châu Đỉnh sớm đã tràn đầy, cuồn cuộn chấn động tựa như sự tráng lệ của sơn hà thiên địa.

Võ đạo tông sư phải bắt đầu thực tiễn đại đạo của chính mình, tôi luyện nguyên thần thân thể.

Chỉ có thực sự đi ra con đường chưa từng có trước đây mới có khả năng đạp vỡ cửa ải, vượt qua cực hạn của bản thân, thành tựu cảnh giới võ đạo truyền thuyết.

Đại đạo mà Lý Quan Nhất thực tiễn chính là Cửu Châu nhất thống, bốn phương một nước.

Bản thân hắn thực tiễn đại đạo của mình, lại trải qua nhiều trận huyết chiến ác liệt, khoảng cách tới cảnh giới võ đạo truyền thuyết chỉ còn lại nửa bước ngắn ngủi. Thế nhưng việc khó nhất trên đời lại chính là bước cuối cùng sau chín mươi chín bước kia.

Cho dù bản thân Lý Quan Nhất khí thế cuồn cuộn, muốn đốn ngộ bước ra bước này cũng là cực kỳ khó khăn. Đến lúc này, đó đã không phải là thứ khổ tu có thể đột phá được nữa, chỉ có thể trông chờ vào 【một vệt cơ duyên】.

Nếu cơ duyên tới, cơ hội xuất hiện, có lẽ chỉ trong vòng một hơi thở là có thể đột phá.

Nếu cơ duyên không tới thì có lẽ ngồi thẫn thờ suốt một giáp cũng không tiến triển được chút nào.

Trạng thái của Lý Quan Nhất lúc này giống hệt như Mộ Dung Long Đồ khi ngồi thẫn thờ mười mấy năm trong Mộ Dung gia bế tử quan, hoặc giả như Lang Vương Trần Phụ Bật rong ruổi giữa loạn thế mà chưa từng bước ra quyết định cuối cùng kia, hoặc giả như Đại hãn vương Đột Quyết.

Mộ Dung Long Đồ và Lang Vương bước ra bước đó, cho nên thành tựu truyền thuyết.

Đại hãn vương chưa từng bước ra bước đó, cuối cùng chết đi, chung quy vẫn chỉ kém nửa bước kia.

Khi Lý Quan Nhất thành tựu tông sư, hắn liền không còn ỷ thế vào Cửu Đỉnh nữa.

Khi hắn xưng vương, ngược lại quay đầu tôi luyện Cửu Châu Đỉnh, mang lại cho Cửu Châu Đỉnh những khả năng mới. Cửa ải võ đạo truyền thuyết khó tìm, hoặc giả lúc đúc Cửu Đỉnh cộng minh trong nháy mắt, khí vận cuồn cuộn có thể trở thành một vệt cơ duyên của hắn.

Mượn cơ duyên này đạp vỡ cửa ải, thành tựu võ đạo truyền thuyết.

Ứng quốc hiện tại tích lũy mạnh hơn Thiên Sách Phủ.

Chỉ khi bản thân Lý Quan Nhất, vị chủ tướng này, thực lực võ công đột phá cửa ải một lần nữa, thành tựu võ đạo truyền thuyết, hai bên mới có thể đứng trên cùng một vạch xuất phát theo nghĩa thực tế để chém giết, điên cuồng chiến đấu để giành lấy một thiên hạ mênh mông.

Đúc Cửu Đỉnh chưa bao giờ là chuyện một sớm một chiều.

Chung quy cũng cần khá nhiều thời gian.

Phải thu thập kim thiết nước Trần, kim thiết các bộ lạc thảo nguyên.

May mà lúc này Tần Vương bệ hạ dù có độ nghèo khó xếp hạng danh sách trong số các quân vương, nhưng thuộc hạ huynh đệ đủ nhiều, làm những việc này không tốn bao nhiêu sức lực, chỉ là chung quy vẫn là chuyện tốn thời gian.

Chuyện trên thảo nguyên được giao phó cho cựu Thế tử nước Đảng Hạng Hạo Nguyên Hạ, cùng Thất vương A Sử Na.

Bên nước Trần thì Lý Quan Nhất tự mình đi tìm.

Vì vậy, Tần Vương ban một đạo chỉ ý, gọi nguyên lão Kỳ Lân Quân Thiên Sách Phủ, cựu Tướng quân Lính trinh sát Nam Cung Vô Mộng tới. Hành động này khiến Huyền Quy pháp tướng vốn đang đắc ý, định phô diễn tài năng rơi vào im lặng.

Huyền Quy pháp tướng trợn to đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh.

Nhìn Nam Cung Vô Mộng đang lề mề đi tới, người sau sở hữu võ công Lục trọng thiên, dáng vẻ vẫn như năm xưa, sau lưng là siêu hỗn hợp Chiêu Tài pháp tướng, trên nền tảng vài con ban đầu nay không biết kiếm đâu ra thêm một con Kim Long cùng một con Báo Kim Tiền.

Kim quang lấp lánh chói mắt.

Đôi mắt của Huyền Quy pháp tướng suýt chút nữa bị lóa mù.

Nó ngồi ở đó, cái chân trước ngắn ngủn chống cằm, chỉ thiếu nước uống một chén rượu.

Thở dài một tiếng.

Đời rùa.

Quả thực đầy u sầu!

Nếu nó đã thông linh đến cấp bậc như Huyền Quy pháp tướng của lão Ty Mệnh, thì đã sớm mở miệng, sớm đã kéo vạt áo Lý Quan Nhất hét lớn một tiếng rồi.

Rùa rùa ơi, ngươi kiếm đâu ra một vị tổ tông thế này chứ.

Bản Huyền Quy này còn có tác dụng gì nữa?!

Còn có tác dụng gì nữa chứ!

Đem hầm canh cho xong chuyện.

Chỉ là lúc này nó chỉ có thể càng thêm u sầu, đặc biệt là khi nhìn thấy vị cựu Tướng quân Lính trinh sát kia dưới nách còn kẹp theo một thiếu nữ tóc bạc giỏi về kỳ thuật suy diễn, Huyền Quy lại càng thêm thở ngắn than dài.

Điều gì còn khiến rùa rùa u sầu hơn cả một vị tổ tông?

Đoán đúng rồi đó.

Là hai vị tổ tông!

"Ừm, ta nghĩ Dao Quang cũng đã rất lâu không gặp ngươi, cho nên mới dắt muội ấy tới cùng, tuyệt đối không phải vì một mình ta tới đây có chút nhút nhát đâu, tuyệt đối không phải."

Nam Cung Vô Mộng dù lý không thẳng nhưng khí rất hùng hồn.

Nói thêm: "Hơn nữa, ta vốn tưởng rằng sẽ tương đối khó khăn."

"Thế nhưng vị Trận Khôi lão tiền bối kia lại không hề ngăn cản chút nào."

"Thật kỳ lạ."

Thiếu nữ tóc bạc đã dang rộng vòng tay, ôm chầm lấy Lý Quan Nhất, gục đầu vào lòng hắn, hấp thu giá trị năng lượng Lý Quan Nhất vốn thiếu hụt bấy lâu. Lý Quan Nhất vươn tay xoa đầu nàng, cười nói:

"Đã như vậy, tới thật đúng lúc."

Nam Cung Vô Mộng nghĩ thầm Tần Vương nói câu tới thật đúng lúc là có ý gì.

Càng nghĩ, hai má nàng càng có phần ửng hồng.

Nhưng chỉ lát sau, gương mặt nàng đã đầy vẻ nghiến răng nghiến lợi, lầm bầm nói ta biết ngay mà vân vân, rồi cùng Lý mỗ nhân đi vào mật tàng của hoàng tộc nước Trần. Nơi này đương nhiên đã bị Tần Vương điện hạ cùng Văn Thanh Vũ tiên sinh dọn sạch từ trước.

"Aunque chúng ta đã dọn sạch, nhưng theo hiểu biết của ta về hoàng đế nước Trần, nơi này trăm phần trăm có mật thất. Những thứ đặt ở bên ngoài chỉ có thể coi là đồ tốt trong mắt người thường thôi."

"Bảo vật thực sự tốt, thứ thích hợp để đúc đỉnh."

"Chắc chắn là giấu ở bên trong."

Tần Vương điện hạ đắc ý vô cùng.

Mang theo vẻ giảo hoạt của những người dân kiếm sống giữa chợ búa hồng trần.

Nam Cung Vô Mộng thở dài, đến cả tâm tư bực bội cũng chẳng còn nữa.

"Ngươi đối với chuyện giấu tiền này chấp niệm đến vậy, đối với thân phận Bá chủ mà nói, ta đều cảm thấy có chút đáng thương đó."

Năm ngón tay của Tần Vương điện hạ từ trên trời giáng xuống, nhấn lên đầu Nam Cung tướng quân, mỉm cười đầy nguy hiểm: "Ngươi nói cái gì? Cô Vương cho ngươi ba nhịp thở, rút lại những lời ngươi vừa nói ngay."

Nam Cung Vô Mộng bĩu môi: "Ngươi không nghèo sao?"

Tần Vương lý trực khí tráng: "Ta nghèo, nhưng ta không cho phép kẻ khác nói ta nghèo!"

"Đàn ông dù thế nào đi nữa cũng cần những lời nói dối bùi tai."

"Nói thật thì có phần hơi bất lịch sự rồi."

Nam Cung Vô Mộng cười đến nghiêng ngả.

Vô phương cứu chữa, thực tế nàng cũng không cảm thấy phiền hà gì, ngược lại rất vui vẻ cùng Lý Quan Nhất, Dao Quang gom góp những đồ tốt mà hoàng đế nước Trần giấu trong mật thất hoàng tộc.

Phát hiện ra rất nhiều thứ, nội dung bao gồm nhưng không giới hạn ở: thơ tình của một vị hoàng đế đời trước viết cho con dâu mình; cái quần lót không biết của gã nào thu thập; giấy nợ nợ tiền thời trẻ.

Một góc bàn cờ vấy máu, cùng bài thi bị giấu đi có phê chữ 【chép phạt mười lần】.

Những vị quân vương có dáng vẻ cứng nhắc trên thanh sử bỗng chốc trở nên sống động.

Hoặc tốt, hoặc xấu.

Không chỉ là một bức chân dung tẻ nhạt.

Lý Quan Nhất cầm một đồng tiền cổ, đồng tiền cổ này được làm bằng ngọc thạch, vì cất giữ đã lâu nên đã bị thấm biến một phần, trên đó viết bốn chữ triện 'Thái Bình Nhân Gian'. Loại tiền ngọc này khá có giá trị sưu tầm.

Lý Quan Nhất lại tìm thấy rất nhiều ngọc khí để cùng một chỗ với đồng tiền cổ này.

“Đồ tốt đó.”

Tài vận của Tần Vương tuy bình thường nhưng con mắt lại vô cùng tinh tường độc đáo.

Nam Cung Vô Mộng hỏi: "Xem ra có thể bán được không ít tiền, thế nào, có cần nhờ Văn Thanh Vũ bán đi không?"

Lý Quan Nhất thích những ngọc khí này cùng các minh văn trên đó, mân mê một miếng ngọc bích thấm biến, cười nói: "Mấy thứ này không bán đâu."

Nam Cung Vô Mộng hỏi: "Không bán, ngươi muốn giữ lại?"

“Ừ, định đem tặng người.”

Nam Cung Vô Mộng khựng lại một nhịp, vờ như tò mò, mặt không đổi sắc hỏi như thể không liên quan đến mình: "Ngươi định tặng cho ai thế?"

Lý Quan Nhất nâng miếng ngọc bích, cười nói: "Tự nhiên là tặng cho đứa con gái ngoan của ta rồi."

"Mấy năm nay điên cuồng chém giết ở bên ngoài, ngoại trừ chiếc khóa trường mệnh tặng lúc đầy tháng ra thì vẫn chưa tặng con bé thứ gì tốt, ngược lại tiền mừng tuổi thì con bé nhận được không ít..."

Lý Quan Nhất mỉm cười.

Những năm qua, tiền mừng tuổi của tiểu công chúa vẫn được gửi tới chỗ Tần Vương.

Mỗi lần đều kèm theo một bức thư.

Từ lúc ban đầu chỉ có dấu tay mũm mĩm của con bé, cho đến sau này có những chữ viết chưa thành hệ thống, Lý Quan Nhất hiểu được niềm vui của việc nuôi con từ xa. Chỉ là nha đầu này đáng yêu đến vậy, Cơ Tử Xương lại trông có vẻ rất mệt mỏi.

Gã này cũng đã bốn mươi tuổi rồi, ngày nào cũng nghĩ đến việc nhanh chóng thái bình.

Sau đó quăng con cho Tần Vương chăm sóc, còn mình thì dắt vợ đi du ngoạn bốn phương.

Trút bỏ gánh nặng lẫn con cái chỉ trong một lần.

Tiền mừng tuổi ngươi đã nhận rồi, con ngươi cũng phải chăm sóc!

Tần Vương tỏ ý khinh bỉ.

Chỉ cần đưa tiền, chăm con thì tính là gì chứ?

Tiền đưa đủ thì chăm chín đứa cũng được.

Cơ Tử Xương viết thư cười mắng hắn, ngươi giỏi thì tự sinh đi.

Tần Vương lại trả lời, thời khắc then chốt của thiên hạ, quần hùng bốn phương, bách tính thiên hạ đều trông cậy vào binh đao trên thân này. Bách tính đang trong cảnh nước sôi lửa bỏng, há lại có thể thu liễm binh phong, chìm đắm trong chốn dịu dàng ấm áp.

Đại trượng phu thiên hạ chưa thái bình, tâm huyết chưa nguội lạnh, sao có thể quay đầu?

Thiên hạ chưa thái bình, mà ta độc hưởng một nền thái bình.

Ta chính là kẻ tặc của thái bình!

Thiên hạ nếu thái bình, ta dù có tử trận trên sa trường.

Công lao thái bình tuy không ở trên ta.

Nhưng chắc chắn có ta.

Cơ Tử Xương bùi ngùi hồi lâu, thở dài thườn thượt: "Không phải quân vương thế này làm sao định được thái bình, không có khí khái thế này làm sao an được thiên hạ?"

"Từ xưa đến nay có rất nhiều kẻ thời trẻ hào dũng, khi lớn tuổi lại quên mất đại nguyện, tham đồ hưởng thụ."

"Cho nên, Tần Vương bệ hạ."

"Ngài lấy đi tiền mừng tuổi của con ta, định bao giờ trả tiền?"

Tần Vương mất liên lạc.

Không bàn chuyện tiền bạc, hai ta vẫn là bằng hữu.

Trông cậy vào số tiền mừng tuổi của nghĩa nữ giúp đỡ.

Chuyến đi này có được thu hoạch ngoài ý muốn, chính là định mượn hoa hiến Phật, đem bảo vật hoàng thất nước Trần sưu tập được tặng cho nha đầu kia. Cất ngọc khí đi, lại ở nhiều mật thất ẩn giấu tìm thấy rất nhiều cổ kiếm, hổ phù cùng tiểu đỉnh đặt trên bàn, ấn tỷ bằng kim loại.

Nhờ đó quả thực vừa vặn có thể đúc một đỉnh.

Còn về thần thú thì có thể mượn uy phong của Kỳ Lân.

Mà những thứ giấu kín của các bộ tộc trên thảo nguyên cũng không thoát khỏi mắt của A Sử Na, đều được tuyển chọn ra từng món một. Kể từ khi Đại hãn vương tử trận trên sa trường, cả con người A Sử Na đã thay đổi.

Trước đó mẹ hắn đã qua đời, trong mắt hắn chỉ còn lại một người cha.

Giờ đây cha cũng đã tử trận giữa loạn thế.

Trước mắt hắn chính là sinh tử.

Nhiều vị hãn vương tử trận, người cha anh hùng đậy thế, khí thôn thảo nguyên kia cũng đã đi rồi. Những người Đột Quyết còn lại, những đồng tộc kia, tính mạng và tương lai của những người dân lặng lẽ chăn thả trên thảo nguyên chỉ còn trông cậy vào hắn gánh vác.

Tâm cảnh của con người ta không phải trưởng thành theo sự thay đổi của thời gian và tuổi tác.

Mà là sau một sự việc diễn ra, trong nháy mắt liền hoàn thành sự trưởng thành.

Đưa ra lựa chọn của mình chỉ là thành niên; đưa ra lựa chọn của mình mà còn phải gánh vác trách nhiệm do mọi hành vi đó mang lại, và ngay cả khi hiểu rõ hậu quả do lựa chọn của mình mang lại mà vẫn không hề hối hận thì mới được coi là thực sự trưởng thành.

Một giáo cuối cùng của Đại hãn vương đâm khiến khải giáp của A Sử Na lồi ra phía sau.

Nhưng dường như cũng đâm vào trong tim hắn.

Khiến vị Thất vương A Sử Na kiêu ngạo, trước đó còn tràn đầy hăng hái kia trong nháy mắt trở thành Hãn vương của những người Đột Quyết còn lại. Bờ vai rộng mở có thể gánh vác vận mệnh và tộc duệ, cho nên những đại quý tộc đến nay vẫn ẩn giấu sát cơ và lòng không cam kia trở thành mục tiêu hắn phải dẹp loạn.

Có quý tộc dưới trướng Hãn vương không cam lòng, có lòng mưu phản, định lôi kéo những người dân Đột Quyết vừa mới ổn định xông đánh Thiên Sách Phủ. Sau khi bị Thất vương A Sử Na phát giác liền bị trói lại quỳ trên đất, gã vẫn không cam lòng, lớn tiếng mắng chửi:

"Ngươi cũng là con nối dõi và huyết mạch của Đại hãn vương, ngươi cũng là Hãn vương trên thảo nguyên."

"Ngươi cũng sở hữu huyết mạch của Trường Sinh Thiên."

"Chớ chẳng lẽ lại cam tâm thần phục dưới trướng của một kẻ Trung Nguyên sao?!"

Thất vương A Sử Na nói: "Nếu gặp người bình thường hoành hành Trung Nguyên, ta tự không cam lòng, chắc chắn sẽ cầm binh khí cùng trục lộc thiên hạ."

Tên quý tộc Hãn vương hỏi: "Thế sao Tần Vương lại không thể?!"

Thất vương A Sử Na im lặng hồi lâu, nghĩ đến khoảng thời gian không tính là ngắn nhưng cũng không được coi là quá dài từ mười năm trước đến nay, sự quen biết và tranh phong giữa hai người, bùi ngùi thở dài nói:

"Nếu gặp bệ hạ, đáng làm tiền khu, dắt ngựa giữ bàn đạp, cùng cầu giấc mộng thiên hạ một nước."

"Được thấy sơn hà nhất thống, thiên hạ thái bình, chết cũng không hối tiếc."

"Lũ nghịch tặc các ngươi sao dám như thế, khiêu khích mối quan hệ giữa chúng ta và bệ hạ?"

Tên Hãn vương không cam lòng giãy giụa, nhưng sợi dây trói hắn là loại dây đặc chế năm xưa để giữ chân Văn Thanh Vũ tiên sinh, hắn càng giãy giụa càng bị trói chặt hơn, thít sâu vào da thịt gân cốt đau buốt, chỉ đành phẫn nộ nói:

"Ngươi và ta đều là Hãn vương!"

"Sao có thể chịu đứng dưới người khác?!"

Thất vương A Sử Na quát lớn: "Bệ hạ là Thiên Khả Hãn!"

"Hạng người như ngươi sao dám nhiều lời, tự so mình với bệ hạ!"

"Còn dám nói lời cuồng vọng, A Sử Na nhận ra các ngươi, nhưng thanh đao trong tay A Sử Na lại không nhận ra các ngươi đâu!"

Các quý tộc khả hãn Đột Quyết mặt mày xám ngoét, im lặng hồi lâu, cuối cùng không thể phản bác.

Dân chúng thảo nguyên cùng dân chúng Tây Vực nhận ra Khả hãn A Sử Na, nhưng cũng nhận ra vị Thiên Khả Hãn Tần Vương Lý Quan Nhất kia. Có mối quan hệ này, cộng thêm việc sống dưới sự cai trị của Tần Vương ngược lại còn tốt hơn nhiều so với ngày trước dưới trướng các vị khả hãn.

Tần Vương không giống như một số khả hãn trên thảo nguyên trước đây, dùng roi vô cớ quất đánh bách tính, cũng không chia người nghèo khổ thành dã nhân, càng không coi tính mạng người thường chỉ bằng một sợi dây cỏ, kỵ sĩ và võ sĩ giết chết bọn họ đều không cần phải trả giá gì.

Lòng phản bạn theo đó giảm đi rất nhiều.

Bốn phương đều định, lúc Tần Vương đúc đỉnh, Trần Văn Miện sau khi trầm tư suy nghĩ hồi lâu liền đi tới Tiết gia. Giờ đây hắn cũng đã chinh chiến giết chóc không biết bao nhiêu lần trên sa trường, hào dũng tráng lệ, thân này đi qua thiên quân vạn mã chưa từng có nửa phần sợ hãi và lùi bước.

Thế nhưng khi hắn đứng trước Tiết gia ở thành Quan Dực, tay xách hộp điểm tâm mà trẻ con sẽ thích, ngược lại có phần im lặng, có phần không biết nên làm gì.

Trái lại mất đi vẻ hào dũng ban đầu.

Cuối cùng hắn bước vào Tiết gia. Tiết Đạo Dũng bùi ngùi thở dài, trong lòng chỉ thương xót vị thần tướng có số mệnh khổ cực này, thần thái vô cùng ôn hòa nói: "Ngươi và Quan Nhất tình như huynh đệ thủ túc, đã như vậy thì cũng coi như nửa phần vãn bối của lão phu rồi."

"Tới, vào đi."

Trần Văn Miện cùng Tiết Đạo Dũng bước qua lối đi của Tiết gia, hướng về thính phong các của Tiết Đạo Dũng. Nơi đó có một hành lang gấp khúc quanh co, hai bên buông xuống những dải giấy trắng lớn, trên giấy trắng viết từng chữ mực, bay múa trong gió.

Cảnh tượng này dường như đã từng nhìn thấy trong giấc mơ.

Khi gió thổi qua, từng tờ giấy trắng viết đầy chữ mực lớn khẽ đung đưa trong gió. Trần Văn Miện dừng bước, bỗng nghe thấy tiếng cười cùng tiếng đau đầu vang lên, thấy một đại hán đang đuổi theo một đứa trẻ nói: "Tiểu thiếu gia, ngài đi chậm thôi, chậm thôi!"

"Tới đuổi theo ta đi, tới đi!"

Một đứa trẻ nhỏ chạy qua hành lang này, vô cùng vui vẻ né tránh Triệu Đại Bính phía trước. Khi quay người lại, chung quy vẫn còn nhỏ tuổi, tuy có một thân võ công thượng thừa nhưng chung quy căn cơ vẫn còn nông cạn, tránh né không kịp, đâm sầm đầu vào chân Trần Văn Miện.

"Á á!"

Đứa trẻ này kêu lên một tiếng, bị luồng nội khí thuần hậu trên người Trần Văn Miện chấn ngược lại.

Ngã ngửa ra sau.

Vừa vặn Triệu Đại Bính đuổi tới, vội lao người tới đỡ lấy đứa trẻ này, hỏi: "Tiểu thiếu gia, ngài không sao chứ?"

Đứa trẻ ngồi ở đó, đầu óc quay cuồng nhưng vẫn nói:

"Không sao, không sao!"

Cậu bé ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trần Văn Miện đang dừng bước phía trước.

Đôi mắt sáng lấp lánh nói: "A, ngươi cao quá."

Trần Văn Miện nhìn đứa trẻ nhỏ kia. Đứa trẻ nhìn vị thanh niên khoác bạch bào, khí chất ôn hòa trước mắt. Tiết Đạo Dũng thần sắc phức tạp, chỉ thở dài một tiếng nói: "Thiên Nghi, vị khách nhân này, con gọi là đại ca..."

Trần Thiên Nghi đã quên đi quá khứ, chỉ cười rạng rỡ nói: "Đại ca."

Dang rộng hai tay.

"Ôm ôm!"

Trần Văn Miện im lặng hồi lâu. Hắn nhìn bàn tay đầy máu tanh của mình, vươn ra ôm lấy người 'đệ đệ' không biết nên đối mặt thế nào này. Cẩn thận, dè dặt, phức tạp.

Bị ngoại tổ phụ coi là quân cờ, bị mẹ bài xích, đi theo cha ruột rồi lại đi thảo phạt người cha mười mấy năm trước của mình, lúc này hắn tiếp xúc với một sự hiện diện phức tạp tương tự như tình thân.

Hắn bỗng nhiên càng hiểu thêm một phần.

Tại sao Trần Đỉnh Nghiệp cuối cùng lại chọn đánh lui hắn, quyết không để hắn hạ thủ.

Đủ loại cảm xúc tựa như ngàn vạn nút thắt.

Nói không rõ, phân không khai.

Trần Văn Miện cuối cùng chỉ nhẹ giọng nói:

"... Ừ."

....................

Đột Quyết quy hàng, Trần quốc bình định, liền đúc đỉnh. Đúc đỉnh định khí vận tuy không thể giúp Lý Quan Nhất lập tức đạp vỡ võ đạo truyền thuyết, nhưng có thể coi là một vệt khí cơ kia, cầu một khoảnh khắc đột phá.

Mười vị thần tướng hàng đầu thiên hạ, Tần và Ứng tương đương nhau.

Thế nhưng trong số ba mươi vị thần tướng hàng đầu, dưới trướng Tần Vương chiếm ưu thế vượt trội hơn nhiều so với Ứng quốc.

Khí thế dũng liệt, khảng khái đã có khí phách thôn tính bốn phương. Thế nhưng kiêu hùng thiên hạ không chỉ là một nước một vùng, trong thanh sử đọc đi đọc lại ngàn vạn lần chính là nỗi đau khổ của bách tính, là sự nứt vỡ của thiên hạ, là giữa bốn bể anh hùng giết anh hùng.

Sự việc xảy ra trước khi Trung Nguyên thảo phạt Đột Quyết cuối cùng.

Khi đó Khương Tố xuất chiến, Khương Vạn Tượng tiễn biệt Khương Tố rời đi, giọng nói bình thản từng nói: "Đời ta đi tới ngày hôm nay giống như một vở kịch lớn, kịch chung quy có lúc tàn, cũng có lúc cao trào nhất, nhưng trước đó phải có khúc dạo đầu làm ấm sân đã."

"Trần Đỉnh Nghiệp e là sắp vong rồi, trẫm cũng nên bước vào trận chiến cuối cùng này."

Khương Tố dẫn binh đi rồi.

Đây là vì đại nghĩa của thiên hạ.

Nhưng những người như họ vừa có đại nghĩa thiên hạ, có thể vì thế mà từ bỏ phần lớn chiến lược, cùng chống ngoại xâm, chết không quay đầu, lại vừa có nhãn quang và lựa chọn của riêng mình. Giống như lúc Tần Vương phá Đột Quyết cũng là chuẩn bị cho việc thảo phạt Trần hoàng vậy.

Khương Vạn Tượng cũng có sự chuẩn bị và mục đích của riêng mình.

Cũng có lựa chọn của riêng mình.

Có thiên hạ bao la và xa soi mà đôi mắt ông nhìn thấy.

Ông đã quá già yếu rồi.

Đặc biệt là từ ba năm trước đã quyết ý vừa tục mệnh vừa đem quốc thế và khí vận của Đại Ứng quốc gia trì lên thân Quân thần Khương Tố, để vị Quân thần Khương Tố vốn dĩ sở hướng vô địch sở hữu tương lai mạnh mẽ hơn.

Thế nhưng rút khí vận và quốc vận đối với một vị vua của một nước mà nói là sự hao tổn khổng lồ. Đặc biệt là Khương Vạn Tượng đã già yếu đến thế, đã cận kề cái chết đến thế.

Nếu là thời tráng niên, ông có thể chịu đựng sự hao tổn này nhưng lại không có tâm cảnh và lựa chọn này; lúc tuổi già, ông dù có tâm cảnh này nhưng sự khó chịu và phản phệ của huyết thịt cơ thể lại đủ để mài mòn thọ số vốn đã sắp tận của ông càng thêm mỏng manh.

Một đời quân vương, mệnh mỏng như giấy.

Khương Vạn Tượng cả đời này là tính cách không chịu thua.

Là kiêu hùng thiên hạ, là vị vua của một nước đi lên từ thân phận thứ xuất chinh phạt thiên hạ.

Với nhãn lực của ông, trước mắt đã nhìn thấy thiên hạ, đã nhìn thấy khả năng thiên hạ quy về một mối, biết bất kể thắng bại của mình ra sao, ngày thiên hạ nhất thống, bốn bể thăng bình đều sắp sửa đến rồi.

Giấc mơ mưu cầu cả đời đang ở ngay phía trước!

Mà sinh cơ của mình lại càng thêm suy nhược, càng thêm nhỏ bé, mắt thấy chắc chắn sẽ vắng mặt trong trận chiến tráng lệ này, làm sao có thể cam lòng? Làm sao có thể buông xuôi như thế?

Sao có thể như thế chứ?!

Làm sao có thể nhắm mắt? Cứ thế lìa đời?!

"Một thiên hạ như vậy nếu cứ thế từ biệt, há chẳng phải là đáng tiếc sao?"

Khi ông đem những lời này nói với Khương Tố, Khương Tố im lặng nói: "Nếu không phải đem quốc vận truyền lên thân thần thì khí số của bệ hạ không đến mức sa sút đến thế."

Khương Vạn Tượng cười lớn vang dội: "Ta từ một kẻ thứ xuất tông thất tử đệ đi tới ngày hôm nay, chưa bao giờ tin hai chữ 【nếu như】."

"Đại thế thiên hạ chưa bao giờ có chỗ cho giả thiết."

"Chỉ có thể dựa vào chính mình."

Khương Tố nói: "Nhưng bệ hạ, ngài..."

Khương Vạn Tượng nhàn nhạt nói:

"Khí vận nước Ứng đã giao cho Thái sư, thiên hạ vẫn còn lựa chọn khác..."

Lời này thốt ra, thần sắc Khương Tố khẽ ngưng lại.

Ngay cả vị Quân thần vô thiện vô ác này cũng cảm nhận được một luồng đại thế cuồn cuộn ập thẳng vào mặt.

Khương Vạn Tượng nắm chặt bàn tay mình, cảm nhận được sự phản phệ của khí vận và sinh cơ tiêu tán do cơ thể không thích ứng được sau khi mất đi quốc vận gia trì, thần sắc bình thản: "Rong ruổi cả đời, chỉ xem trận kết cục này, bất kể thắng bại đều là thống khoái."

"Bất kể là thắng hay là thua."

"Đều đáng đi tới cuối cùng, đúng không?"

"Dù đôi tay đẫm máu, đại nghịch bất đạo, dù thân này sau khi chết bị ngàn người chỉ trỏ, vạn cổ chửi rủa thì đã sao?"

"Hạng người như ngươi và ta sao lại để ý."

Khương Vạn Tượng nhàn nhạt nói: "Hãy để chúng ta đi tới cuối cùng đi, cứ để ta làm kẻ đại nghịch bất đạo nhất, cuồn cuộn cô độc nhất trên thiên hạ này, sau đó dùng tấm thân già nua này đi trước binh phong thiên hạ."

Lão long bước đi, khi đó ông bước vào hoàng cung Đại Ứng quốc, cũng như lúc này ông bước vào cung điện Trung Châu. Phía sau thiên quân vạn mã, thiết kỵ đao thương, phía trước thế gia quý tộc Trung Nguyên mặt mày biến sắc.

Anh hào kiêu hùng của thiên hạ đều đi trên con đường của chính mình.

Đưa ra lựa chọn của chính mình.

Gánh vác hậu quả và cái giá của mọi hành vi trên tấm thân này.

Trong lúc Tần quốc phá nước Trần, diệt Trần hoàng mà đúc đỉnh.

Khương Tố làm mồi nhử thu hút sự chú ý, Khương Vạn Tượng dẫn quân tiến đến Trung Châu. Ông bước đi lững thững, mái tóc bạc trắng, chân mày bễ nghễ bước lên chín mươi chín bậc thềm ngọc trắng, nhìn vị Xích Đế Cơ Tử Xương tóc mai hơi bạc, nét mặt trầm tĩnh.

Thiên quân vạn mã, loạn thế quân vương ở phía trước.

Cơ Tử Xương thản nhiên không sợ, chỉ nhạt giọng nói:

"Khanh đẳng đột ngột tới đây là có mưu cầu gì?"

"Đã tới bái yết, cớ sao không hành lễ số?"

Thản đãng thong dong.

Khương Vạn Tượng cười nhạt, giơ tay.

Lòng bàn tay trái đặt lên mu bàn tay phải, chậm rãi hành một lễ.

Ống tay áo buông xuống, hoa văn Thương Long màu xanh đậm ẩn hiện trong ống tay áo, tựa như thần long ngao du khắp bốn bể, già nua sắp chết nhưng lòng này không phục, khí độ bễ nghễ ngạo mạn, tự mang hùng hỏa kiêu khí của loạn thế bá chủ.

"Khương Vạn Tượng, bái kiến Xích Đế bệ hạ."

"Hôm nay tới đây."

Lão long ngẩng mi, bình thản nói:

"Xin bệ hạ—— thoái vị!"
