Chương 490: Thiên hạ động, Bắc phạt, Bắc phạt!

Binh mã dàn trận, gươm giáo sẵn sàng. Từ trên Tây Ý Thành phóng mắt nhìn ra ngoài, chỉ thấy sát khí cuồn cuộn liên miên như mây đen che phủ cả một vùng trời, quả đúng là: "Sát khí ba thời làm trận vân, thanh hàn một dạ truyền điêu đẩu."

Thế nhưng trên Tây Ý Thành lại có hai người đang thảnh thơi đối kỳ.

Các quân cờ đen trắng hạ xuống bàn cờ vang lên những tiếng lách cách thanh giòn. Một người là thanh niên có thần thái ôn hòa chất phác, người kia là nam tử với vẻ ngoài đạm mạc kiêu ngạo. Người đi trước cầm quân đen, người đi sau cầm quân trắng. Phá Quân nhìn chăm chú vào bàn cờ, hờ hững nói: "Thanh Vũ, hảo thủ đoạn."

"Chỉ đứng bên ngoài khuấy động thị phi, vốn dĩ chỉ có một phần lệ khí, lại bị ngươi ngạnh sinh sinh đẩy lên tới mười phần. Giờ đây, cục diện đối đầu giữa nước Trần và nước Ứng đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của mấy vị trên triều đình nữa rồi."

"Bọn họ lúc này dù có nói không đánh, thuộc hạ bên dưới cũng sẽ không đáp ứng."

Văn Hạc ôn hòa cười nói: "Ta chỉ là người thực thi mà thôi, đại chiến lược vẫn là do Phá Quân tiên sinh hoạch định. Quả không hổ danh là đệ nhất mưu sĩ dưới trướng Tần Vương bệ hạ, tam quân mưu chủ, ngoài tiên sinh ra không ai xứng đáng hơn!"

Sắc mặt Phá Quân tiên sinh vẫn không chút gợn sóng, nhạt giọng hỏi:

"Ngươi nghĩ nói những lời này có tác dụng với ta sao?"

Văn Hạc chân thành đáp: "Người đời ai cũng nói thế, đó là sự thật. Thánh nhân có vân, Kinh Thi ba trăm thiên, một câu có thể khái quát hết thảy, chính là 'Tư vô tà', ấy là nói về tấm lòng chân thành vậy. Tấm lòng đã thành thực thì không vương nửa nét mưu mô che giấu, phát ra thành lời lẽ tất có thể làm lay động lòng người."

"Lời của Văn Hạc ta, mỗi chữ mỗi câu đều xuất phát từ tận đáy lòng, tuyệt đối không có nửa phần dối gạt."

Phá Quân thần sắc thong dong, chỉ lặng lẽ đi cờ.

Tay trái gã kẹp quân cờ, tay phải chắp sau lưng lại len lén siết chặt.

Thật sảng khoái!

Phá Quân năm nay cũng đã ba mươi tư tuổi, ít nhất gã cũng đã biết thế nào là tư vị của việc "ngấm ngầm đắc ý".

Ánh mắt Văn Hạc tiên sinh ôn hòa, khẽ liếc nhìn vị thiên tài mưu chủ trước mặt đang cố nén khóe miệng không cho nhếch lên, gã hớp một ngụm trà rồi nhìn ra ngoài Tây Ý Thành nơi sát khí đang ngùn ngụt ngút trời, cảm thán: "Thời khắc giao mùa giữa xuân và hạ ở vùng Tây Bắc này vẫn còn mang theo mấy phần lạnh lẽo."

"Phá Quân tiên sinh, đứng trên cao thế này hơi lạnh, hay là chúng ta xuống dưới tiếp tục?"

Phá Quân lạnh nhạt từ chối: "Không được."

"Vì sao?"

Phá Quân đáp lời ngắn gọn, lẽ thẳng khí hùng: "Thế này mới có phong thái của danh sĩ."

Văn Hạc tiên sinh: "............"

"Ưm... ử?!"

Nụ cười trên mặt Văn Hạc tiên sinh bỗng chốc đông cứng.

Cho dù là gã, nhưng thường xuyên bị những câu trả lời và lựa chọn vượt ngoài dự đoán của Phá Quân tiên sinh làm cho có phần không theo kịp tiết tấu.

Hai kẻ này sau khi đến Tây Ý Thành, dưới sự hỗ trợ của Lý Chiêu Văn đã hoàn toàn chủ đạo mọi hành động tại đây. Trong mắt họ, cục diện nhìn có vẻ bình lặng hiện tại chẳng khác nào một cái giàn giáo dựng tạm bợ bằng những thanh gỗ mục.

Trông thì có vẻ vững chãi chắc chắn, nhưng thực tế chỉ cần dùng một ngón tay khẽ chọc vào, nó sẽ sụp đổ hoàn toàn từ trên xuống dưới.

Mâu thuẫn đã luôn tồn tại, hơn nữa còn cực kỳ gay gắt.

Không phải cứ sau khi văn võ bá quan hoàn thành việc trao đổi lợi ích, ra sức tô hồng hòa bình là có thể xem như mâu thuẫn đó chưa từng có.

Những mưu sĩ thực sự đỉnh tiêm tuyệt đối không bao giờ hành động một cách lỗ mãng thô bạo.

Bọn họ luôn luôn thuận theo thế cục mà dẫn dắt.

Khiến cho những mâu thuẫn vốn đã âm ỉ trở nên gay gắt hơn, rồi bùng nổ theo một cách dữ dội nhất.

Danh tướng Tây Ý Thành là Hạ Hầu Đoán ngẩng đầu nhìn lên cao. Gió lớn lồng lộng, ống tay áo bay phần phật. Hai vị danh sĩ đứng trên đó, một người thần thái ôn hòa khoác trên mình bộ trường bào gấm xanh thẫm thêu họa tiết ẩn, người kia vóc dáng thanh mảnh cao ráo, mặc y phục đan xen hai màu đen đỏ cổ điển.

Đánh cờ ngay tại trung tâm đầu gió của thời loạn thế, phong thái ấy hoa lệ biết nhường nào!

Khiến người ta vừa cảm phục khôn nguôi, lại vừa không tránh khỏi kiêng dè sợ hãi.

Vị danh tướng từng kinh qua thời đại trước này xem như đã tận mắt chứng kiến thủ đoạn của hai người. Cục diện trong vòng ngàn dặm quanh Tây Ý Thành giống như đều nằm gọn trong kẽ tay họ. Hai vị mưu sĩ chỉ cần khẽ nâng tay, xòe năm ngón ra, những sợi tơ vô hình rủ xuống liền tùy ý thao túng cả thế cục.

Thuận theo đà thế, dùng cái giá nhỏ nhất để kích hoạt thành công mâu thuẫn vốn bị đè nén bấy lâu.

Hơn nữa còn không rõ là ai đã âm thầm châm thêm một mồi lửa.

Đáng sợ biết bao.

Mưu sĩ ở cấp bậc này, trong phủ Tần Vương lại không chỉ có một người.

Lúc này nếu có vị trưởng quan nào của hai bên từ chối xuất chiến, e rằng sẽ lập tức bị binh sĩ dưới trướng lật đổ. Huyết tính của quân sĩ đôi bên đều đã bị kích động lên đến đỉnh điểm. Đại quân chi viện của cả hai phía không ngừng đổ về, đứng từ trên cao của Tây Ý Thành, ngày nào cũng có thể nhìn thấy những lá cờ xí khác nhau xuất hiện.

Binh lính tăng viện của hai bên đông đúc nối liền dài như những con cự long.

Cờ xí rợp trời, sát khí cuồn cuộn.

Dưới những ánh mắt thán phục xen lẫn khiếp sợ của những người đứng xem, Phá Quân tiên sinh cuối cùng cũng kéo lại chiếc áo trên người, nói: "Gió hơi to rồi, xuống dưới thôi."

Khi Văn Hạc tiên sinh đi xuống, Hạ Hầu Đoán cùng mọi người ra nghênh đón hai vị tiên sinh, khẩn cầu họ lưu lại bút tích để truyền cho hậu thế, xem như một ghi chép về sự kiện trọng đại nơi đây.

Mấy chục năm sau, có lẽ thứ này sẽ trở thành sử liệu.

Không chỉ là những câu chuyện truyền miệng trong dân gian hay dã sử do các văn sĩ tự biên soạn.

Mà là chính sử đàng hoàng.

Văn Hạc tiên sinh không chút do dự vung bút viết xuống ba chữ "Tây Ý Thành", rồi đề danh ký tên, mọi động tác lưu loát liền mạch. Phá Quân tiên sinh vốn lười làm những việc thế này, nhưng sau khi nghe Văn Hạc tiên sinh nói khẽ vài câu, Phá Quân lại tỏ vẻ kinh ngạc, trầm ngâm suy nghĩ.

Ngay sau đó liền vui vẻ hạ bút.

Sau khi hai người rời đi, bọn người Hạ Hầu Đoán bước tới xem, ai nấy đều biến sắc.

"Kỳ mưu — Yến Đại Thanh đất Tây Vực."

"Diệu kế — Quan Tinh Yến Đại Thanh."

Văn Hạc tiên sinh mỉm cười đầy sảng khoái, khóe miệng khẽ nhếch lên rồi cố đè xuống.

Nhưng cuối cùng vẫn nhếch lên một nụ cười rạng rỡ.

Hôm nay Yến Đại Thanh có muốn quản cũng chẳng quản được gã.

Đã cái nư!

Phá Quân tiên sinh lại nghĩ rằng, danh thần tướng lĩnh trên đời này thảy đều là lũ ngu xuẩn, gã cũng chẳng có hứng thú lập công danh sự nghiệp để lưu truyền hậu thế cho bọn người đần độn ấy bái lạy. Đã như vậy, trong danh sách những kẻ bày mưu tính kế tại Tây Ý Thành lần này.

Tự nhiên phải chọn một phương thức xử lý thú vị hơn nhiều.

Văn Thanh Vũ tiên sinh hớn hở nói: "Giờ này, chắc Đại Thanh vẫn đang cảm thấy nhẹ nhõm vui vẻ vì ta không có mặt trong Thiên Sách Phủ nhỉ. Ôi chao, thật sự muốn nhìn thấy biểu cảm biến hóa trên mặt hắn lúc này quá đi mất."

Phá Quân tiên sinh lắc đầu, nghĩ thầm tên này đầu óc chắc chắn có vấn đề rồi.

Gã ngẩng đầu, nhìn lên tầng mây dày đặc đang sà xuống thấp do binh gia sát khí khuấy động nguyên khí thiên địa. Đôi mắt of vị mưu sĩ phản chiếu vầng mây xám xịt lạnh lẽo như sắt nguội kia, khẽ nhíu mày thật lâu.

Chúa công, đại thế đã mở.

Chuyện sau này, đành trông cậy vào mọi người vậy...

Ngày hôm sau.

Đại chiến Tây Ý Thành bùng nổ, nước Trần và nước Ứng mỗi bên tung vào hơn mười vạn binh lực. Những mâu thuẫn và xung đột tích tụ suốt thời gian qua đã bộc phát theo cách này. Tiếng binh khí va chạm gầm rú vang rền từ sáng sớm cho tới tận đêm khuya.

Ánh chiều tà đỏ lòm như máu.

.....................

"Cái gì, Tây Ý Thành khai chiến rồi?!" Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng đang vung bút vẽ tranh, vừa nghe thấy tin này liền lộ ra thần sắc ưu quốc ưu dân, khoát tay áo ra lệnh cho kẻ truyền tin lui xuống trước.

Sau đó ông ta kiên nhẫn vẽ nốt nét cuối cùng, ngắm nhìn bức "Vạn lý giang sơn đồ". Mỗi nét vẽ, mỗi đường mực đều vô cùng chuẩn xác dày dạn công phu, là kết quả bao năm dày công khổ luyện của ông ta, xứng danh một thế hệ đại sư họa sĩ. Bức tranh mang khí phách rộng lớn, nét bút tuấn tú phi phàm, dù là danh họa cổ đại cũng chưa chắc so bì được.

"Quả nhiên, thiên hạ cuộn trào sóng gió, cục diện đã đi đến bước đường này, không đánh nhau mới là chuyện lạ."

"Đại Trần ta, quả thật sắp vong quốc rồi."

Hữu tướng trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng vẫn viết một phong thư, sai tâm phúc mang đi. Gã tâm phúc rời đi rồi quay lại, trên mặt in rõ năm dấu ngón tay đỏ ửng. Phùng Ngọc Ngưng hỏi: "Người bên Binh bộ đang làm cái gì vậy?"

Gã tâm phúc dập đầu khóc lóc: "Bọn họ không chịu giao đồ ra."

"Không chịu giao đồ sao?!"

Phùng Ngọc Ngưng cười lạnh, vung tay áo quát: "Lũ lính tráng thô bỉ kia, đất nước lâm nguy đến nhường này rồi mà chúng vẫn còn dám ăn chặn lương quân, tham ô quân phí! Tiền tuyến đánh nhau sứt đầu mẻ trán, còn bọn chúng ở hậu phương hưởng phúc!"

"Bản tướng nhất định phải dâng sớ hặc tấu bọn họ một bản!"

"Số tiền này giao cho bản tướng tự nhiên là tốt hơn nhiều so với đem dâng cho lũ lính tráng tạp nham kia!"

Phùng Ngọc Ngưng vô cùng giận dữ, liền ở trong thư phòng múa bút thành văn, thở hồng hộc viết sớ, thề phải tố cáo Binh bộ Thượng thư và Binh bộ Thị lang một trận lôi đình. Con trai ông ta biết chuyện, liền mở lời khuyên can:

"Cha à, giữa lúc quốc gia nguy vong thế này mà chúng ta lại khấu trừ quân phí ngoài tiền tuyến, bất luận thế nào cũng có phần quá đáng..."

Phùng Ngọc Ngưng nhíu mày, quay người tát một phát trời giáng lên mặt con trai, quát mắng:

"Ngu xuẩn!"

"Quốc gia hưng vong thì liên quan gì đến chúng ta?!"

"Ngươi đọc sách đến mụ mẫm đầu óc rồi sao?!"

Phùng Tĩnh Tu ngẩn người.

Phùng Ngọc Ngưng cau mày. Vị danh sĩ thuở thiếu thời từng viết những bài thơ "Mẫn Nông" nổi tiếng bốn phương này hạ thấp giọng nói: "Đại Trần sắp mất nước rồi, cả đại gia tộc này đều trông cậy vào hai cha con ta. Nếu cha con ta ngã xuống, tru di cửu tộc, thì mấy ngàn người, mấy vạn người trong dòng họ chẳng phải đều sẽ đầu rơi máu chảy sao?"

"Làm sao còn có được cuộc sống vinh hoa phú quý như bây giờ?"

"Con trai, con muốn vì hư danh thanh cao của một cá nhân mà đánh đổi cả tính mạng cửu tộc; hay là thà gánh vác chút tiếng xấu nhơ nhuốc để bảo toàn mạng sống cho cốt nhục đồng bào của mình đây?"

Phùng Ngọc Ngưng tài ăn nói sắc bén, lập luận chặt chẽ khiến Phùng Tĩnh Tu á khẩu không trả lời được.

Thần sắc Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng hòa hoãn trở lại, trên mặt lộ ra một vẻ đau thương tiếc nuối: "Hơn nữa, là do bệ hạ không chịu nghe theo lời khuyên của các vị danh sĩ, đại nho nên mới chuốc lấy kết cục ngày hôm nay, sao có thể trách ta được? Quân bất quân, thần bất thần, thiên hạ bao la rộng lớn."

"Lẽ nào thật sự bắt bọn ta phải tuẫn táng chết chùm theo một kẻ hôn quân vô đạo như Trần Đỉnh Nghiệp hay sao?"

"Con muốn làm một gã quân tử gàn dở chết vì đống sách vở sao?"

"Đại Trần thế nào cũng vong, tốt nhất trước khi Trần quốc sụp đổ, chúng ta vơ vét thêm nhiều vàng bạc. Đại trượng phu sống giữa thời loạn thế này, bảo vệ được người nhà và tộc nhân đã là quá sức rồi, lấy đâu ra tâm trí mà bận lòng chuyện khác?"

Vẻ mặt Phùng Tĩnh Tu xúc động: "Nhưng quân phí tiền tuyến làm sao có thể..."

Phùng Ngọc Ngưng đăm đăm nhìn con trai, hồi lâu sau mới hỏi: "Con cho rằng chỉ có một mình cha là đang tranh đoạt sao?"

"Tại sao bên Binh bộ lại sống chết không chịu buông tay?"

Sắc mặt Phùng Tĩnh Tu đại biến. Phùng Ngọc Ngưng thở dài một tiếng rồi nói:

"Con có biết việc ăn chặn quân lương trong quân đội nghiêm trọng đến mức nào không?"

"Con có biết trong một đội quân danh nghĩa mười vạn người, thực tế có bao nhiêu cái tên chỉ tồn tại trên giấy tờ để bòn rút bạc tiền lương thực không?"

"Không phải do cha muốn làm những việc này."

"Mà là đại thế thiên hạ đang cuồn cuộn cuồng phong như vậy. Khắp triều đình văn võ bá quan ai nấy đều tranh cướp vơ vét, thử hỏi có kẻ nào không lấy? Ai cũng lấy cả! Trong cục diện này, người ta lấy mà con không lấy thì con chỉ là kẻ đần, là trò cười cho thiên hạ thôi."

"Kẻ khác vơ vét của cải đầy bồn đầy bát, sau này vẫn ung dung giữ được mạng sống, rồi đứng ngoài cười cợt nhìn kẻ quân tử ngu đần cứng nhắc phải chết thảm, xương tàn hóa thành tro bụi cũng chẳng ai hay biết."

"Hơn nữa, vi phụ đã phái người đến chỗ Tần Vương."

"Bất luận thế nào cha cũng sẽ tìm cho các con một đường lui... Sang nơi khác, hai cha con ta dù không thể công thành danh toại hiển hách, thâu tóm triều chính như bây giờ, nhưng ít ra vẫn bảo đảm được vinh hoa phú quý, an hưởng tuổi già."

"Bởi vì..."

Phùng Ngọc Ngưng tràn đầy tự tin nói: "Cha đã phái người áp giải đi..."
"Đầy đủ tám triệu lượng bạc trắng!"

........................

Trong Tây Ý Thành gió giục mây vần, tiền tuyến chiến sự vô cùng căng thẳng, hậu phương quan lại vẫn điên cuồng đục khoét bòn rút.

Nhưng rốt cuộc quân Trần vẫn cắn răng chống đỡ được các đợt tấn công bão táp của nước Ứng. Đôi bên chém giết ác liệt tại đây, tuy không bằng trận chiến Tây Vực năm xưa, cũng chẳng thể sánh với chiến dịch Lang Vương thọc sâu vào nội địa nước Ứng, song cũng thuộc hàng dũng mãnh bi tráng hiếm thấy trong những năm qua.

Ánh mắt của cả thiên hạ đều đổ dồn về chiến trường này.

Hậu cần và quân nhu các ngả đổ về dồn dập. Trần quốc và Ứng quốc điên cuồng trưng dụng dân phu, sai dịch thay thế cho hậu bị quân đoàn để vận chuyển lương thảo và quân nhu tiếp tế. Trên suốt tuyến đường trải dài từ đô thành, bắc cảnh nước Trần cho tới Tây Ý Thành rợp bóng những đoàn người vận lương rầm rập.

Thế nhưng, chính vào thời khắc mấu chốt này.

Trần quốc đột nhiên phát hiện có địch quân xuất hiện áp sát nhiều tòa thành trì.

Lần này địch quân không đến từ phương bắc, mà xuất phát từ vùng cực nam của bờ cõi Trần quốc. Tổng cộng năm lộ đại quân đồng loạt xuất kích. Tại hướng Trấn Tây Quan, một lộ đại quân ào ạt xông tới, vị tướng dẫn đầu vung vẩy binh khí trong tay, tiếng cười lớn rung chuyển cả bốn phía sa trường.

Viên tướng nước Trần xuất chiến còn chưa kịp nhìn thấy lưỡi đao của đối phương, đã nghe tiếng sói hú trầm đục bên tai, sau đó cổ họng nhói đau, đầu lâu vút bay lên không trung, dòng huyết nóng phun trào như suối. Trong cơn kịch thống tột cùng ấy, nơi tâm trí hắn chỉ kịp lóe lên một ý nghĩ duy nhất:

"Đao nhanh quá... Kỵ binh thật dũng mãnh..."

Nhãn giới trước mắt dần dần tối sầm lại.

Hắn chỉ còn nghe thấy trong tiếng gió rít gào truyền lại một âm thanh đã im hơi lặng tiếng suốt mấy trăm năm qua. Tiếng vó ngựa dồn dập nện xuống mặt đất rền vang như sấm sét nổ tung.

"Kỳ Lân quân, Khế Tất Lực, xin chào!"

Hoàng kim loan đao kỵ binh, Thiết Lặc nhất mạch.

Đứng đầu thiên hạ về khinh kỵ binh.

Khế Tất Lực với tu vi Lục trọng thiên đỉnh phong, Đại Khả hãn của Thiết Lặc cửu tính, thống lĩnh đoàn khinh kỵ binh có sức công phá mạnh mẽ nhất thiên hạ, hóa thành một lưỡi đao sắc lẹm phạt thẳng vào cương vực Trần quốc từ một hướng không ai có thể ngờ tới.

Công thành đoạt đất!

Kỵ binh của gã tốc độ nhanh như chớp giật. Những dũng sĩ kiêu hùng trong lúc sải bước xông trận rạp hẳn người áp sát vào lưng ngựa chiến, loan đao cấp bậc lợi khí chế tác đặc thù trong tay mỏng tang sắc bén vô cùng, tưởng như chém đứt được cả lồng gió rít.

Đây chính là lưỡi đao nguy hiểm nhất, sắc bén nhất, thanh đao tiên phong đệ nhất trong tay Tần Vương.

Xé toạc bức màn thái bình giả tạo của thiên hạ này.

Ở vùng Tây Nam, khi Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ vắng mặt, lão tướng Thái Bá Ung từng đi theo Đoạn Kình Vũ năm xưa đã đứng ra thống lĩnh Tây Nam Phi quân tiến vào chiến trường. Lão tướng một tay cầm chiếc lang nha bổng nặng trịch vác lên vai, đăm đăm nhìn tòa thành trì Trần quốc phía trước.

"Hừ... Thái Bình Công, Thần Vũ Vương."

"Lão phu năm xưa bại dưới tay các ngươi không biết bao nhiêu lần, lúc đó từng thề quyết không cúi đầu trước các ngươi. Thế nhưng các ngươi đều đã qua đời rồi, ước định năm xưa của chúng ta tự nhiên không còn tính nữa!"

"Không ngờ giờ đây thân già này lại phải lâm trận dưới trướng con trai của các ngươi."

"Thế đạo này quả thật khiến người ta không thể nào lường trước được."

Thái Bá Ung vung chiếc lang nha bổng khổng lồ lên. Thực lực Lục trọng thiên đỉnh phong dư sức giúp lão thống lĩnh một đạo quân. Lão nhìn về phía trước, ánh mắt rực lửa chiến ý: "Tây Nam Phi quân, tử dân Cửu Lê ————"

"Nổi trống, tiến quân!"

Quân thủ thành khiếp hãi nhìn thấy những con Thực Thiết Thú khổng lồ gầm thét dữ dội lao nhanh trên sa trường. Phi quân phi nước đại hộ tống hai bên tả hữu tường thụy, chiến kỳ Cửu Lê một lần nữa tung bay ngạo nghễ trước gió.

Trên chiến trường hướng Đông Nam, tiếng sói xám tru vang chấn động trời đất.

Vị thần tướng trẻ tuổi lăm lăm song nhận chiến đao trên tay, giống như cha mình oai phong dũng mãnh dong ruổi trên sa trường. Phía sau lưng y là một quân đoàn kỵ binh tinh nhuệ không hề thua kém Dạ Trì kỵ binh — Thương Lang Vệ do chính tay Lang Vương huấn luyện rèn giũa ra.

Đao phong vung lên chém một nhát đứt đôi binh khí trong tay tướng địch. Thần tướng trẻ tuổi không lấy mạng đối thủ mà chỉ đánh ngất hắn, gạt ngã xuống ngựa. Phía sau y, lá cờ lớn phần phật bay cao, bên dưới họa tiết Thương Lang là một chữ "Trần" to tướng oai nghiêm viết trên soái kỳ.

Chân mày y nhếch lên, bên cạnh y có một vị thần tướng từng đứt một tay được nối lại bằng cơ quan giáp gỗ đứng bên hộ vệ đắc lực.

Vị chiến tướng trẻ tuổi hít sâu một hơi, dõng dạc hô lớn:

"Ta chính là con trai Thần Vũ Vương — Trần Văn Miễn!"

"Tướng địch tới kia, có dám lưu lại tính danh chăng?!"

Trên một hướng chiến trường khác, Phàn Khánh im lặng ngắm nhìn những đồng đội trước mặt, ngắm nhìn những khuôn mặt thân quen đã cùng hắn đồng sinh cộng tử suốt chặng đường dài qua. Hắn khẽ mỉm cười nâng cao binh khí trong tay.

Cùng với đó là lá cờ lớn rách rưới loang lổ vết máu đỏ sậm. Đó chính là quân kỳ Kỳ Lân quân thuở ban đầu, trên mặt vải vẫn còn in dấu vân tay của tất cả mọi người.

Giờ đây, những người từng đóng dấu tay lên đây người thì đã nằm xuống nơi chiến trường cát bụi, kẻ thì đã rời đi xa xứ, thế nhưng dưới bóng cờ xí tung bay vẫn có lớp lớp thế hệ đi sau tiếp bước gánh vác.

Quân hồn gầm thét.

Chúng ta, cùng nhau kề vai sát cánh.

Chúng ta lại một lần nữa sát cánh bên nhau.

Quân kỳ Kỳ Lân tung bay trên nền trời cao.

Một kẻ xuất thân bần hàn bình dị, lại lăn lộn không biết bao nhiêu lần giữa ranh giới sinh tử nơi sa trường, dùng nghị lực kiên cường của bản thân đánh nát áp chế từ long huyết Thái Cổ Xích Long, giúp nguyên thần đột phá lên tầm cao mới, giờ đây vị thần tướng ấy siết chặt binh khí oai phong bước vào trận chiến.

"Kỳ Lân quân Phàn Khánh, xin chào."

Giữa lúc người đời đều dồn sự chú ý vào Tây Ý Thành, ai nấy đều than thở tiếc nuối rằng Tần Vương tuy đoạt được Tây Ý Thành nhưng chung quy không còn giữ được thế uy hiếp dâng trào cuồn cuộn như trước, thậm chí không tham gia vào đại chiến lần này.

Tần Vương liền dùng ngay một chiêu hiểm hóc và tàn nhẫn nhất.

Trực tiếp khai chiến trên cả bốn hướng chiến trường, đồng loạt phát động tiến công. Trong bốn lộ đại quân, thống soái mạnh nhất là Trần Văn Miễn — con trai Thần Vũ Vương, tay cầm thần binh oai dũng, phó tướng hộ trợ là Tiêu Vô Lượng. Những tướng lĩnh cấp dưới kém nhất cũng đều là các kiêu hùng cấp bậc Lục trọng thiên từng kinh qua trăm trận chiến sinh tử.

Đối với nước Trần và nước Ứng, đây vốn chỉ là cuộc xung đột nơi biên thùy.

Nhưng Tần Vương lại chọn đúng thời điểm nhạy cảm này vung ra khí thế của một trận chiến diệt quốc, mang theo phong thái sẵn sàng nghiền nát Trần quốc nếu có bất kỳ điều gì không vừa ý.

Nguyên Chấp cùng các tướng lĩnh khác phụ trách trấn thủ ở hậu phương.

Bốn lộ đại quân ào ạt ra quân, Trần quốc lập tức hứng chịu tổn thất nặng nề. Giữa lúc quân đội tinh nhuệ nhất của họ đang phải căng mình đối phó với nước Ứng bên ngoài Tây Ý Thành, thì những đạo quân tinh nhuệ thực sự dưới trướng Tần Vương đã giống như những mũi giáo sắc nhọn đâm toác cả chiến trường và thiên hạ.

Trần quốc nhanh chóng đưa ra đối sách. Dẫu quốc gia đã thối rữa đến mức này, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, đây vẫn là một gã khổng lồ to xác tuy đang mục nát. Bọn họ dốc hết binh mã bốn phương, cắn răng chống đỡ bốn lộ tiến công của Tần Vương.

Dẫu sao, nước Ứng cũng chỉ muốn chiếm lấy Tây Ý Thành.

Còn Tần Vương thì khác, Tần Vương thật sự muốn dồn Trần quốc vào con đường chết.

Hơn nữa vào thời điểm sinh tử này, bọn họ cuối cùng cũng đưa ra được một phán đoán chuẩn xác.

Trước nguy cơ diệt vong kề cận, bọn họ nhanh chóng động viên binh mã, tập hợp được một đạo quân lớn gồm hai mươi vạn người, quy tụ những danh tướng hiếm hoi còn sót lại bên ngoài chiến trường Tây Ý Thành để tiến lên đối đầu. Trong số các chiến tướng này, có cả những vị nguyên lão của Binh bộ, cùng những tướng lĩnh do Hữu tướng Phùng Ngọc Ngưng đề bạt tiến cử.

Bọn họ đương nhiên cũng có bản sự thực sự.

Tuy rằng bọn họ tham lam hám tài, nhưng võ công và quân lược tích lũy qua năm tháng cũng không phải là đồ bỏ đi. Sau khi trải qua cuộc họp bàn quân cơ đại sự, bọn họ xác định rõ ràng rằng Tần Vương muốn lợi dụng sự kiện Tây Ý Thành để từ phía sau cướp bóc đoạt lấy lượng lớn lãnh thổ và lợi ích của Đại Trần.

Tần Vương tọa trấn ở hậu phương để chuẩn bị cho lễ cập quán.

Chia quân làm bốn lộ tiến đánh chính là muốn tập kích Trần quốc từ nhiều hướng để chiếm đoạt đất đai cương vực.

Đối mặt với cục diện hiểm nghèo như vậy, ngồi im chờ chết đương nhiên là không thể.

Tuy nhiên, nếu chia nhỏ lực lượng ra làm bốn đường để ứng phó với quân đội của Tần Vương thì cũng không phải là lựa chọn khôn ngoan, thậm chí còn là bước đi vô cùng nghiệp dư của kẻ ngoại đạo.

Làm như thế chẳng khác nào Trần quốc đang bị động cuốn theo sự sắp đặt của đối thủ.

Cách thức ứng phó kiểu này tự khắc sẽ đẩy bản thân vào thế hạ phong. Hơn nữa, dưới trướng Tần Vương mãnh tướng nhiều như mây, mưu sĩ đông như mưa, cuốn theo tiết tấu của đối phương tương đương với việc bị dắt mũi mà đi, nắm chắc phần chết trong tay.

Kế sách hiện tại chỉ có thể là binh hành hiểm chiêu, tấn công vào nơi hiểm yếu mà đối thủ buộc phải cứu viện!

Vì vậy, bọn họ dự định từ trung lộ cấp tốc hành quân tiến đánh Tần quốc, chĩa thẳng mũi giáo vào thủ phủ của đối phương với hy vọng dùng tấn công thay cho phòng thủ. Bọn họ vốn dĩ không hề mơ tưởng có thể một hơi đánh sụp Giang Nam, mà chỉ muốn thông qua hành động này kéo giãn thế tiến công của bốn lộ đại quân kia.

Buộc đối thủ phải quay về tự cứu, từ đó làm suy yếu thế công của địch, bảo toàn những thành trì còn lại của Trần quốc.

Đây là một quyết định mạo hiểm cược cả ván bài, nhưng lại là chiến lược có tỷ lệ thành công cực kỳ cao.

Dựa vào thực lực tích lũy của Giang Nam, chiến lược lần này e là vô cùng nguy hiểm cho quân Trần.

Thế nhưng các tướng lĩnh Trần quốc lại không hề do dự.

Chí nam nhi lập công danh sự nghiệp, ngày được phong hầu phong tước chính là lúc này!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô. Trong thời đại thiên hạ biến chuyển dữ dội thế này, làm sao có thể chấp nhận chôn chân một chỗ dưỡng già? Hơn nữa, Tần Vương hiện đang tập trung chuẩn bị cho lễ cập quán, ánh mắt của thiên hạ đều đổ dồn về nơi đó, bọn họ còn điều gì phải lo sợ nữa?

Hai mươi vạn đại quân cấp tốc hành quân hành tiến hung hăng, rồi bảy ngày sau đó, bọn họ đụng độ kẻ địch của mình ————

Uy nghiêm, im lìm, tĩnh mịch.

Cờ xí rợp trời chỉ thẳng lên không trung. Những lá cờ màu đen tuyền tựa như những áng mây cuộn trào sà xuống từ vòm trời cao. Giáp sắt đen óng tỏa ra sát khí ngút ngàn, bầu không khí đè nén ngột ngạt. Toàn quân lặng phắt như tờ, tựa như chỉ là một người duy nhất đang chĩa mũi thương lên trời cao.

Gió lạnh thổi qua hàng ngũ, vang lên những tiếng xào xạc rì rào như gió thổi qua rừng trúc xanh.

Dưới bóng những lá đại kỳ oai nghiêm, các chiến tướng dàn trận xếp thành một hàng ngang dài. Ai nấy đều khoác trên mình giáp trụ kiên cố, thần thái trang nghiêm lạnh lùng, tuyệt đối không thốt ra nửa lời. Chỉ có khoảng không sau lưng họ không ngừng nổi lên những gợn sóng nguyên khí, hiển hóa thành từng tôn pháp tướng dị thú khổng lồ oai dũng, đang gầm gừ trầm thấp cào vuốt sắc nhọn xuống đất.

Chính bởi sự lặng im tuyệt đối ấy lại càng khiến cho áp lực đè nặng lên tim gan đối thủ trở nên khủng khiếp hơn gấp bội.

Thất trọng thiên, Thần xạ tướng quân Vương Thuấn Sâm.

Lục trọng thiên đỉnh phong, Bối Vi quân đại tướng Lăng Bình Dương.

Lục trọng thiên đỉnh phong, Dương Hưng Thế.

Thất trọng thiên, Hàn Tái Trung.

Mưu chủ — Bàng Thủy Vân.

Phía sau lưng những vị danh tướng lẫy lừng này chính là các đội quân tinh nhuệ dưới những lá cờ xí khác nhau.

Đạp Bạch quân, Tuyển Phong quân, Thắng Tiệp quân, Bối Vi quân sừng sững dàn trận phía sau. Khiến sắc mặt các tướng lĩnh Trần quốc hoàn toàn cứng đờ, khiếp đảm nhìn luồng quân trận sát khí kinh thiên động địa đang ngưng tụ lại với nhau, hóa thành một con Kim Cánh Đại Bàng Điểu khổng lồ che trời rợp đất, ngạo nghễ tuyên cáo sự hiện diện oai hùng của mình.

Dưới lá đại kỳ thêu chữ "Nhạc" to tướng, một con long câu từ từ vững bước tiến lên phía trước. Mỗi tiếng vó ngựa nện xuống đất tựa như đang giẫm lên vận mệnh của thời loạn thế này, đĩnh đạc và trầm hùng như tiếng trống trận vang vọng xa xăm.

Vị tướng quân mình khoác giáp sơn văn màu vàng thẫm, đầu đội mũ trụ oai nghiêm, khoác áo choàng đỏ tươi như máu chĩa thẳng mũi trường thương về phía trước dưới bóng cờ phần phật bay cao. Binh gia sát khí ngùn ngụt cuồn cuộn càn quét thẳng lên chín tầng mây xanh, hóa thành những đám mây đen kịt vần vũ khắp vòm trời.

Đối thủ của các ngươi.

Nhạc Bằng Vũ.
