Chương 334: Mã tác Đích Lư phi khoái, cung như tích lịch huyền kinh

Giọng nói vừa dứt, trong phút chốc ngẩn ngơ, Vương Thuấn Sâm phảng phất tựa hồ nhìn thấy lại vô vàn chuyện cũ năm xưa.

Quá đỗi quen thuộc, quá đỗi nhớ nhung.

Ông không cách nào ngăn nổi cơn mơ màng, tựa hồ nhìn thấy năm xưa vị Đại soái khoác giáp nặng chiến bào, đeo chiếc mặt nạ giáp vàng sậm đang cười lớn trao cây chiến cung này cho mình. Giữa lúc ấy và hiện tại, ông bỗng chốc chẳng thể phân biệt nổi nữa.

Triệt Lý Cát lồng ngực khẽ nghẹn lại, hắn phảng phất cảm thấy khí cơ chốn hư không vặn vẹo điên cuồng chớp mắt, con mãnh hổ đang ngủ say dường như sắp sửa tỉnh giấc, lập tức thét lớn: "Tần Võ Hầu, ngươi tới đây làm gì?!"

"Chỉ là trò giả thần giả quỷ mà thôi!"

Vừa dứt lời, hắn thúc ngựa phi tới, tu vi lục trọng thiên điên phong điên cuồng bộc phát, kết hợp với sát khí ngưng tụ sát na ấy tinh chuẩn đâm mạnh một thương tới. Lý Quan Nhất cổ tay khẽ rung lên, cây chiến cung cổ kính lập tức bay vút lên cao, kéo theo tấm lệnh bài đồng của Thái Bình quân xoay tròn giữa không trung.

Đôi mắt Vương Thuấn Sâm khóa chặt vào cây chiến cung ấy.

Triệt Lý Cát tung một chiêu hiểm hóc đâm tới, Lý Quan Nhất thi triển thân pháp đỉnh cao tránh né mũi nhọn oai dũng.

Cổ tay hắn khẽ rung lên, Mãnh Hổ Tiếu Thiên họa kích lập tức chấn động kịch liệt, tiếng sắt thép kêu rít vang dội rền vang chớp mắt, rồi lập tức vung kích tới hệt như mãnh hổ vồ mồi càn quét Triệt Lý Cát. Triệt Lý Cát thần sắc điềm tĩnh, tâm trí điện chuyển nhanh nhạy.

Bản thân hắn dưới sự gia trì sát khí quân trận lúc này hoàn toàn dư sức đánh bại các cao thủ Tông Sư cảnh chốn giang hồ thông thường.

Nhưng trận pháp binh gia khi vận chuyển toàn bộ sức mạnh để tiến công thì phòng ngự đương nhiên sẽ bị suy yếu đi rất nhiều.

Đồn đại rằng Tần Võ Hầu Lý Quan Nhất võ công bất phàm, ban đầu chỉ đạt nhị trọng thiên, năm ngoái chốn Trung Châu đồn đại bấy giờ đã đạt tới ngũ trọng thiên cảnh giới. Với đà oai dũng mãnh liệt này, Triệt Lý Cát bản năng cảm nhận được nếu trúng một kích của hắn thì bản thân hắn chắc chắn sẽ bị tổn hại nặng nề.

Triệt Lý Cát bản năng luân chuyển sát khí quân trận quần tụ bảo vệ bản thân.

Biến hóa thành một bộ giáp sắt bảo vệ, cùng lúc đó, thương thế dũng mãnh vút tới quyết không thối lui nửa bước, râu tóc dựng ngược gầm thét: "Đến đây!!!"

Trường thương của Triệt Lý Cát đụng độ với họa kích của Lý Quan Nhất.

Oành!!!

Luồng khí kịch liệt cuộn trào dữ dội, hai loại binh khí va chạm rầm rập trên không trung, hình ảnh Kỳ Lân cùng Thương Lang rền vang xuất hiện chớp mắt, khuấy đảo khí cơ nguyên khí chốn hư không biến thành bão cát mịt mù.

Triệt Lý Cát sắc mặt lập tức đại biến. Mũi trường thương của hắn đâm ra bất chợt bị Lý Quan Nhất dùng cánh tay kẹp chặt cứng dưới nách. Đồng thời, họa kích oai dũng của đối phương đập tới phảng phất có xu hướng xuyên thủng bộ giáp sát khí bảo vệ cơ thể của hắn ngay lập tức.

Đây tuyệt đối quyết không phải là tu vi ngũ trọng thiên như trong tình báo ghi chép!

Làm gì có ngũ trọng thiên nhà ai có thể chống đỡ oai dũng nổi với một viên danh tướng lục trọng thiên dẫn dắt quân đội lập trận oai phong cơ chứ?!

Triệt Lý Cát đồng tử co rụt lại kinh hoàng. Đối thủ ngẩng đầu lên, đôi mắt bên dưới chiếc mặt nạ giáp màu vàng sậm hừng hực bùng cháy ngọn lửa mãnh liệt. Triệt Lý Cát muốn rút binh khí về nhưng sức mạnh cơ thể của đối phương quả thực vô địch thiên hạ hệt như những bậc Bá Chủ truyền thuyết ngày trước, hoàn toàn không cách nào giật ra nổi.

Lý Quan Nhất vung họa kích lên cao, đột ngột dùng sức quật mạnh xuống dữ dội.

Một phát, hai phát!

Phảng phất tựa hồ muốn dùng chính cây thần binh này đập vỡ hoàn toàn lá chắn bảo vệ của quân trận địch, muốn nghiền nát Triệt Lý Cát thành đống thịt nát ngay lập tức. Cách thức chiến đấu điềm tĩnh, điêu luyện và đầy bá đạo tàn nhẫn ấy hệt như một ngọn núi lớn đè nặng lên tâm trí Triệt Lý Cát.

Nương theo đợt tấn công điên cuồng của Lý Quan Nhất, Triệt Lý Cát chỉ thấy áp lực đè nặng trong lòng ngày một trầm trọng kinh khủng.

Liền thi triển diệu pháp gầm thét lớn giận dữ, dốc hết sức bộc phát toàn bộ tu vi, nội khí dâng trào cuộn sóng, luồng khí cuồn cuộn xung quanh hất văng mọi thứ. Hai thớt dị thú chiến mã cũng điên cuồng va chạm rầm rập vào nhau. Lý Quan Nhất cánh tay khẽ lỏng ra, Triệt Lý Cát lập tức giật mạnh trường thương rút lui chớp mắt.

Rồi lập tức dùng cách thức bá đạo và quyết liệt nhất đụng độ tiếp một招 hiểm hóc với Lý Quan Nhất.

Keng!

Triệt Lý Cát chỉ thấy hai tay tê dại hoàn toàn, bộ giáp sát khí do hơn bốn nghìn bảy trăm binh sĩ kết tụ biến hóa thành trên người hắn suýt chút nữa đã bị đập vỡ nát hoàn toàn. Chiến mã rên rỉ dữ dội, lồng ngực hắn máu huyết nhào lộn kịch liệt suýt thì phun ra một ngụm máu tươi. Hắn vội vã thu hồi khí cơ, cố gắng ổn định luồng khí cơ cuộn trào bên trong cơ thể.

Thế nhưng ngay đúng sát na ấy, Lý Quan Nhất bàn tay khẽ biến đổi, cây họa kích bá đạo ban nãy lập tức thể hiện ra một phong thái vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt xé gió đâm tới tiếp!

Đối phương phảng phất tựa hồ trên sa trường khói lửa khốc liệt thế này, sau khi tung ra hàng loạt đòn tấn công va chạm cực kỳ hung hãn nặng nề thì hoàn toàn quyết không cần phải điều hòa khí cơ nghỉ ngơi một nhịp nào cả.

Binh khí xoay tròn đâm thẳng tới mục tiêu.

Triệt Lý Cát đồng tử co rụt lại kinh hoàng thất sắc.

Cơ thể này rốt cuộc là quái thai phương nào vậy cơ chứ?!

Lúc này hắn chỉ đành cắn răng chống đỡ điên cuồng giáp lá cà với Lý Quan Nhất trên sa trường hoang vu, vó ngựa chạy rầm rập như sấm rền giận dữ vang dội khắp đất trời, liên tục va chạm điên cuồng mười mấy hiệp đấu nặng nề. Mỗi một đòn thảy đều là dốc toàn bộ sức mạnh tối thượng, mỗi đòn thảy đều đạt tới giới hạn chịu đựng tối đa của cơ thể võ giả!

Đối phương quyết không hề cảm thấy đau đầu mỏi tay vì lực phản chấn dữ dội, quyết không hề cảm thấy huyết khí nhào lộn khó chịu.

Thậm chí còn quyết không hề xuất hiện sự mệt mỏi suy giảm sức lực của gân cốt cơ bắp sau khi dốc toàn bộ sức mạnh bộc phát đòn tấn công nặng nề!

Lâu dài, liên tục và luôn duy trì ở trạng thái đỉnh cao phong độ tối thượng!

Một trong ba vị danh tướng cự phách của tộc người Khương là Triệt Lý Cát trong lòng rúng động kinh hoàng. Hắn dựa vào sự gia trì của quân trận sắt oai dũng điên cuồng đối đầu trực diện với Lý Quan Nhất liên tục trong cự ly ngắn, nhưng bấy giờ lại phơi bày ra khuyết điểm chí mạng lớn nhất của binh gia!

Tập hợp sức mạnh của đại quân gia trì trên thân một mình chủ tướng, nhưng cơ thể của viên chủ tướng ấy dẫu có thể chống đỡ nổi luồng sát khí ngập trời bàng bạc đến nhường ấy, dẫu có thể nâng cao mọi khả năng chiến đấu của võ giả lên tới giới hạn cực hạn, thì xương thịt phàm thai quyết không thể nào tăng vọt cấp độ trong cự ly ngắn được.

Vẫn sẽ chịu phản chấn nặng nề, vẫn sẽ bị mỏi mệt gân cốt, vẫn sẽ bị huyết khí nhào lộn dữ dội.

Triệt Lý Cát sát na bấy giờ chỉ thấy đầu óc trống rỗng hoàn toàn, trước mắt tối sầm rợn người, cảm giác tầm nhìn xung quanh đang dần dần thu hẹp tối đen lại. Duy nhất có viên danh tướng oai dũng trước mặt là càng lúc càng trở nên cao lớn vĩ đại hệt như ngọn núi lớn sừng sững sừng sững, cưỡi trên chiến mã uy phong hệt như thần ma chốn nhân gian đang lạnh lùng cúi nhìn hắn.

Trong đầu óc trống rỗng của Triệt Lý Cát đột nhiên xẹt qua một ý nghĩ kinh hoàng.

Tám trăm năm trước, vị Bá Chủ chốn sa trường oai phong lẫm liệt như bước vào chốn không người, chém tướng đoạt cờ oai dũng khiến mọi danh tướng ngựa xe thảy đều kinh hoàng khiếp vía trốn chạy vạn dặm ngày xưa... ở độ tuổi ấy, ở cấp độ tu vi võ đạo ấy, chắc chắn cũng chỉ đến nhường này mà thôi.

Những vị danh tướng năm xưa đối đầu với vị Bá Chủ cự phách ấy rồi bị chém chết tại chỗ, liệu có phải cũng mang cảm giác tuyệt vọng giống hệt như hắn lúc này hay không?

Oành!

Lý Quan Nhất tay cầm họa kích từ vị trí giữa cán khẽ trượt nhanh xuống tận cùng đuôi kích.

Đột ngột đâm mạnh một kích, Triệt Lý Cát dù sao cũng là một vị danh tướng đứng thứ ngoài tám mươi chốn thiên hạ, sát na lập tức phản ứng cực nhanh nâng trường thương lên đỡ chặt.

Mãnh Hổ Tiếu Thiên họa kích đụng độ trực diện với binh khí cấp huyền binh của đối phương.

Tạo ra một đợt bão cát điên cuồng quét sạch xung quanh.

Triệt Lý Cát bị đâm mạnh một kích hất văng ngược ra sau rời khỏi lưng ngựa chiến, ngã nhào xuống đất tháo lui liên tiếp mấy bước dài. Binh khí trong tay cắm mạnh xuống đất kéo lê một vết rách sâu hoắm trên nền đất cát dài hơn một trượng bấy giờ mới gượng đứng vững lại được. Ông thở hồng hộc điên cuồng, trên trán đầm đìa mồ hôi hột.

Khom lưng ngẩng đầu nhìn lại.

Đối thủ bấy giờ vẫn điềm tĩnh cưỡi trên chiến mã uy phong lẫm liệt, thần sắc điềm tĩnh vô cùng, ung dung tự tại hệt như ngọn núi lớn sừng sững chốn nhân gian.

Thể chất này quả thực quá đỗi kinh hoàng rồi!

Trong lòng Triệt Lý Cát dấy lên bóng tối bao trùm tuyệt vọng, nhưng hắn lập tức hiểu ra ngay lý do vì sao vị danh tướng xếp thứ bốn mươi bảy thiên hạ này lại quyết định dốc toàn bộ sức mạnh điên cuồng đối đầu trực diện trực kích với mình. Ở phía sau hắn, Khiếp Tiết quân kị binh người Khương đã bắt đầu hỗn loạn xôn xao.

Nguyên nhân khiến sĩ khí và lòng quân địch dao động dữ dội chính là vì tiếng vó ngựa chạy tới rầm rập điên cuồng đang áp sát cận kề.

Khế Bí Lực thống lĩnh đội quân càn quét áp sát dữ dội.

Dùng trận pháp kim loan loan đao kị binh bao phủ toàn bộ cung kị binh bôn tập, toàn bộ đội quân hệt như một lưỡi dao sắc bén điên cuồng xọc thẳng vào chiến trường với tốc độ kinh hoàng. Triệt Lý Cát vội vã cưỡi lên một thớt chiến mã khác, nỗ lực chấn chỉnh đội hình quân ngũ tránh né mũi nhọn tiến công oai dũng của địch.

Trên bờ tường Đại Kỳ trại, lão trại chủ dõi mắt nhìn ra phía xa, chứng kiến cảnh tượng chiến trường vô cùng tráng lệ và hùng vĩ ngoài kia. Hơn một vạn năm nghìn thớt chiến mã dũng mãnh điên cuồng rong ruổi trên mảnh đất sa mạc bao la, vó ngựa nện xuống rầm rập phát ra tiếng gầm rú rung chuyển đất trời hệt như tiếng sấm rền giận dữ.

Quân hồn cung kị binh quần tụ mãnh liệt, dưới sự thống soái của Khế Bí Lực điên cuồng càn quét chiến trường.

Triệt Lý Cát dẫn dắt Khiếp Tiết quân hệt như dòng nước khéo léo tránh né đợt xung phong trực diện của địch, nỗ lực quần tụ lại một chỗ chỉnh đốn trận hình. Trận đối đầu giữa các danh tướng cự phách chốn sa trường, đợt xung phong càn quét của các đội quân thiện chiến lẫm liệt hệt như đợt giao tranh thử dò xét giữa hai con thương lang kiêu dũng. Nhìn từ trên cao xuống chốn chiến trường bao la rộng lớn ngoài kia, cảnh tượng oai hùng ấy thực sự khiến lòng người rạo rực rộn ràng tột độ.

Vó ngựa nện xuống điên cuồng khuấy đảo bụi vàng mịt mù bay cao ngút trời.

Sát na ấy, lão trại chủ mới thực sự có cái nhìn chân thực và sâu sắc nhất thế nào là sa trường khói lửa khốc liệt, thế nào là khái niệm quân số quá vạn bách tính che trời ngút ngàn.

Vương Thuấn Sâm bấy giờ đã thò tay nắm chặt lấy thân cung vọng nguyệt.

Hệt như năm xưa chính tay nhận lấy cây chiến cung từ tay Thái Bình Công ngày trước.

Thế là trước mắt ông bấy giờ bỗng chốc trở nên sáng rõ hoàn toàn, ông một lần nữa ngửi thấy mùi vị sa trường quen thuộc ngày trước, trong lồng ngực dấy lên ngọn lửa rực hồng hừng hực bùng cháy ngọn lửa khao khát được chinh chiến oai hùng chốn chiến trường.

Đúng sát na Lý Quan Nhất vung họa kích đánh lui Triệt Lý Cát chớp mắt.

Thần Xạ tướng quân tay nắm chặt lấy thân cung vọng nguyệt, rồi đột ngột tung mình vọt tới cướp lấy thớt chiến mã của Triệt Lý Cát, lộn nhào lẫm liệt đáp vững vàng trên lưng thớt chiến mã sừng tê đầu nhọn có vó ngựa mang lửa ngùn ngụt kia.

Thớt chiến mã này tính tình vô cùng hung tợn dữ dằn, ngày thường chuyên ăn thịt tươi uống máu nóng sinh sống, từng giẫm chết dã lang càn quét cả bầy sói hoang. Tốc độ, sức bền bỉ và độ hãn dũng của nó quyết không phải là thứ mà các thớt chiến mã hoang dã tầm thường có thể sánh được.

Thế nhưng Vương Thuấn Sâm chỉ đưa tay vỗ vỗ nhẹ lên đầu thớt chiến mã ấy.

Phảng phất tựa hồ có luồng sát khí nồng nặc và mùi máu tanh ngập trời luân chuyển ập tới, thớt chiến mã dũng mãnh kia lập tức đông cứng lại run rẩy, hệt như trên lưng nó đang cưỡi một tôn hung thú càng thêm kinh hoàng dữ tợn gấp bội phần, quyết không dám nhúc nhích nổi nửa phân. Vương Thuấn Sâm thu phục thớt chiến mã Khương tộc ấy xong liền lăm lăm cây chiến cung vọng nguyệt chốn sa trường.

Dây cung không ngừng vang lên tiếng rền rĩ gầm thét dữ dội.

Vương Thuấn Sâm đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve những vết máu loang lổ đã khô trên thân cung.

"Hàn Sơn Nguyệt Ảnh, người bạn già của ta, hôm nay lại được cùng ngươi kề vai sát cánh chiến đấu oai hùng chốn sa trường rồi..."

Ông nhẹ nhàng vuốt ve tấm lệnh bài đồng rồi trịnh trọng đeo chặt bên hông, tay nắm chiến cung uy phong lẫm liệt, mái tóc nơi thái dương đã điểm sương bạc lấm tấm nhưng lồng ngực bấy giờ chợt dâng hiến vạn trượng hào khí hùng dũng ngút trời, cười lớn sảng khoái gầm vang sa mạc: "Ngươi bảo ta đã già rồi sao?!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Già? Đúng vậy, ta đúng thực là bắt đầu già rồi!"

Nói xong ông nắm chiến cung, đột ngột liên tục kéo căng ba cung xé gió, ba mũi tiễn xé gió rít gào tinh chuẩn xuyên thủng qua chân mày ba tên hiệu úy địch bắn nổ tung sọ ngã nhào bỏ mạng tại chỗ. Đôi mắt Thần Xạ tướng quân sắc lẹm lẫm liệt tựa như dã thú săn mồi, khí khái oai dũng hệt như rượu mạnh dội lên đao sắc thét lớn:

"Cánh tay ta vẫn có sức nặng vạn cân cứu nước, vẫn thừa sức thuần phục thớt chiến mã hung tợn cấp hung thú này dễ như trở bàn tay! Cánh tay ta vẫn dư sức kéo căng cây chiến cung cấp huyền binh này càn quét địch thủ, diệt sạch vô số quân địch chốn sa trường!"

"Thân xác ta dẫu có già nua đi chăng nữa, thì binh khí của ta quyết không bao giờ già cỗi theo năm tháng!"

"Dẫu cho có trôi qua thêm một甲 tử nữa, thì những mũi tiễn xé gió của ta vẫn sẽ vô địch thiên hạ hệt như năm xưa!"

Lý Quan Nhất dõi nhìn vị tướng quân oai dũng ấy liền cười lớn: "Nếu đã như thế..."

Hắn giật mạnh dây cương chiến mã phi nhanh tới đứng ngay phía sau vị trí của Vương Thuấn Sâm, chủ động đem vị trí trận nhãn [Chủ tướng] của quân trận bao phủ luân chuyển nhường lại cho Vương Thuấn Sâm chưởng quản. Vương Thuấn Sâm khẽ ngẩn người kinh ngạc nhìn thấy thiếu niên đeo chiếc mặt nạ giáp vàng sậm lùi lại phía sau cười nhạt nói:

"Xin tướng quân hãy làm vị thống soái dẫn dắt một vạn cung kị binh dũng mãnh này càn quét địch thủ!"

"Lý Quan Nhất ta nguyện làm phó tướng phò tá tướng quân!"

Vương Thuấn Sâm đôi mắt trợn trừng hết cỡ kinh ngạc.

Viên tướng đeo chiếc mặt nạ giáp vàng sậm ấy lẫm liệt nói với ông:

"Thế nào, có nguyện ý cùng ta kề vai sát cánh chiến đấu một trận ra trò hay không?!"

Sát na ấy, quả tim Vương Thuấn Sâm phảng phất tựa hồ bị đâm mạnh một kích nhói đau rúng động, nhưng lập tức ngập tràn hào khí ngút trời dâng hiến sống mũi cay cay, ông ngửa cổ cười lớn sảng khoái đến chảy cả nước mắt thét lớn dữ dội: "Được!!!"

"Ngươi cầm phương thiên họa kích càn quét địch thủ, ta lăm lăm cung tiễn vọng nguyệt xạ thiên lang!"

"Dẫu đối đầu vạn quân thì có gì phải sợ cơ chứ?!"

Đây chính là câu nói mà năm xưa Lý Vạn Lý đã từng nói với ông ngày trước.

Ngày hôm nay, chính miệng ông lại nói câu nói ấy với con trai của Lý Vạn Lý năm xưa, tuế nguyệt luân chuyển khôn lường phảng phất tựa như một giấc đại mộng dài vậy.

Chỉ trong một cự ly cản bước ngắn ngủi chớp mắt, Khế Bí Lực đã dẫn dắt kị binh càn quét va chạm rầm rập với đội quân của Triệt Lý Cát. Lý Quan Nhất đối đầu với Triệt Lý Cát dẫu một mình hắn quyết không thể nào đánh bại nổi năm nghìn kị binh hạng nặng bọc giáp của địch, nhưng dựa vào thể chất Tông Sư bá đạo vô địch thiên hạ kia vẫn kiềm chế chặt chẽ khiến Triệt Lý Cát không cách nào rảnh tay được.

Đó là vì thể chất kiêu dũng của Lý Quan Nhất chưa từng được lộ diện chốn sử sách chói lọi.

Đó là vì Triệt Lý Cát mới chỉ là lần đầu tiên giao phong đấu trực diện với Lý Quan Nhất chốn sa trường.

Nếu có lần sau, hắn chắc chắn sẽ lưu tâm tới thể chất kinh thiên động địa bá đạo như Bá Chủ thế gian tái thế ấy của Lý Quan Nhất mà lựa chọn chiến trận phương án khác chuyên tiêu hao thể lực võ gia cận chiến để tránh né đấu tướng trực diện.

Thế nhưng —

Tiền đề cốt lõi của chuyện ấy chính là: Hắn phải còn mạng sống để có lần sau đã.

Vó ngựa nện xuống rầm rập rền vang hệt như tiếng sấm sét giận dữ vang dội khắp đất trời.

Khế Bí Lực dẫn dắt kị binh dũng mãnh đã áp sát dữ dội, vô cùng thuần thục đem luồng khí cơ đại trận binh gia luân chuyển sang vị trí trung tâm trận nhãn của Vương Thuấn Sâm chưởng quản. Vị danh tướng cự phách tưởng chừng đã bị thế nhân lãng quên suốt mười mấy năm qua bấy giờ một lần nữa cảm ứng được khí cơ đại trận rền vang chốn hư không, luồng khí cuồn cuộn luân chuyển dẫn dắt từng người binh sĩ cung kị xạ.

Dù chưa có sự phối hợp tập luyện nhuần nhuyễn lâu ngày khó lòng đạt tới giới hạn tối thượng đỉnh cao.

Nhưng dẫu chỉ là bảy phần bản lĩnh của Vương Thuấn Sâm thì vẫn dư sức xưng danh Thần Xạ tướng quân vô địch thiên hạ rồi!

Triệt Lý Cát trong lòng dấy lên bóng tối bao phủ tuyệt vọng lo sợ, hắn dõi nhìn vị Thần Xạ tướng quân ngoài kia đang điên cuồng luân chuyển chỉ huy quân ngũ. Một vạn cung kị xạ ngoài kia quyết không phải là trò bắn loạn xạ vô tội vạ, mà từ cự ly vô cùng xa đã bắt đầu kéo căng dây cung tích tụ oai lực kinh thiên động địa bắn tới, Triệt Lý Cát sắc mặt lập tức đại biến kinh hoàng thất sắc.

Ban đầu Lý Quan Nhất dùng thể chất Tông Sư bá đạo kiềm chế chặt chẽ hắn.

Kim loan loan đao kị binh từ phía sau áp sát càn quét quân trận địch.

Để tránh bị kim loan loan đao kị binh đâm xuyên cắt xéo chia cắt đội hình từ phía sau chớp mắt, hắn đành phải hạ lệnh tháo lui để chỉnh đốn quân ngũ lập trận hình mới. Thế nhưng tốc độ xung phong biến đổi trận thế của đối phương quả thực nhanh hơn hắn rất nhiều, Vương Thuấn Sâm dẫu mười mấy năm không dẫn dắt quân đội lập trận oai dũng vẫn dư sức lập tức càn quét oai lực chớp mắt.

Cự ly này...

Triệt Lý Cát thét lớn dữ dội: "Nâng khiên chắn cung!"

"Lập trận khiên chắn!"

Khiếp Tiết quân tinh nhuệ nhanh chóng nhấc những tấm khiên chắn đặc chế bằng sắt nặng nâng cao, xếp lớp chồng chất liên tiếp lên nhau tạo thành trận hình đại trận hoa sen mở rộng bao phủ kiên cố, nội khí bàng bạc quần tụ bảo vệ. Thế nhưng đúng sát na Khiếp Tiết quân lập trận khiên chắn kiên cố xong bấy giờ thì Vương Thuấn Sâm cũng đã kéo căng chiến cung vọng nguyệt chốn sa trường.

Khí cơ đại trận binh gia rền vang truyền tới từng viên phó tướng, hiệu úy, ngũ trưởng chưởng quản dưới trướng. Tâm trí họ phảng phất tựa hồ khẽ chấn động, cũng bản năng điên cuồng kéo căng dây cung, góc độ hướng bắn của từng mũi tiễn xé gió thảy đều được điều chỉnh vô cùng điêu luyện.

Vương Thuấn Sâm ánh mắt sắc lẹm lẫm liệt, quả tim đập dồn dập rộn ràng dữ dội, lá cờ xí kiêu hùng ngày trước một lần nữa tung bay ngút trời chốn sa mạc hoang vu. Hắn dõi nhìn Khiếp Tiết quân người Khương đang hoảng loạn điên cuồng quần tụ lập trận hình ngoài kia liền nhắm chặt đôi mắt lại, trút bỏ mọi vướng bận chốn tâm trí.

Hắn khẽ liếc nhìn sang bên cạnh mình.

Viên tướng mặc chiến giáp nặng, tay lăm lăm họa kích kiêu dũng đeo chiếc mặt nạ giáp vàng sậm vẫn kiên cường sát cánh đứng ngay bên cạnh ông.

Hoang đường tựa mộng, thì hãy xem như một giấc đại mộng oai hùng đi!

Ông buông tay dây cung vọng nguyệt chốn sa trường, dưới sự dẫn dắt của khí cơ đại trận binh gia rền vang, một vạn cung kị thủ đồng loạt buông tay xuất tiễn xé gió bắn tới —

Mũi tiễn của Vương Thuấn Sâm xoay tròn dữ dội hệt như một cơn bão cát điên cuồng dẫn dắt dẫn đầu đại trận tiễn.

Vạn tiễn đồng loạt bắn ra xé gió!

Tiếng rền rĩ gầm thét dữ dội vang dội khắp chốn tựa như bầy chim khổng lồ sải cánh vút bay rền vang. Triệt Lý Cát ngẩng đầu lên nhìn thấy bầu trời xanh trong trước mắt bấy giờ bỗng chốc tối sầm lại ghê rợn ngút ngàn, vạn mũi tiễn xé gió dưới sự gia trì mãnh liệt của đại trận binh gia điên cuồng nện thẳng xuống chốn lập trận hình của quân hắn.

Đại trận khiên chắn bị vỡ nát hoàn toàn!

Những tấm khiên sắt nặng nề bám đầy tiễn xé gió rậm rạp hệt như lông nhím.

Triệt Lý Cát quả tim đập dồn dập rộn ràng điên cuồng tuyệt vọng. Đúng ngay trước mắt hắn bấy giờ cắm ngập duy nhất một mũi tiễn sắc lẹm.

Mũi tiễn đầu tiên của vị Thần Xạ tướng quân.

Triệt Lý Cát đầu óc trống rỗng hoàn toàn, thế nhưng đúng sát na ấy, hắn bàng hoàng nhận ra cung kị thủ dũng mãnh đối phương dưới sự dẫn dắt chỉ huy của vị thống soái cự phách kia lại đồng loạt vô cùng nhịp nhàng kéo căng dây cung vọng nguyệt tiếp đợt hai.

Đại trận binh gia của Thần Xạ tướng quân vốn quyết không hề sở hữu đặc tính huyền diệu rườm rà nào cả.

Mà chỉ đơn thuần là tăng幅 sức mạnh cơ bản tối thượng nhất:

Gia tăng cự ly bắn tiễn cực xa.

Gia tăng khả năng đâm xuyên cực mạnh.

Gia tăng độ tinh chuẩn tuyệt đối tối thượng.

Mà ngay trên đỉnh ngọn núi đất cao phía xa, thiếu nữ tóc bạc Dao Quang đang điềm tĩnh ngồi đó che chiếc mũ trùm chống cát, đôi bàn tay thanh tú luân chuyển tạo trận pháp tinh diệu, đôi mắt trong vắt phẳng lặng phẳng lặng. Hỏa Kỳ Lân lẳng lặng nằm ngay bên cạnh hộ vệ che chở cho nàng. Thiếu nữ dựa vào tu vi kỳ thuật đệ nhất đương thời chốn tinh quan tinh quan khéo léo giúp hướng gió chốn sa trường này cản bớt sức cản cự ly ngắn chớp mắt.

Lý Quan Nhất bảo Dao Quang lánh xa chiến trường, đồng thời bảo thiếu nữ âm thầm trợ lực từ xa để bảo đảm vạn vô nhất thất.

Ánh mắt thiếu nữ phẳng lặng phẳng lặng quyết không gợn sóng.

Bậc thống soái cự phách thảy đều phải lường trước mọi tình huống hiểm nghèo chốn sa trường.

Nhưng Thần Xạ tướng quân lúc này quả thực quyết không cần tới đợt trợ lực vạn vô nhất thất ấy nữa rồi.

Đợt bắn tiễn thứ hai xé gió nện xuống, Triệt Lý Cát đã hiểu rõ nếu chỉ rập khuôn phòng ngự chịu trận thì kết cục chắc chắn sẽ vô cùng thảm hại. Thế là viên danh tướng dũng mãnh tộc người Khương nghiến răng dũng cảm vượt qua nỗi khiếp sợ rúng động trong lòng, hạ lệnh cho toàn quân điên cuồng xung phong áp sát cung kị thủ đối phương.

Gương mặt hắn vặn vẹo oai dũng hệt như thú dữ: "Thay vì đứng đây chờ chết khô rục xương, hay tháo chạy bị bắn chết từ phía sau, thà quyết tử xung phong trực diện đối đầu trực diện một trận! Xung phong trực diện may ra còn có một tia hy sinh kiêu dũng, dẫu chết cũng phải chết oai hùng chốn sa trường!"

Khiếp Tiết quân nâng khiên chắn càn quét xung phong áp sát.

Vương Thuấn Sâm bình thản kéo căng chiến cung vọng nguyệt, cung kị thủ phía sau sau ba hiệp phối hợp nhịp nhàng bấy giờ đã hoàn toàn dung hợp vào đại trận binh gia của Vương Thuấn Sâm chưởng quản trơn tru. Hiệp đấu bắn tiễn thứ tư xé gió nện xuống, Vương Thuấn Sâm ánh mắt sắc lẹm lẫm liệt tựa như chim ưng sải cánh.

Khí thế phía sau vặn vẹo điên cuồng, phảng phất tựa hồ hóa thân thành hình ảnh Pháp Tướng Thương Ưng tung cánh kiêu hùng gầm thét dữ dội chốn hư không!

Mũi tiễn sắc lẹm xé gió phóng đi.

Mưa tiễn rậm rạp bao trùm bầu trời chốn sa mạc hoang vu. Triệt Lý Cát hốc mắt nứt ra phẫn nộ nâng khiên đỡ chặt, nhưng sát na bấy giờ, mũi tiễn của Vương Thuấn Sâm tại vị trí trung tâm đại trận đột ngột phân tách ra vô số hướng xé gió, chốn hư không rền vang tiếng chim ưng oai dũng kêu thét sải cánh vút bay.

Quân hồn sát chiêu tối thượng!

Đây chính là thần uy tối thượng mà chỉ những bậc danh tướng đỉnh cao thiên hạ mới có thể thi triển nổi.

Dẫu chỉ là cung kị thủ tầm thường chốn thành An Tây, sau ba hiệp phối hợp nhịp nhàng dưới sự dẫn dắt của Vương Thuấn Sâm bấy giờ vẫn thừa sức bộc phát oai lực tối thượng kinh thiên động địa ấy trơn tru.

Thương ưng sải cánh sà xuống chốn địch.

Khiên chắn Khiếp Tiết quân gãy vỡ nát hoàn toàn, vô số ngựa xe người ngã đổ rạp rầm rập tại chỗ.

Ngay sau đó, bách tính chốn Đại Kỳ trại thườn thượt đứng đó nín thở chứng kiến một đợt chiến trận cự phách vô cùng kinh điển xứng đáng được ghi chép vào sách giáo khoa binh pháp chốn Học Cung, bộc phát khả năng di động cơ động tốc độ cực nhanh đặc trưng của cung kị thủ dũng mãnh.

Biến hóa thành vô số nhánh quân ngũ khác nhau để chia cắt, kiềm chế kiêu hùng Khiếp Tiết quân đối phương.

Vương Thuấn Sâm đem trận pháp kim loan loan đao kị binh dung hợp hoàn hảo vào phong cách chỉ huy oai dũng của mình.

Cứ mỗi một nhóm cung kị thủ đứng từ cự ly trăm bước bắn tiễn xé gió kiềm chế chặt chẽ đà tiến của địch chớp mắt xong bấy giờ thì trận hình kim loan loan đao kị binh lập tức càn quét xé rách đội hình quân địch, rồi sát na đại trận địch bị cắt xẻ rách toạc lập tức bồi thêm đợt cưỡi ngựa bắn cung thứ hai nện xuống điên cuồng.

Quyết không có danh tướng tương đương thống soái chỉ huy đối phó, đại quân địch hoàn toàn bị kéo mũi dắt đi hệt như trâu bò chốn sa trường hoang vu.

Khó lòng quần tụ đại quân chỉnh đốn trận hình kiên cố, khó lòng lập trận hình đối phó trơn tru nổi.

Cùng lúc đó.

Cung kị thủ dũng mãnh lập tức lăm lăm trường thương càn quét xung phong áp sát dữ dội, kéo giãn cự ly bắn tiễn kiềm chế chặt chẽ đối thủ.

Kim loan loan đao kị binh và thương kị binh từ phía sau càn quét áp sát oanh tạc dữ dội.

Quần tụ xung phong càn quét va chạm rầm rập điên cuồng liên tục không ngừng nghỉ.

Cho đến khi bắn sạch sành sanh tên xé gió lập tức hóa thân thành thương kị binh càn quét địch thủ.

Khiếp Tiết quân kị binh hạng nặng bấy giờ thảy đều quyết không hiểu nổi tình cảnh thảm hại của quân mình ra sao nữa. Nhìn từ xa chốn sa trường hoang vu bao la ngoài kia mới có thể thấy rõ mồn một cảnh tượng Khiếp Tiết quân hạng nặng vốn vô cùng tinh nhuệ oai dũng bấy giờ lại bị chia cắt, nghiền nát, kiềm chế kiêu hùng rồi lần lượt ngã rạp rầm rập bỏ mạng tại chỗ dễ dàng đến nhường nào.

Cuối cùng, với tổn thất vô cùng nhỏ bé, Khiếp Tiết quân tinh nhuệ của địch đã bị nuốt chửng hoàn toàn không chừa một mảnh giáp chốn sa trường.

Triệt Lý Cát thét lớn dữ dội nỗ lực dẫn quân xung phong phá vỡ thế vây hãm đại trận càn quét ngoài kia, nhưng dứt bỏ sự gia trì của quân trận sắt oai dũng bấy giờ thì tu vi võ đạo của hắn chỉ là lục trọng thiên tầm thường chốn võ lâm mà thôi. Trải qua chặng đường huyết chiến điên cuồng đến mức kiệt quệ hoàn toàn sức lực võ giả, bất chợt đội quân thiết kỵ trước mặt hắn bỗng chốc rẽ lối chia cắt tạo thành một con đường thẳng tắp.

Triệt Lý Cát trong lòng dấy lên nỗi khiếp sợ rùng mình tuyệt vọng tột cùng, nhưng vẫn gầm thét lớn giận dữ vung đao xung phong tới quyết tử.

Một mũi tiễn xé gió xoay tròn rít gào phóng thẳng tới mục tiêu.

Hệt như mũi tiễn bắn thủng vách đá bắn nổ sọ tên chiến hữu năm xưa chốn cổng biên thành cách đây hai mươi năm ngày trước, nay mũi tiễn ấy lại một lần nữa oai dũng xuất hiện xé gió phóng tới chớp mắt. Triệt Lý Cát vung đao oai dũng chặn đứng chớp mắt mũi tiễn ấy, trường thương múa lượn tựa như giao long quần cuộn đẩy lui địch thủ xung quanh, nội khí ngùn ngụt cuộn sóng biến hóa Pháp Tướng Kỳ Lân oai dũng.

Thế nhưng ngay sau mũi tiễn xé gió đầu tiên của Vương Thuấn Sâm lập tức bồi thêm mũi tiễn thứ hai phóng tới chớp mắt.

Triệt Lý Cát quyết không hiểu nổi bản thân bị trúng tiễn bằng cách thức huyền diệu nào nữa.

Chỉ cảm thấy chân mày nhói đau quặn thắt dữ dội, thân hình dũng mãnh dẫu đang bị vây hãm đại trận càn quét ngoài kia bỗng chốc khựng cứng lại hoàn toàn. Cánh tay nâng cây trường thương nặng nề định đập chết tươi viên phó tướng kim loan loan đao kị binh dũng mãnh trước mặt bấy giờ bỗng chốc tuột trôi sạch sành sanh toàn bộ sức lực võ giả như thác lũ đổ đèo vậy.

Đôi mắt hắn trợn trừng hết cỡ kinh hoàng, trong phút chốc mơ màng tựa hồ nhìn thấy lại bóng hình bản thân của hai mươi năm về trước ngày trước.

Mũi tiễn xé gió khiến hắn ngày đêm trằn trọc mất ngủ khiếp sợ rúng động suốt thời tuổi trẻ ngày trước rốt cuộc vẫn tinh chuẩn bắn thủng qua chân mày của hắn chớp mắt. Triệt Lý Cát tay chống thương nỗ lực mở miệng muốn trăn trối câu gì đó, nhưng nguyên thần võ đạo chốn cơ thể bấy giờ đã điên cuồng tiêu tán rã rời hoàn toàn, máu nóng trào ra khóe miệng không rõ là thán phục oai lực tối thượng hay là tiếc nuối tột cùng trăn trối:

"Thần Xạ tướng quân... tâm vẫn chưa hề chết... Ta đã sớm biết thế... nên mới kéo quân tới giết ngươi..."

"Tiếc thay..."

Nói xong Triệt Lý Cát cắm mạnh cán thương xuống đất làm điểm tựa gượng đứng vững quyết không ngã quỵ xuống đất lạnh giá. Nhưng đám dũng sĩ cung kị thủ Tây Vực dũng mãnh xung quanh bấy giờ đã tuốt thương điên cuồng đâm thẳng qua bộ giáp sắt đâm xuyên ngực bụng hắn chớp mắt. Tầm nhìn Triệt Lý Cát nhạt nhòa hoàn toàn lệ nóng tuôn trào nghẹn ngào:

"... Vương thượng ơi... thuộc hạ đi trước đây... ngài biết phải làm sao bây giờ..."

"Thuộc hạ quả thực vô dụng..."

Danh tướng xếp thứ tám mươi tư bảng danh tướng thiên hạ, một trong ba vị danh tướng cự phách tộc người Khương Tây Vực, Triệt Lý Cát.

Tử trận.

Từ đầu đến cuối trận chiến hắn quyết không hề dùng sai sách lược chiến đấu binh gia nào cả.

Chỉ tiếc là đối thủ hắn chạm trán lại là hai vị danh tướng kiệt xuất đứng thứ ngoài năm mươi bảng danh tướng dẫn dắt quân đội có quân số vượt trội càn quét oai lực ngút trời chốn sa trường hoang vu ngoài kia. Hắn dốc hết sức chiến đấu và hy sinh oai hùng chốn sa trường khói lửa khốc liệt.

Vô số trường thương cắm trên người hắn rầm rập tuốt ra ngoài chớp mắt.

Triệt Lý Cát tay nắm chặt cán thương cắm đất làm điểm tựa, cúi đầu lặng lẽ yên vị trên lưng ngựa chiến bỏ mạng.

Máu nóng rỉ ra từ cơ thể hắn nhỏ xuống mặt đất cát đỏ hoang vu sa mạc.

Thớt chiến mã của hắn rên rỉ gào thét dữ dội lệ rơi đầy mặt vì đau đớn tột cùng, bất chợt điên cuồng phát dã quất mạnh đà phi nhanh qua hàng ngũ kị binh lao đầu đập mạnh vào vách đá nổ sọ hy sinh kiêu dũng theo chủ vô cùng thảm liệt và oai hùng biết bao.

Thời buổi loạn thế tranh phong khốc liệt chốn nhân gian.

Luôn luôn là trò anh hùng sát hại anh hùng như thế.

Năm nghìn Khiếp Tiết quân tộc người Khương bị tiêu diệt hoàn toàn không chừa một mảnh giáp chốn sa trường hoang vu cát bụi hoang vu, mùi máu tanh nồng nặc ngập trời bao trùm chốn ấy. Vương Thuấn Sâm yên vị trên thớt chiến mã Khương tộc khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi lẫm liệt, cảm thấy vô cùng sảng khoái và thống khoái tột độ, lồng ngực bị kìm nén uất ức suốt mười mấy năm qua bấy giờ bỗng chốc được giải tỏa hoàn toàn phẳng lặng phẳng lặng.

Ông nhìn thấy từ xa một thớt ngựa con phi nhanh tới, trên thớt ngựa là thiếu nữ che mũ trùm chống cát Dao Quang đang cưỡi.

Trong lòng thiếu nữ đang ôm một con thú nhỏ vô cùng quen thuộc.

Chính là Hỏa Kỳ Lân dũng mãnh.

Vương Thuấn Sâm ngửa cổ cười lớn sảng khoái, trong lòng quyết không còn chút hoài nghi nào về thân phận vĩ đại của Lý Quan Nhất nữa rồi. Ông tung người nhảy xuống lưng ngựa chiến sải bước tới, thế nhưng viên thiếu niên danh tướng oai dũng trước mặt bấy giờ cũng đã phi thân xuống đất lạnh giá, gỡ bỏ chiếc mặt nạ giáp vàng sậm lẫm liệt ra, lộ diện gương mặt khôi ngô tuấn tú ngút ngàn oai phong, nơi khóe mắt có một nốt ruồi lệ nổi bật.

Lý Quan Nhất giữa chặng đường chiến thắng vang dội ngút ngàn oai dũng trước vạn quân sải bước tới khom lưng chắp tay hành lễ oai phong lẫm liệt:

"Lý Quan Nhất, bái kiến Vương tướng quân."

Vương Thuấn Sâm giật mình luống cuống vội vã: "Ấy... quyết không được! Quyết không được đâu!"

Lý Quan Nhất chắp tay hành lễ oai phong nói: "Phải đa tạ ơn cứu mạng vĩ đại của tướng quân năm xưa ngày trước."

Vương Thuấn Sâm thẫn thờ ngây dại ngẩn ngơ, bên tai một lần nữa vang vọng thanh âm quen thuộc chốn ký ức ngày trước:

'...■■■■■■!!!'

Thế nhưng sát na bấy giờ ông rốt cuộc đã nghe rõ mồn một câu nói mà suốt mười mấy năm qua bản thân quyết không dám đối diện lắng nghe:

*'... Đại soái phu phụ gặp hiểm nguy rồi!!!'*

*'Tướng quân, tướng quân, ngài hãy mau đi cứu người đi thôi!'*

Kẻ nói câu nói ấy chỉ là một viên quan văn trói gà không chặt quyết không biết nửa phân võ nghệ.

Ngày đó hắn quyết không đi dự yến tiệc cung đình, trong lòng vô cùng sốt ruột lo sợ.

Liền vội vã vồ lấy cây chiến cung điên cuồng xông thẳng vào hoàng cung cấm cấm. Chốn cung cấm quen thuộc ngày trước bấy giờ đã bị biển lửa ngùn ngụt bao trùm tuyệt vọng. Hắn đôi mắt trợn trừng phẫn nộ lấy sức một mình kiềm chế đại bộ phận cao thủ đại nội hoàng cung. Giữa sát na điên cuồng đột kích ấy, có một thiếu nữ mười mấy tuổi đầu đang ôm một đứa bé chạy thoát ra ngoài bằng ngả ngự đạo khác chớp mắt.

Bọn họ phảng phất tựa hồ đã lướt qua bên cạnh nhau ngày đó.

Chính nhờ đợt đột kích dữ dội điên cuồng của Vương Thuấn Sâm đã giúp Lý Quan Nhất và Mộ Dung Thu Thủy có thể an toàn chạy trốn ra ngoài chốn hoàng cung hiểm nguy chớp mắt.

Vương Thuấn Sâm sát na bấy giờ phảng phất tựa hồ già đi mười tuổi đầu chớp mắt, khóe môi run rẩy dữ dội kịch liệt.

Dòng chảy thời gian luân chuyển trôi qua bấy giờ bỗng chốc mang cảm giác chân thực rõ nét vô cùng chốn cơ thể võ giả.

Đứa bé ngày đó nay đã trưởng thành oai hùng dũng mãnh. Đứa bé ngày đó nay đã dư sức cưỡi chiến mã lăm lăm phương thiên họa kích càn quét địch thủ, đã dư sức đeo chiếc mặt nạ giáp vàng sậm của cha nó oai phong lẫm liệt càn quét thiên hạ kiêu hùng, đứa bé ngày đó nhẹ nhàng nói:

"Ngày hôm đó, tướng quân ngài thực sự đã cứu sống ta, cứu sống Thẩm thẩm chốn cung cấm."

Vương Thuấn Sâm mấp máy môi, rốt cuộc ông quyết không thể nào kìm nén nổi lệ nóng tuôn trào nghẹn ngào nữa rồi, ông nắm chặt tấm lệnh bài đồng của Thái Bình quân quỳ sụp một gối xuống đất lạnh giá. Quyết không phải là quỳ lạy Lý Quan Nhất, mà là quỳ lạy quá khứ oai hùng ngày trước, quỳ lạy vị Đại soái tôn kính và biết bao huynh đệ chiến hữu đã nằm lại sa trường ngày trước.

Quỳ lạy chính bản thân đã tự dằn vặt giam cầm suốt hai mươi năm ròng rã ngày trước.

"A... tốt quá rồi..."

"Ta ngày đó... rốt cuộc vẫn cứu được người... Đại soái, xin lỗi ngài..."

Vương Thuấn Sâm hốc mắt đỏ ngầu lệ nóng tuôn trào nghẹn ngào khóc lớn.

Trong cơn say khướt lờ đờ hay mơ màng phảng phất tựa hồ nghe thấy thanh âm oai hùng quen thuộc vang dội ngày trước:

*'Này, ta và Bệ hạ đã xin được món đồ này cho ngươi đây, ngươi xem xem có vừa tay không nào?'*

*'Nó có tên là Hàn Sơn Nguyệt Ảnh đấy.'*

*'Nghe văn vẻ thật đấy.'*

*'Ngươi cầm cung tiễn vọng nguyệt, ta lăm lăm họa kích càn quét địch thủ, dẫu đối mặt vạn quân thì có gì phải sợ cơ chứ!'*

Vương Thuấn Sâm vội vã đưa tay gạt sạch lệ nóng nơi hốc mắt.

Ông ngẩng cao đầu lẫm liệt đứng dậy.

Trên sa trường khói lửa khốc liệt đã tiêu diệt sạch Khiếp Tiết quân tinh nhuệ của địch ngoài kia, giữa mùi máu tanh nồng nặc ngập trời bao phủ chốn sa mạc hoang vu rộng lớn.

Chỉ có luồng dũng khí kiêu hùng suốt mấy chục năm qua bộc phát, chặng đường chinh chiến thiên hạ quyết không chịu thối lui nửa bước ngày trước, chiến tích một ngày xuất tiễn ba nghìn tay rách máu chảy ròng rã ngày trước, lòng dũng cảm cháy bỏng dâng hiến đại nghiệp thái bình thiên hạ bấy giờ thảy đều biến hóa thành câu nói lẫm liệt vang dội chấn động sa mạc hoang vu cát bụi hoang vu:

"Thái Bình quân Thái Bình Công dưới trướng, cung kị thủ."

"Vương Thuấn Sâm."

"Xin quy doanh phò tá!"

"Tái nhập thiên hạ!"

Luồng khí thế sắc lẹm hệt như Pháp Tướng Thương Ưng tung cánh kiêu hùng vút thẳng lên trời cao gầm thét dữ dội chốn hư không biến hóa thành Pháp Tướng kiên cố rền vang. Vị Thần Xạ tướng quân năm xưa ngày hôm nay đã thực sự kiêu hùng quay trở lại rồi! Vị danh tướng say mướt ngày trước, nam nhi chí lớn quyết không phục ngày trước, ngày hôm nay đã tự tay nhấc lên cây chiến cung vọng nguyệt của mình, đã tự tay đoạt lại quả tim kiêu hùng dũng mãnh ngày trước.

Thần Xạ tướng quân một lần nữa kiêu hùng bước chân vào tu vi thất trọng thiên Tông Sư cảnh giới!

"Tranh Thái Bình!!!"
