Chương 517: Trần Đỉnh Nghiệp chung chương!

Câu hỏi này được thốt ra, lại dường như mang theo một sự trầm trọng khó tả bằng lời. Bàn tay Trần Văn Miện khựng lại, khí cơ liên miên tràn ra xung quanh.

Trần Văn Miện cũng đã đạt tới cảnh giới Thất trọng thiên đỉnh phong, tâm thần lay động, khí tức tản ra khiến cần câu dựng bên cạnh khẽ run lên.

Sợi tơ nhỏ buông thõng từ cần câu khẽ dao động, gợn lên những vòng sóng nhỏ.

Những gợn sóng ấy trong nháy mắt lan ra, quét qua khắp mặt hồ.

Lý Quan Nhất nhìn Trần Văn Miện trước mắt, thần sắc ôn hòa. Theo lẽ thường, theo ý chí của thế cục mênh mông cuồn cuộn ép xuống kia, đáng lẽ Trần Văn Miện phải tự tay chấm dứt mọi ân oán hận thù. Nhưng chính vì đó là Trần Văn Miện, Lý Quan Nhất mới không khỏi lo lắng.

Tính cách của Trần Văn Miện vốn ôn hòa, lại có sự kiên cường vượt xa người thường.

Hắn thích hợp làm một tiên sinh dạy học, một thư sinh yên tĩnh đọc sách, một vị khách ngồi bên cạnh uống trà nghe những người đọc sách đàm luận về giang hồ tráng lệ, non sông tươi đẹp. Thế nhưng hắn lại cầm lên trường thương, cưỡi trên chiến mã, dấn thân vào thiên hạ hỗn loạn này.

Vận mệnh luôn ép buộc con người ta đi vào những con đường bản thân không hề mong muốn.

Những việc Trần Đỉnh Nghiệp đã làm vốn tội không thể dung thứ. Nhưng trong mười mấy năm trước, ông ta chung quy vẫn là cha của Trần Văn Miện. Khi Trần Văn Miện còn trẻ, hắn cũng luôn hướng mắt về phía bóng lưng của người cha ấy.

Khi đó hắn luyện võ, đọc sách, chỉ hy vọng có thể thực sự nhận được sự công nhận của cha mình.

Mà giờ đây loạn thế cuồn cuộn, lại muốn hắn tự tay giết chết Trần Đỉnh Nghiệp.

Đối với một người có tính tình ôn hòa như hắn, điều này liệu có quá tàn nhẫn hay không?

Lý Quan Nhất nhìn hắn, thần sắc lộ vẻ không đành lòng.

Trần Văn Miện im lặng hồi lâu. Lý Quan Nhất thở hắt ra một hơi. Bản thân hắn không quen làm những việc thế này. Khi chính hắn phải liều chết chiến đấu, đi đầu trước mặt mọi người, hắn gần như chẳng cần suy nghĩ. Nhưng khi phải quan tâm đến nội tâm mềm yếu của người khác, hắn lại có phần vụng về.

Nếu như Mộ Dung Thu Thủy nói, thì đó chính là vụng về tựa như một con mèo mướp đang đùa nghịch cuộn len.

Lý Quan Nhất cảm thấy không được tự nhiên, hắn gãi gãi tóc mai, khẽ vuốt lọn tóc rủ xuống, nói: "Trần Đỉnh Nghiệp sắp bị thảo phạt. Lấy danh nghĩa Tần phạt Trần, theo lẽ thường, ta nên đưa ngươi đi cùng tới tòa tiểu thành kia, tham gia trận chiến cuối cùng diệt Trần."

"Nhưng ông ta chung quy từng là cha ngươi."

"Trần chiến cuối cùng này, ngươi có thể không đi."

Trần Văn Miện nói: "Ta không thể không đi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Là bản tâm của chính ngươi muốn đi, hay tất cả những gì ngươi đã trải qua, đạo đức và lý niệm của ngươi, cùng lời nói của tất cả những người xung quanh cho ngươi biết rằng ngươi không thể không đi?"

Trần Văn Miện há miệng, nhất thời không nói nên lời.

Lý Quan Nhất nhìn Trần Văn Miện đang im lặng trước mắt, đứng dậy, đặt tay lên vai hắn, nói: "Tự nhiên rồi, ngươi là con trai Thần Vũ Vương. Theo lẽ thường của thế nhân, ngươi nên dũng cảm, nên đi thảo phạt kẻ thù."

"Nhưng lẽ thường của thế nhân, việc thế nhân nghĩ ngươi nên làm thế nào, thì đã sao chứ?"

"Những việc thế nhân cho rằng ngươi phải làm, thực sự quan trọng đến thế sao?"

Trần Văn Miện ngẩn người, vô thức ngẩng đầu lên.

Lý Quan Nhất nhẹ giọng nói, ngữ điệu ôn hòa:

"Vận mệnh tàn khốc vô tình, ta giao lựa chọn lại cho ngươi."

Lý Quan Nhất nhìn vị thanh niên ôn nhã ấy. Loạn thế phong vân, hào tình tráng chí, nhưng khi những thứ mênh mông cuồn cuộn này rơi xuống thì lại không thể nhìn kỹ. Nếu nhìn kỹ, nó lại tàn nhẫn đến thế. Bi kịch của Trần Văn Miện bắt đầu từ kế sách độc ác của Đạm Đài Hiến Minh.

Đạm Đài Hiến Minh thậm chí còn dùng chính con gái của mình làm quân cờ, dẫn dụ Trần Đỉnh Nghiệp khi đó còn trẻ tuổi, khơi dậy dục vọng cực đoan và chấp niệm trong lòng ông ta. Không biết đó là dã tâm vốn có của Trần Đỉnh Nghiệp, hay là thủ đoạn của Đạm Đài Hiến Minh.

Hoặc giả, cả hai đều có.

Điều đó đã dẫn đến bi kịch trong quá khứ của Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện.

Mà sự tàn độc của Đạm Đài Hiến Minh lại đến từ sự chém giết của loạn thế.

Lý Quan Nhất đã dần có thể hòa giải với chính mình.

Nhưng những thứ Trần Văn Miện gánh vác, thực chất còn nặng nề hơn Lý Quan Nhất rất nhiều...

Người ông ngoại hắn tôn kính nhất lại tự tay dẫn dụ người cha thời niên thiếu của hắn phóng túng dục vọng và dã tâm, từ đó tạo nên một bi kịch triệt để. Trong mười mấy năm làm Thái tử trước đây, cha hắn đối xử với hắn lạnh nhạt, mẹ hắn không nỡ chạm vào hắn.

Mà người tốt với hắn nhất, Đạm Đài Hiến Minh, người đã tự tay dạy dỗ hắn trở thành một quân tử ôn nhu, người ông ngoại tựa như người thầy, cũng là trưởng bối đáng tin cậy nhất của hắn.

Lại chính là người đã tự tay thiết kế và dẫn dắt bi kịch cả đời của hắn.

Cha ruột của hắn khi đó lại bị lưu đày như một kẻ phản tặc.

Khoảnh khắc hắn có được cha ruột, cũng là lúc mọi thứ hắn trân trọng trong quá khứ sụp đổ.

Hắn mất đi tất cả của mười mấy năm trước, mất đi mẹ ruột của mình, mất đi người cha hờ và người ông ngoại hằng trân quý, từ biệt tất cả, cầm lên trường thương bước vào thiên hạ hỗn loạn.

Mà giờ đây, cha ruột của hắn đã tử trận trên sa trường, mẹ hắn tự thiêu dưới bức tường cung điện, còn người ông ngoại, kẻ chủ mưu kia cũng vì kế sách của mình mà tự sát.

Hành trình cuộc đời hắn đi qua đến nay.

Người mà hắn còn chấp niệm, chỉ còn lại Trần Đỉnh Nghiệp.

Một kẻ thù, một người cha từng có.

Nếu phải trải qua vận mệnh như vậy, một Trần Văn Miện đến nay vẫn giữ được lòng ôn hòa, cuối cùng lại phải tự tay cầm kiếm chém đứt sợi dây liên kết cuối cùng của cuộc đời. Lý Quan Nhất cảm thấy không đành lòng. Nhưng một quyết định lớn lao như vậy, hắn không có tư cách thay Trần Văn Miện đưa ra.

Hắn chỉ nhìn người bằng hữu, người chiến tướng này, nói:

"Thế gian luôn dạy con người ta phải dũng cảm."

"Nhưng thỉnh thoảng nhút nhát, yếu đuối một chút cũng không phải là lỗi lầm gì."

"Đừng để ánh mắt của thế nhân trói buộc, cũng đừng để uy danh của Thần Vũ Vương hạn chế bản thân. Đất trời rộng lớn, mặc ngươi đi lại. Trận chiến cuối cùng này, ngươi không đi cũng không sao."

Lý Quan Nhất vỗ vỗ vai Trần Văn Miện, đứng dậy rời đi.

Trần Văn Miện lẳng lặng ngồi đó. Hắn dường như không nhận ra Lý Quan Nhất đã rời đi. Tiêu Vô Lượng ở bên ngoài, thấy Lý Quan Nhất đi ra một mình liền đứng dậy, có chút lo lắng nhìn về hướng hồ nước lạnh, nói: "... Tướng quân hắn..."

Lý Quan Nhất đáp: "Cứ để hắn tự mình suy nghĩ đi."

"Quyết định lớn như vậy, chỉ có bản thân hắn mới nên tự đưa ra."

Tiêu Vô Lượng im lặng hồi lâu, rồi gật đầu.

Lý Quan Nhất rời đi, Trần Văn Miện một mình ngồi ở đó suốt một ngày một đêm.

Ngồi thẫn thờ, ngồi ngây người, suy nghĩ miên man.

Hắn nghĩ đến những chuyện thời niên thiếu, cách chung sống với Trần Đỉnh Nghiệp, sự dạy dỗ của Đạm Đài Hiến Minh, mẹ hắn sau khi chạm vào hắn liền trở về liên tục rửa tay, rửa đến mức hai bàn tay đỏ ửng, gần như muốn chà rách cả da thịt.

Quyết định sao...

Trần Văn Miện thở hắt ra một hơi.

Hắn vươn tay, lòng bàn tay khẽ lướt qua Thương Lang Nhẫn cắm ở bên cạnh. Đầu ngón tay lướt qua lớp thép lạnh lẽo, mang lại cảm giác đặc biệt. Trên lưỡi đao sắc bén phản chiếu đôi mắt hắn, Trần Văn Miện lầm bầm tự nói:

"Thế sự đã như vậy, thực ra không có nhiều lựa chọn..."

Đạm Đài Hiến Minh dẫn dắt, Trần Đỉnh Nghiệp thực hiện.

Vận mệnh mười mấy năm trước của hắn, chung quy vẫn như bị những sợi tơ trói buộc.

Nhưng ngay cả khi đã bước ra ngoài, cuối cùng vẫn bị đủ thứ chuyện ảnh hưởng.

Trong loạn thế, những cái gọi là nỗi khổ tâm, lựa chọn nhất thời, hay những chuyện hối hận về sau thực sự quá nhiều. Nếu chuyện gì cũng muốn làm cho rõ ràng, thì rốt cuộc chuyện gì cũng sẽ không rõ ràng. Vận mệnh cuộc đời con người cũng giống như ngàn vạn nút thắt.

Ngón tay Trần Văn Miện lần lượt siết lại, nắm chặt lấy Thương Lang Nhẫn.

Thần binh reo vang, từng luồng túc sát chi khí chấn động xung quanh. Tóc mai Trần Văn Miện bay lên, hắn nắm chặt thần binh, chậm rãi rút thanh binh khí cắm dưới đất lên. Kính khí tản ra xung quanh, xoay chuyển như cuồng phong, ánh mắt Trần Văn Miện trầm tĩnh như sắt.

Đúng sai ân oán, có mấy phần đúng sai, mấy phần căm hận, mấy phần chân tình.

Đối với Trần Đỉnh Nghiệp, hắn rốt cuộc toàn là oán hận, sát cơ, hay là xen lẫn cả sự khát khao, kính ngưỡng suốt mười mấy năm thời niên thiếu?

Trần Đỉnh Nghiệp đối với hắn thế nào?

Người ngoại tổ phụ Đạm Đài Hiến Minh kia rốt cuộc có coi hắn hoàn toàn là một quân cờ vô tình hay không?

Hay là coi hắn như hình bóng phản chiếu của chính mình, một kỳ thủ lưu danh thanh sử, một độc sĩ, nhưng lại nuôi dạy quân cờ của mình thành một vị quân tử ôn nhu văn võ song toàn?

Trần Đỉnh Nghiệp, Đạm Đài Hiến Minh, mẹ, cha, cùng vô số người khác đối xử với hắn là áy náy, là hận ý, là sự vô tình coi hắn như quân cờ, hay là ngay cả khi coi hắn là quân cờ, vẫn dốc hết sức dạy dỗ hắn thành dáng vẻ mà họ hằng ao ước và coi trọng?

Yêu hận tình thù.

Sớm đã quấn chặt lấy nhau, không thể phân định rõ ràng.

Chuyện nhân gian này vốn dĩ không thể phân định rõ ràng được.

Đã như thế——

Chi bằng một chiêu, chém đứt!

Lưỡi đao rút ra khỏi mặt đất, chấn động phát ra tiếng reo vang của sắt thép.

Tiếng gầm nhẹ của Thương Lang chấn động bốn phương. Trần Văn Miện rút Thương Lang Nhẫn ra, dư ba quét qua hồ nước lạnh, mặt hồ đóng băng trong nháy mắt xuất hiện vô số vết nứt, ngay sau đó trong tiếng nổ lớn trầm xuống phía dưới, nước bắn tung tóe, bùng lên như vân hà.

Trần Văn Miện vuốt lưỡi đao thần binh, thấp giọng nói:

"Sự hoang đường suốt hơn hai mươi năm qua của một mạch này."

"Vận số cuối cùng của Đại Trần, nên do ta tự tay chém đứt."

"Âm mưu này, quỷ quyệt này, hào tình này, tráng ý này, luồn cúi bẩn thỉu này, hào khí vạn trượng này..."

"Ngoài ta ra, còn ai có tư cách?"

"Ngoài ta ra, còn ai nên đi kết thúc tất cả chuyện này?"

Trần Văn Miện cụp mắt xuống, khẽ nói: "Có lẽ có thể chọn yếu đuối, nhưng những việc thế này không phải là chuyện tốt, không thể làm phiền người khác được."

Khi Tần Vương Lý Quan Nhất đích thân dẫn binh xuất trận đi thảo phạt Trần Đỉnh Nghiệp, vị đại tướng quân trẻ tuổi Trần Văn Miện cũng đã cưỡi thần câu, dẫn theo Thương Lang Vệ đứng suốt một đêm ngoài Trấn Bắc Thành. Ánh trăng tan đi, để lại trên người hắn những vết sương trắng như tuyết.

Trần Văn Miện khẽ nói:

"Nguyện làm tiên phong."

Đây chính là quyết định của hắn.

Hắn cũng là một kiêu hùng rong ruổi giữa loạn thế.

....................

Thần tướng thiên hạ đệ nhị, vị Tần Vương vô song đương đại đích thân dẫn quân đi công đánh một tòa tiểu thành chỉ còn một vạn người thủ thành. Mà tòa thành trì này đã sớm bị Phàn Khánh, một soái tài hiếm có trong Kỳ Lân Quân, dẫn mười vạn quân vây hãm bấy lâu, sĩ khí vô cùng sa sút.

Thắng bại ra sao, thực ra không cần phải suy nghĩ nữa.

Lý Quan Nhất cưỡi thần câu, Kỳ Lân nằm phục trên vai, đứng trước vạn quân.

Binh sĩ thủ thành vốn sĩ khí đã vô cùng sa sút, khi nhìn thấy Tần Vương thiên hạ đệ nhị, nhìn thấy Việt Thiên Phong thiên hạ đệ cửu, nhìn thấy Tây Nam Vương Đoạn Kính Vũ, nhìn thấy cựu Thái tử Trần Văn Miện cùng nhau xuất hiện.

Binh kỳ của các danh tướng thiên hạ như mây cuộn khói trào, khóa chặt tòa thành trì này.

Khóa chặt quốc vận của Đại Trần.

Những danh tướng này đối với sự diệt vong của một quốc gia đã dành cho sự tôn trọng và kính ý của riêng những chiến tướng binh gia.

Lý Quan Nhất nâng binh khí trong tay chỉ về phía trước, khí tức cuồn cuộn phóng thẳng lên trời. Dưới sự thúc đẩy của khí cơ Đại tông sư, giọng nói của hắn truyền khắp bốn phương: "Chư vị, thiên hạ loạn chiến, quốc tộ Trần quốc sẽ mất vào ngày hôm nay."

"Cô nguyện làm mũi tên tiên phong."

"Phong!"

Đại quân bốn phương thành trì đồng loạt tiến lên nửa bước, bọn họ mặc những bộ khải giáp khác nhau, đến từ những nơi khác nhau trên thiên hạ, thậm chí thuộc các tộc duệ khác nhau, nhưng lúc này đều giơ cao binh khí. Bọn họ kiêu hãnh và thành kính cuồng nhiệt đến vậy.

Bọn họ đồng thanh hô vang:

"Phong!"

"Đại phong!"

Sát khí dũng liệt phóng thẳng lên trời.

Ở phía tây cửa thành, phượng hoàng của Tây Ý Thành vọt lên trời cao, chậm rãi xoay tròn trong luồng quang diễm quân hồn màu vàng kim, bùng phát từng đợt hót vang kéo dài. Tây Ý Thành Lý Chiêu Văn dẫn dắt quân đoàn Tây Ý Huyền Giáp.

Ở phía bắc cửa thành, trên người Việt Thiên Phong - thần tướng xếp thứ chín trong tám vị thần tướng hàng đầu thiên hạ, Xích Long chậm rãi xoay tròn, phát ra tiếng rồng ngâm trầm thấp. Phía sau hắn dẫn dắt binh đoàn đỉnh tiêm thiên hạ - Nhạc gia trọng kỵ, Bối Vĩ Quân.

Ở phía nam cửa thành, Trần Văn Miện nắm chặt Thương Lang Nhẫn trong tay.

Tiếng gầm rú của Thương Lang phóng thẳng lên trời.

Lý Quan Nhất nắm giữ binh khí, phía sau bên trái là Phàn Khánh, bên phải lại có Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh. Hai người họ xuất trận là vì bản thân, cũng là vì thân tộc. Quân hồn sát khí của đại quân bốn phương ngút trời, như đục thủng cả bầu trời.

Lý Quan Nhất xoay chiến kích trong tay, chỉ về phía trước.

Thứ hắn nhìn thấy trước mắt là tòa thành trì, là bản thân của gần mười năm trước khi phá thành trốn chạy khắp thiên hạ, cũng là hành trình khí thôn vạn lý của mười vạn giáp sĩ phía sau lúc này. Cuối cùng hắn mở miệng, thốt ra một chữ:

"Tấn công!"

Hỏa Kỳ Lân từ trên vai hắn nhảy xuống. Trong lúc nhảy xuống, hai luồng lưu quang màu xanh lam và đỏ vàng đồng thời biến hóa, tuôn chảy ra ngoài, biến đổi trong nháy mắt. Hỏa Kỳ Lân chỉ lăn một vòng trên không trung liền hóa thành tư thái Kỳ Lân thực thụ.

Nó ngẩng đầu gầm thét, luồng quang diễm đỏ vàng trong miệng bùng nổ.

Nó hít sâu một hơi, một cột lửa lấy màu đỏ vàng làm nền, xung quanh quấn quanh những vệt màu xanh lam oanh kích mạnh mẽ lên cổng thành.

Đòn tấn công bằng lửa tích lũy của Hỏa Kỳ Lân đối kháng với quân trận phòng ngự được bố trí một cách miễn cưỡng trong thành trì. Lúc này vẫn dẫn quân chống cự là đại tướng quân Kim Ô Vệ cuối cùng của Trần quốc - Vương Vân Kỳ, hai mắt hắn muốn rách ra:

"Đỡ, đỡ lấy!!!"

Thế công của Hỏa Kỳ Lân dần dần dịu đi.

Nhưng Vương Vân Kỳ lại nhìn thấy, phía sau ngọn lửa Kỳ Lân kia, Tần Vương chậm rãi giơ chiến kích trong tay lên. Trên chiến kích song nguyệt nhẫn, khí diễm lưu chuyển phát ra tiếng gầm thét như rồng ngâm hổ gầm. Sắc màu không lành của sắt và máu hóa thành lửa đỏ phóng lên trời, để lại trong mắt Vương Vân Kỳ một tàn ảnh tuyệt vọng.

Quang diễm khủng bố tích lũy trên chiến kích khựng lại một nhịp.

Sau đó dung hợp với toàn bộ quân thế của đại quân, cuồn cuộn mãnh liệt.

Nhắm thẳng phía dưới chém mạnh một kích!

Tần Vương đích thân dẫn quân, tay cầm thần binh, một chiêu kết hợp với mười vạn quân thế. Quân hồn Kỳ Lân gầm thét ngút trời, khoảnh khắc lao về phía trước hóa thành quang diễm đen đỏ, tạo thành một vệt vòng cung.

Vệt cung quang màu mực này tựa như vầng trăng trên trời rơi xuống mặt đất.

Phá hủy hoàn toàn cánh cổng thành đã được gia cố nhiều lần kia.

Một tòa thành trì chỉ có vạn người phòng thủ, không có đủ binh lực, không có danh tướng, không có đại trận khí vận che chở thành trì, cổng thành bốn phương gần như đồng thời bị phá vỡ. Tiếng ầm ầm khuấy động khắp nơi, cả thành trì đều rung chuyển dữ dội.

Trong khoảng sân ở trung tâm thành trì, người ta có thể nhìn thấy biến động từ bốn phương.

Án Trầm mím môi, nhìn khói bụi bốc lên từ các hướng tường thành khác nhau, cùng binh gia sát khí túc sát lạnh lẽo kia. Hắn cụp mắt nhìn thanh kiếm đeo bên hông của mình. Cho dù là kiếm của Nho sinh, vào lúc này cũng đang run rẩy dữ dội.

Đó là bị sát khí kích phát, bị sát ý dẫn dắt.

Án Trầm nắm chặt thanh kiếm của mình.

Trần Đỉnh Nghiệp ngồi ở đó, ông ta thong thả ung dung nói: "Địch quân đã giết tới rồi sao, Án Trầm phu tử, ngươi nhìn thấy thế nào?"

Giọng nói của Án Trầm ôn hòa bình tĩnh, đáp: "Đại quân bốn phương đều là cường quân hạng nhất đương đại, những người dẫn dắt binh đoàn đều là những danh tướng bậc nhất."

Trần Đỉnh Nghiệp hỏi: "Gồm những ai?"

Án Trầm nhìn cờ xí tung bay, lần lượt đọc tên của những danh tướng này. Khi nghe thấy tên Trần Văn Miện, Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Rất tốt, hắn đã tới..."

Án Trầm nhìn Trần Đỉnh Nghiệp trước mắt.

Trần Đỉnh Nghiệp đã sắp cận kề cái chết, tóc ông ta bạc trắng nhưng vẫn búi thành búi tóc của quân vương, tay cầm kiếm, khí độ thong dong không chút hoảng loạn. Án Trầm không biết vị hoàng đế của Trần quốc này khi biết vị cựu Thái tử của mình tới giết mình thì sẽ có tâm trạng thế nào.

Tài thành trì này không lớn.

Thậm chí có thể nói là rất nhỏ bé.

Đại quân bốn phương tràn vào cũng không thể tiến vào hết. Kim Ô Vệ cuối cùng của Trần quốc đã hoàn thành chức trách của họ. Một vạn Kim Ô Vệ tử chiến không lùi. Những cấm quân này đều có nhiều mối liên hệ với hoàng thất Trần quốc, tất cả của họ quyết định họ thuộc về thời đại đã qua.

Kỳ Lân Quân có ý nương tay, nhưng lại phát hiện những Kim Ô Vệ Trần quốc này đỏ hồng mắt, liều chết vung đao, cho dù bị thương cũng quyết không buông đao trong tay. Có một vị Hiệu úy Kim Ô Vệ từng cùng Kỳ Lân Quân kề vai chiến đấu trên thảo nguyên.

Lúc này chiến đấu vô cùng hung dữ, hắn bị thương ngã xuống đất, thấy Kỳ Lân Quân định tới tước vũ khí của mình để áp giải ra phía sau chữa trị, hắn liền điên cuồng dùng đầu húc ngã chiến sĩ Kỳ Lân Quân kia, loạng choạng bò dậy, nắm chặt đao của mình.

Hắn thở hổn hển, đứng trong con ngõ nhỏ, phía sau không một bóng người.

Phía trước là Kỳ Lân Quân mặc trọng giáp, tay cầm đao khiên.

Hắn thở hồng hộc, hét lớn: "Tới đi!"

"Nương tay cái gì!"

"Lũ ngốc các người sao?! Trên chiến trường còn nương tay, cẩn thận chết trên sa trường đấy, đến lúc đó chẳng còn gì đâu, sao còn chưa ra tay!"

Chiến sĩ Kỳ Lân Quân cầm đao, bàn tay cầm đao của bọn họ siết chặt đến mức đầu ngón tay trắng bệch, nhưng lại không thể xuống tay. Vị Hiệu úy Kim Ô Vệ kia thở dốc, loạng choạng xé một mảnh tay áo Kim Ô Vệ tự buộc chặt cánh tay đang chảy máu không ngừng của mình.

Cánh tay hắn trúng một đao, đứt gân mạch, ngón tay không ngừng run rẩy.

Hắn dùng bàn tay phải run rẩy nắm lấy chuôi đao.

Sau đó dùng bàn tay trái lúc này còn có chút lực lượng giữ chặt bàn tay phải đang run rẩy, cầm chắc đao. Phía sau chính là quân vương, phía sau lại không có chiến hữu, rồi hắn chỉ lưỡi đao về phía trước, đối diện với không biết bao nhiêu tinh nhuệ trọng giáp.

Hắn khom người xuống, làm ra tư thế quyết tử lâm chiến, giọng khản đặc hét lớn:

"Đại Trần Kim Ô Vệ, Long Vũ quân Lục sự Tham quân sự, La Tinh Nghĩa!"

"Nghịch tặc phía trước, cấm được bước tới!"

Thần sắc Việt Thiên Phong trở nên túc mục. Nhìn người chiến hữu trước đây còn cùng bọn họ rong ruổi trên chiến trường, hắn nắm chặt binh khí, bỗng nhiên mở miệng nói: "Kỳ Lân Quân!"

Giọng nói của thần tướng thô ráp nhưng mang theo vẻ trang nghiêm: "Tiễn đưa đồng bào!"

La Tinh Nghĩa đang khom người làm tư thế liều chết nhe răng cười một tiếng, rồi xông thẳng về phía trước. Kỳ Lân Quân giương cung nỏ ra, thần tướng thiên hạ đệ cửu Việt Thiên Phong đích thân cầm chiến kích tích lũy thế công.

Hét lớn: "Tấn công!!!"

Trong nháy mắt, tiếng dây cung reo vang tựa như chim bay vỗ cánh.

La Tinh Nghĩa nhìn luồng lưu quang do thần tướng chém ra, vung đao chém xuống. Đao của Kim Ô Vệ trong nháy mắt gãy đôi, rồi xoay tròn bay qua đỉnh đầu hắn, cắm mạnh xuống đất.

La Tinh Nghĩa loạng choạng hai bước, đổ gục về phía trước.

Tử trận.

Việt Thiên Phong nắm chặt binh khí, hơi thở có chút nặng nề, đấm mạnh một đấm vào tường.

"Loạn thế, loạn thế!"

Thật chẳng có đạo lý gì cả.

Nỗi khổ tâm của nhau đều vô dụng, vô dụng.

Một tòa thành trì, cận chiến đẫm máu.

Từ xưa đến nay tinh nhuệ tổn thất ba phần thì quân tâm đã dao động.

Nhưng Kim Ô Vệ của Trần quốc đã chiến đấu đến mức tất cả đều tử trận. Đao kiếm vung lên, những chiến sĩ mặc giáp vàng ngã xuống ở những nơi khác nhau. Bọn họ chắn giữa địch quân và quốc quân. Nơi đây rõ ràng chỉ là nền gạch đá bình thường nhất trong tòa tiểu thành bình thường.

Nhưng đã bị máu tươi của những tráng sĩ dũng liệt nhuộm đỏ, trở thành bậc thềm ngọc tiến kiến quân vương.

Một vạn Kim Ô Vệ, từ đại tướng quân phía trên cho đến vệ sĩ phía dưới đều chiến đấu đến chết.

Tất cả đều ngã gục về phía trước, không một ai quay lưng bỏ chạy.

Thảm liệt đến cực điểm, chính là tang lễ của một quốc gia.

Sự diệt vong của nước Trần không thể luồn cúi bẩn thỉu.

Lý Quan Nhất im lặng. Các danh tướng bốn phương bao vây khoảng sân nhỏ bé kia, phá vỡ bức tường. Có một thái giám ngồi trước bức tường, tay cầm đao, người đã trúng tên từ lâu, thở dốc, mặt mũi xám ngoét, sinh cơ đã dần suy kiệt.

Trần Văn Miện đi đầu xông vào trong, nhìn thấy Trần Đỉnh Nghiệp.

Hai mắt Trần Đỉnh Nghiệp không thể nhìn thấy vật gì, màu sắc và chất cảm tựa như gỗ đá. Mái tóc bạc xõa sau vai, tay cầm kiếm, ngồi xếp bằng ở đó. Phía trước có nhiều danh tướng bao vây vị hoàng đế này.

Trần Văn Miện nhìn ông ta, nhìn vận mệnh của chính mình, nhìn người cha từng có, nhìn kẻ thù của mình.

Trần Đỉnh Nghiệp đứng dậy, hai tay chống kiếm, khinh miệt nói: "Đều đến rồi sao?"

"Vậy thì, tới đi!"

Pháp tướng Cùng Kỳ và Độc Long gầm thét vút lên trời.

Phượng hoàng, Xích Long, Toan Nghê, Thương Lang, Mãnh Hổ, Hắc Báo... vô số luồng khí tức đại diện cho các chiến tướng từ nhất lưu trở lên đương đại phóng lên trời, nhuộm nơi đây thành một chiến trường hùng liệt túc sát. Trần Đỉnh Nghiệp đích thân cầm kiếm xông lên chém giết.

Một mình ông ta làm sao có thể là đối thủ của ngần ấy danh tướng.

Nhiều danh tướng đi đầu xông pha ra tay, trút bỏ nỗi bất cam của mình. Trải nghiệm của Phàn Khánh, nỗi bất cam của Việt Thiên Phong... Trên người Trần Đỉnh Nghiệp xuất hiện từng vết thương do đao kiếm gây ra, máu tươi chảy đầm đìa, khí tức của ông ta dần yếu đi.

Nhưng trong tiếng giận dữ gào thét, ông ta lại nghe thấy một khí tức quen thuộc.

Trần Đỉnh Nghiệp bên tai dường như vang lên âm thanh từ rất lâu, rất lâu trước đây.

Trần Văn Miện nắm chặt Thương Lang Nhẫn, hắn muốn Lý Quan Nhất để hắn tự tay kết thúc tất cả. Cho nên Lý Quan Nhất đã không ra tay. Phía sau Trần Văn Miện, pháp tướng Thương Lang bộc phát. Hắn nắm Thương Lang Nhẫn, nhìn vị Trần hoàng tóc bạc trắng, chật vật vô cùng trước mắt.

Tâm trạng của Trần Văn Miện thế nào chính hắn cũng không phân định rõ, chỉ có đôi mắt đỏ hoe.

"Nên kết thúc rồi..."

"Trần Đỉnh Nghiệp!"

Khóe mắt hắn dường như có vệt nước mắt mờ nhạt khó lòng nhận ra.

Tiếng Thương Lang vang vọng ngút trời, chém mạnh xuống. Vào khoảnh khắc này, Trần Đỉnh Nghiệp vừa rồi còn loạng choạng dường như lại trở về đỉnh phong sau khi tu luyện cấm công. Thân hình ông ta biến hóa trong nháy mắt, giơ bàn tay lên nắm chặt lấy Thương Lang Nhẫn.

Nhưng đỡ lấy chiêu này, tự nhiên phía sau mất đi phòng ngự.

Phía sau Trần Đỉnh Nghiệp, binh khí của bọn người Phàn Khánh, Việt Thiên Phong đã chém mạnh xuống.

Xé rách nguyên khí, đâm vào thân thể Trần Đỉnh Nghiệp.

Máu chảy đầm đìa.

Trần Văn Miện nhìn Trần Đỉnh Nghiệp. Trần Đỉnh Nghiệp nắm chặt binh khí, khóe miệng nhếch lên một độ cong. Đôi mắt đã bị độc Phí phá hủy hoàn toàn nhìn về phía trước, nhưng dường như vẫn mang theo vẻ bễ nghễ thiên hạ.

Ông ta đột nhiên phát lực, thân hình Trần Văn Miện cư nhiên bị lực lượng khủng bố này kéo lại gần hơn, nhìn Trần Đỉnh Nghiệp càng thêm rõ ràng.

Trần Đỉnh Nghiệp vắt kiệt luồng sức lực cuối cùng.

Giơ chân lên.

Một chân đá mạnh vào ngực Trần Văn Miện. Ông ta vắt kiệt hơi thở cuối cùng, cùng một khoang máu tươi nóng bỏng liệt liệt, đá văng vị thần tướng Thất trọng thiên này bay ra ngoài, ngã mạnh xuống đất. Trần Đỉnh Nghiệp cắm Thương Lang Nhẫn xuống đất, bễ nghễ ngạo mạn, nhàn nhạt nói:

"Ai cũng có thể giết trẫm, trẫm có thể chết dưới tay bất kỳ người nào."

"Nhưng tuyệt đối không thể chết dưới tay ngươi!"

Đây từng là khát vọng của Trần Đỉnh Nghiệp—— mất đi cha ruột, mất đi mẹ và ngoại tổ phụ, sau đó lại tự tay giết chết cha mình, Trần Văn Miện sẽ không còn nhược điểm. Nhưng lúc này nghĩ lại, ý nghĩ như vậy thực sự vô vị.

Quá vô vị rồi.

Trần Văn Miện ho khan dữ dội, chật vật bò dậy, nhìn Trần Đỉnh Nghiệp lạnh lùng quay người đi. Vị thái giám Tư lễ giãy giụa bò dậy đóng cửa lại. Cuối cùng, Trần Văn Miện chỉ nhìn thấy ánh mắt bình thản của Trần Đỉnh Nghiệp.

Ngươi cứ mang theo sự tiếc nuối vì không thể giết trẫm, cùng sự may mắn vì chung quy đã không giết trẫm, mà sống tiếp trên thế giới này đi.

Nếu ngươi giết trẫm, sau khi thảo phạt Khương Tố, ngươi cũng sẽ mất đi lý do để sống tiếp đúng không? Đạm Đài Hiến Minh sao lại thực sự dạy ngươi thành một quân tử thế này...

Trần Đỉnh Nghiệp đôi mắt đen kịt, "nhìn" đứa trẻ trong ký ức.

Ông ta không tiến lại gần xoa đầu đứa trẻ ấy.

Chỉ nhìn mà thôi.

Buông Thương Lang Nhẫn trong tay ra, quay người, bước đi xa dần.

Bóng lưng thẳng tắp.

Trần hoàng từng bước từng bước đi, dưới chân sau lưng đều là máu tươi.

Hòa vào dòng máu dũng liệt tế lễ cho cái chết của một quốc gia.

"Thủ cấp của ta đủ để đổi lấy phong thưởng hạng nhất thiên hạ rồi."

Trần hoàng phất tay áo, trong ống tay áo nhiễm máu mang theo một luồng khí thế dữ dội tàn độc. Ông ta ngồi trên tảng đá bình thường nhất trong khoảng sân tòa tiểu thành, giọng nói bình thản bễ nghễ, đối diện với thiên hạ, đối diện với các danh tướng phía trước, nhạt giọng nói:

"Tới đi."

"Cho các ngươi tước Khai quốc công."
