Chương 523: Tấm lòng rực cháy, minh văn Xích Đế!

Cơ Tử Xương nhìn đạo thánh chỉ này, khẽ thở phào một hơi. Hắn định nhường lại ngôi vị hoàng đế cho Tần Vương Lý Quan Nhất. Nếu làm như vậy, sau này hắn có thể mang theo thê nhi rời khỏi nơi đây.

Rời khỏi Trung Châu, rời khỏi trung tâm đầy sóng gió của thiên hạ này.

Đi khắp bốn phương, ngắm nhìn vô vàn phong cảnh.

Đôi vai hắn thả lỏng xuống, có một cảm giác yên bình đến ngơ ngẩn, như thể cả đời mệt mỏi cuối cùng cũng được thư giãn đôi chút.

Thế nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến Cơ Tử Xương không kịp trở tay...

Hắn không nhận được sự tin tưởng và ủng hộ.

Trên mặt Nhan Thái Bảo và Cơ Diễn Trung đều lộ ra một chút thần sắc dị dạng.

Thần sắc đó là sự ngơ ngác, không thể tin nổi, và ngay sau đó là sự phản đối.

Tuy hai người họ chưa mở miệng, nhưng cảm xúc phản đối ấy lại mãnh liệt và cuồn cuộn đến thế.

Cảm xúc như vậy vốn không nên xuất hiện trên người hai vị lão thần trung thành tận tụy này mới phải. Cơ Diễn Trung có chút ngơ ngác không biết nên làm gì, ông tận mắt nhìn thấy nội dung thánh chỉ do Cơ Tử Xương viết, thoáng thấy vài thứ.

Ông muốn tôn phụng mệnh lệnh của Cơ Tử Xương như trước kia, nhưng lần này, bước chân của ông vô luận thế nào cũng không thể di chuyển được nữa —— từ thuở nhỏ ông đã sinh trưởng trong dòng dõi Xích Đế, thời niên thiếu tắm mình trong vinh quang của Xích Đế.

Cho nên gần trăm năm qua, cuộc đời, duyệt lịch, lý niệm và cách nhìn nhận thế giới của ông đều xoay quanh dòng dõi Xích Đế già cỗi, hùng vĩ, vinh quang mà mục nát ấy mà trưởng thành.

Ông có thể giúp đỡ Lý Quan Nhất.

Có thể xem Lý Quan Nhất như cột trụ chống trời của Trung Châu. Duyệt lịch và trải nghiệm của ông cũng cho phép ông nhìn ra được tiền đồ của thiên hạ nhất định sẽ thái bình, và dòng dõi Xích Đế sẽ mất đi thân phận thiên hạ cộng chủ.

Thế nhưng hai chữ "thiền nhượng" vẫn đâm vào mắt ông vô cùng chói mắt.

Hầu như từ sâu thẳm tâm hồn và tầng thứ bản năng, ông đã nảy sinh sự kháng cự.

Phản ứng của Nhan Thái Bảo càng thêm kích động và trực tiếp. Lão bước lên nửa bước, túm lấy tay áo của Cơ Tử Xương, vội vã nói: "Bệ hạ, bệ hạ ngài đang làm cái gì vậy?! Nhường ngôi hoàng vị cho Lý Quan Nhất sao?!"

Lão nhân bi thống tột cùng, lớn tiếng nói:

"Ngài sao có thể làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như vậy!"

Cơ Tử Xương nhìn lão, cảm thấy tư duy của mình có một khoảnh khắc ngưng trệ.

Giống như lúc đang xuống núi một cách vững vàng, đột nhiên bước hụt một chân, cảm giác mất trọng lực đột ngột ấy gần như khiến hắn hoảng hốt. Điều này khiến gương mặt Cơ Tử Xương không có chút biểu cảm và biến hóa nào, hắn nói: "... Thầy, ý thầy là gì?"

Nhan Thái Bảo đoạt lấy đạo thánh chỉ từ tay Cơ Diễn Trung.

Lão nhân tông thất có tu vi Thất Trọng Thiên đỉnh phong kia không hề giãy giụa hay phản kháng.

Cứ thế để một thư sinh có võ công cảnh giới kém xa mình đoạt mất thánh chỉ.

Nhan Thái Bảo lùi lại vài bước, quỳ rạp xuống đất, hai tay nâng thánh chỉ, nghiêm giọng nói:

"Bệ hạ, ngài muốn giao lại tổ tông xã tắc và thiên hạ cho một kẻ ngoại nhân sao?!"

"Ngài định làm gì thế?!"

"Đại Xích Đế nhất mạch của ta chỉ là hơi mang chút bệnh tật. Bệ hạ ngài đã có khí phách của bậc quân vương, chỉ cần lệ tinh đồ trị, trọng dụng hiền thần lương tướng, thì cuối cùng cũng có một ngày chấn hưng nước nhà. Đến lúc đó, thiên hạ nhất thống chẳng lẽ không thể trông chờ sao?!"

"Cớ sao phải dùng tư thái này mang tôn nghiêm của dòng dõi Xích Đế dâng cho Tần Vương?!"

"Bệ hạ muốn dồn Tần Vương vào cảnh bất trung bất nghĩa sao?!"

Cơ Tử Xương chậm rãi nói: "Tần Vương... cũng là bất trung bất nghĩa sao?!"

Nhan Thái Bảo quả quyết nói: "Nếu muốn đoạt lấy ngôi hoàng vị của dòng dõi Xích Đế, vậy thì Tần Vương và Ứng Đế chẳng có gì khác biệt, đều là ——"

"Bất trung bất nghĩa!"

Ngay khoảnh khắc này, Cơ Tử Xương cảm nhận được một sự trống rỗng vô hạn, một cảm giác xa lạ như thể toàn bộ huyết mạch trên người đều bị rút cạn.

Hắn đã giãy giụa đến cùng.

Thế nhưng, chính vào lúc chiến đấu đến tận giây phút cuối cùng, hắn mới nhận ra.

Hóa ra, bên cạnh hắn chưa từng có một đồng bạn và chỗ dựa thực sự nào. Họ đều là "cùng một giuộc" cả.

Nhan Thái Bảo bước lên trước:

"Tần Vương trung lương, chung quy vẫn có thể phò tá dòng dõi Xích Đế trị vì thiên hạ."

Cơ Tử Xương nhìn vị trung thần lương tướng, người thầy tốt bạn hiền theo đúng nghĩa đen này, rồi nhìn sang vị trưởng giả đôn hậu Cơ Diễn Trung đang im lặng đầy áy náy. Ngay khoảnh khắc ấy, sự lệch lạc của thế giới đã phơi bày trước mắt hắn.

Hắn nghe thấy bản thân đang hỏi: "... Nếu thiên hạ như thế, thì sẽ ra sao?"

Nhan Thái Bảo lau nước mắt nơi khóe mắt, giọng nói vang dội như sấm truyền: "Dòng dõi Xích Đế quốc tộ kéo dài, đại thế đường hoàng đã khắc sâu vào lòng người trong thiên hạ, há có thể bị lũ kiêu dũng nhất thời chinh phạt mười mấy năm là có thể xóa nhòa đi được sao?!"

"Không thể truyền vị! Chúng ta có thể dựa vào lòng trung thành của Tần Vương, dựa vào nhân nhân chí sĩ trong thiên hạ để kề vai sát cánh. Bệ hạ tránh xa nịnh thần tiểu nhân, thân cận với lương tài trung liệt, lệ tinh đồ trị, thì có thể chuyển nguy thành an cho xã tắc."

Cơ Tử Xương chậm rãi nói:

"Thế nhưng hiện tại thiên hạ đã đổi thay, Khương Vạn Tượng đã dàn quân trước mắt."

"Làm sao còn có khả năng lệ tinh đồ trị?!"

Nhan Thái Bảo đột nhiên nói: "Vẫn còn Công chúa điện hạ!"

Cơ Tử Xương kinh ngạc: "Cái gì?!"

Nhan Thái Bảo nói: "Công chúa điện hạ cũng là cốt nhục của bệ hạ, là huyết mạch của Xích Đế, mang trong mình huyết thống và truyền thừa [Tám trăm năm Xích Đế]. Nàng cùng người khác đại hôn sinh hạ hậu duệ, đứa trẻ đó cũng có thể sở hữu danh nghĩa và uy quyền của Xích Đế."

"Cải họ thành Cơ, quay về cựu đô, lật đổ danh hiệu Tần quốc, vẫn cứ là Xích Đế."

"Đúng vậy, huyết mạch và truyền thừa chính là sức mạnh."

"Chính là sinh sinh bất tức!"

"Vẫn có thể tái tạo Xích Đế!"

"Tám trăm năm không đứt, một nghìn năm không dứt, chỉ cần chính thống Xích Đế vẫn còn đó, chỉ cần máu của Xích Đế như con Xích Long thời Thái Cổ cuồn cuộn không ngừng truyền lại cho hậu thế, thì dù là một nghìn năm hay hai nghìn năm sau, chính thống này vẫn tồn tại!"

"Vẫn cứ là dòng dõi Xích Đế!"

"Vẫn cứ là đại nghĩa thuộc về dòng dõi Xích Đế của ta."

"Vẫn cứ không tuyệt."

"Vẫn cứ —— bất tử!!!"

"Bất tử!"

Nhan Thái Bảo thành khẩn tột cùng nhìn Cơ Tử Xương, Cơ Diễn Trung cũng nhìn hắn. Ngọn nến trên bàn đột nhiên lay động, quang ảnh chiếu rọi xung quanh, trên người Nhan Thái Bảo và Cơ Diễn Trung dường như phủ lên một lớp bóng tối. Bóng tối buông xuống như những sợi tơ, hòa quyện cùng thiên hạ này.

Cơ Tử Xương quay đầu nhìn ra ngoài cửa đại điện.

Khi đứng trên cao cúi nhìn xuống, hắn thấy xe ngựa như rồng, đèn lửa sáng như ban ngày, soi bóng trong màn đêm lại sinh ra một cảm giác âm u. Trong sự âm u ấy, những kẻ nịnh thần, bọn phản tặc...

Và cả những vị trung thần lương tướng trước mắt.

Trên thân họ dường như xuất hiện từng sợi tơ màu kim hồng. Những sợi tơ lay động trong lửa, lan tràn lên không trung, cuối cùng như bị ẩn giấu trong bóng tối, vận khí vặn vẹo của hoàng triều [Tám trăm năm Xích Đế] bị nắm chặt trong móng vuốt.

Trong cơn hoảng hốt.

Trung thần lương tướng, gian thần nghịch tặc cũng chẳng có gì khác biệt. Tất cả đều như đeo những chiếc mặt nạ tuồng bôi đỏ quẹt trắng, bò rạp phía trước. Trước long ỷ, trên hoàng vị, ngọn lửa lưu chuyển, bóng tối chao đảo. Họ ngước mắt nhìn lên, trong câm lặng dường như có ngàn vạn người cùng gào thét:

Dòng dõi Xích Đế, bất tuyệt, bất diệt, bất tử!

Cho dù chết đi, vẫn sẽ hồi sinh từ trong lửa!

Cái gọi là trung lương.

Chỉ là một thể hai mặt.

Thật ra thảy đều dựa dẫm vào thiên hạ tám trăm năm Xích Đế vặn vẹo to lớn, tràn ngập huyết thống và tính hợp pháp of đại nghĩa kia. Nhưng khi ngươi muốn thoát khỏi bóng tối vẹo vọ này, cả trung thần lẫn nghịch thần đều dùng sợi dây thừng đó trói chặt lấy ngươi.

Lấy tuế nguyệt làm xiềng xích, dùng huyết mạch làm dây thừng, trói chặt đôi tay, siết chặt cổ họng, rồi ra sức lôi kéo về lại điện Kim Loan, bước lên nơi cao nhất kia. Quân vương ngồi trên cao, dưới hoàng bào quấn quanh những sợi xích vàng.

Chẳng phải là lương thiện.

Chẳng phải là trung hay gian.

Hóa ra tất cả chỉ là quy phục dưới giai cấp mà thôi.

Thần tử của cựu thời đại, bất luận là trung thần hay nghịch thần, đều còn ôm ấp giấc mộng được hưởng thụ thứ máu thịt mục nát dựa trên đại nghĩa kia. Cái họ ra sức bảo vệ chính là lợi ích lập trường của cả một giai cấp.

Kẻ muốn phản bội lại vị trí này, cho dù là bản thân quân vương cũng sẽ bị trói buộc.

Cơ Tử Xương bỗng nhiên hiểu ra.

Hắn đột nhiên chân chính hiểu rõ tất cả...

Bóng tối bao phủ lấy vận mệnh của hắn rốt cuộc là thứ gì.

Chẳng phải thế gia, không phải gian thần, cũng không phải phản đảng.

Mà chính là vinh quang tám trăm năm của Xích Đế.

Là quá khứ xán lạn, huy hoàng và bản thân thiên hạ kia.

Là ánh hào quang rực rỡ mà chính hắn đang được thụ hưởng.

Môi Cơ Tử Xương run rẩy, nhận ra bản thân tuyệt đối cũng không thể bước ra khỏi bóng tối này. Nhan Thái Bảo đang quỳ dưới đất, hai tay dâng thánh chỉ. Vị trung thần, trọng thần tóc xóa trắng xóa này từ khi sinh ra đã sống dưới sự bao phủ của tám trăm năm Xích Đế.

Lão phát tự nội tâm, thật sự cảm thấy không thể thiền nhượng như thế, vừa nghẹn ngào vừa dập đầu.

Lão nâng đạo thánh chỉ trong tay lên:

"Xin bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban!"

Cơ Tử Xương nhìn Cơ Diễn Trung. Vị lão nhân khoan dung nhân hậu này quay đầu đi chỗ khác, không dám đối diện với ánh mắt của quân vương. Rất lâu, rất lâu sau, chân chính đối mặt với một mặt bất lực tuyệt vọng của thiên hạ, chứng kiến sóng gió cuồn cuộn ấy, Cơ Tử Xương im lặng một hồi rồi nói:

"Được, đưa thánh chỉ cho trẫm..."

Hắn đón lấy đạo thánh chỉ tự tay mình viết ra.

Vào lúc này, Cơ Tử Xương kẻ đang bị trói buộc bởi thiện ác trung thần bỗng nhiên thấu hiểu sự bi thương trong ánh mắt của Khương Vạn Tượng, cùng với sức nặng của câu nói giúp bệ hạ được giải thoát kia. Hắn nhìn giấc mộng, khát vọng và lý tưởng của chính mình ghi trên thánh chỉ.

Cuối cùng, hai cánh tay hắn dùng lực.

Xé toạc đạo thánh chỉ thành trăm mảnh vụn.

Hoàng đế cũng chỉ là sợi dây thừng của triều đại [Tám trăm năm Xích Đế] mà thôi.

Dưới bóng tối của [Tám trăm năm Xích Đế], dường như có vô số khuôn mặt mờ ảo đang dõi theo Cơ Tử Xương, nhìn hắn xé nát thánh chỉ, nhìn vị Xích Đế đời này tự tay xé nát giấc mộng xa vời của bản thể mang tên [Cơ Tử Xương] thành từng mảnh vụn.

Trục ngọc của thánh chỉ rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang giòn giã.

Giấc mộng ấy bay lả tả như những bông tuyết phương Bắc từng hứa hẹn.

Thiên hạ và vận mệnh thật tàn khốc làm sao, Dược Sư.

Chúng luôn đẩy con người ta vào những con đường đối địch nhau, không thể đồng hành, cũng chẳng muốn đi qua.

Thế là Xích Đế nói: "Two vị ái khanh nói rất có lý."

Xích Đế nhắm mắt lại, cầm bút lên viết lại một đạo thánh chỉ khác. Lần này chỉ có vài chữ lớn được viết liền mạch một hơi, vô cùng giản đơn. Nhan Thái Bảo đang quỳ dưới đất cùng Cơ Diễn Trung đang cúi đầu nhìn thấy đạo thánh chỉ có lẽ chỉ vỏn vẹn mấy chữ này.

Xích Đế gập thánh chỉ lại, thu hồi ngọc tỷ Xích Đế.

"Vậy thì chiếc ngọc tỷ này sẽ không trao cho hắn."

"Hoàng thúc hãy mang đạo thánh chỉ này giao cho hắn, đây là lời trẫm muốn nói với hắn."

Nghe vậy, trung thần vui mừng khôn xiết, bấy giờ mới lui ra ngoài.

Cơ Diễn Trung ôm đạo thánh chỉ, môi mấp máy hồi lâu nhưng không nói nên lời. Ông là một người rất tốt, tính tình ôn hòa, không liên lụy đến kẻ vô tội, song ông cũng là người lớn lên dưới hào quang của Xích Đế từ thuở nhỏ.

Xích Đế nói: "... Việc này cứ như vậy đi, ngoài ra..."

Xích Đế trầm ngâm một lát rồi bảo: "Ninh Nhi còn nhỏ, mới hơn hai tuổi một chút. Vô luận thế nào nàng cũng không nên ở lại nơi này chịu cảnh giam lỏng cùng trẫm. Nhờ hoàng thúc mang nàng đi, đưa đến chỗ dưỡng phụ của nàng."

Trong lòng Cơ Diễn Trung đầy áy náy, không chút do dự đồng ý ngay.

"Đứa trẻ đó rất ngoan, lão phu dù có phải liều mạng, hao tận cả cái mạng già này cũng nhất định bảo vệ nó an toàn!"

Xích Đế gật đầu nói: "Làm phiền thúc rồi..."

"Ứng quốc có Khương Vạn Tượng, lại có các danh tướng Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ. Võ công của hoàng thúc tuy mạnh, nhưng muốn từ trong vòng vây thế này mang theo thánh chỉ cùng Ninh Nhi rời khỏi Trung Châu thì không phải là chuyện dễ dàng."

"Trẫm sẽ nghĩ cách giúp thúc kéo dài thời gian."

"Tạo ra cơ hội."

Cơ Diễn Trung đáp: "Vâng."

Cơ Diễn Trung rời đi. Sau đó, Xích Đế ra khỏi hoàng cung, thong thả rảo bước về phía trước. Vũ Văn Liệt đang ôm trường thương mở mắt ra dưới ánh trăng. Khí độ của danh tướng sừng sững thanh cao và kiêu ngạo tựa như mãnh hổ, chỉ khẽ gật đầu nói: "Xích Đế bệ hạ."

Đội kỵ binh Hổ Man tinh nhuệ phía sau lập tức có động tác, dùng binh khí dàn trận phòng thủ chặn đứng con đường phía trước, phòng hờ Cơ Tử Xương có hành động gì dẫn đến bất trắc. Mọi biến hóa đều diễn ra trong chớp mắt.

Thần sắc Xích Đế vô cùng lạnh nhạt: "Chuyện Khương Vạn Tượng nói hệ trọng vô cùng, trẫm tạm thời chưa thể tiếp thụ. Cho dù trẫm có chấp nhận thì trăm quan và bách tính dưới trướng [Tám trăm năm Xích Đế] chưa chắc đã đồng ý. Ba ngày sau..."

"Tại đại điện, trẫm sẽ mời quần thần bách quan cùng chư vị phu tử, cung chủ của học cung đến để thảo luận việc này."

Ánh mắt Vũ Văn Liệt lẫm liệt, đánh giá Xích Đế từ trên xuống dưới rồi nói:

"Được... Xích Đế đã quyết đoán như vậy thì tự nhiên là tốt nhất."

"Vô luận thế nào, khí phách hùng hồn của bệ hạ cũng sẽ không khiến ngài bị tổn hại."

Xích Đế chỉ nhạt giọng gật đầu.

Hắn đi một mình qua hành cung cổ kính, nguy nga, tráng lệ mà yên tĩnh này. Trời cao như chìm trong đêm dài vô tận. Ở đằng xa, xe kiệu của quần thần trăm quan đèn đuốc sáng trưng, ồn ào náo nhiệt. Nơi câm lặng, các trung thần lương tướng lại thầm thì lo lắng trong lòng.

Bước chân Xích Đế trầm tĩnh, từng bước từng bước.

Cuối cùng hắn đi qua ngự lộ, đi qua con đường mà Tần Vương từng chém tông thất năm xưa, bước lên từng bậc thềm ngọc rồi đứng trên nơi cao. Tay áo bay phần phật, hắn nhìn thấy một ngọn đèn phía trước, Văn Quý phi thần sắc nhu hòa đang dịu dàng nhìn hắn.

Giữa hàng ngàn vạn ngọn đèn hồng trần chốn cung điện này, có một ngọn đèn là để dành riêng cho hắn.

Trái tim hắn bỗng mềm mại đi nhiều.

Ai cũng có tâm niệm của riêng mình, có toan tính riêng, có nỗi sợ hãi cùng sự chấp niệm của riêng mình.

Đêm nay đặc biệt dài. Xích Đế triệu tập tất cả tông thất có chung dòng máu Xích Đế, bất kể già trẻ lớn bé, nam nữ, phàm là người mang huyết mạch Xích Đế đều phải tới. Rồi sau đó cùng nhau uống rượu bàn luận chuyện thiên hạ.

Như vậy suốt ba ngày không nghỉ. Những người trong tông thất nghĩ rằng kẻ kiêu ngạo ương bướng, không tuân tổ huấn này cuối cùng cũng chịu cúi đầu phục tùng. Thế là bọn họ mừng rỡ không thôi, tha hồ mơ tưởng về tương lai thiên hạ và các khả năng xảy ra, mơ mộng về quyền uy cùng phú quý mà Đại Ứng quốc sẽ ban phát.

Vào ngày cuối cùng, phương trời vừa mới tảng sáng hừng đông lộ ra một vệt trắng như bụng cá. Vùng Trung Châu cổ kính nguy nga dần dần thức giấc, mọi người tỉnh táo chào nhau một tiếng.

Hôm nay dường như bệ hạ có chuyện quan trọng muốn tuyên cáo.

Xích Đế bệ hạ mở toang cửa hoàng cung, nếu bách tính muốn đến xem đại lễ cũng có thể đi theo đúng lễ nghi. Ngày hôm đó, trăm quan khoác trên mình những bộ y phục lộng lẫy nhất, quý tộc lôi binh khí của tổ tiên ra ngoài, giống như đàn kiến bò dưới móng vuốt cự long, chậm rãi tiến về phía trước.

Xích Đế đứng trước ngôi đại điện uy nghiêm trang trọng và nằm ở vị trí trung tâm nhất. Kiến trúc này tựa như sự hiện diện của [Tám trăm năm Xích Đế] hóa thành vật thể chân thật đang sừng sững nhìn xuống hắn.

Trăm quan vẫn chưa tới đông đủ, tất thảy đều bị chặn lại bên ngoài ngôi cung điện đặc thù này. Nơi đây là nơi thờ phụng bài vị tổ tiên của thiên hạ tám trăm năm Xích Đế. Xích Đế đời này khoác tay Văn Uyển Nhi, lặng yên ngắm nhìn từng pho thần vị.

Các vị quân vương đời trước giống như chìm trong bóng tối, mặt không biểu cảm, như vẽ mặt quỷ trên giấy trắng, khuôn mẫu thánh minh nhìn vị Xích Đế đương thời. Xích Đế đương thời nhìn từng bài vị tổ tông, hắn dâng lên một nén hương, nhìn khói xanh lượn lờ bay cao.

"Tổ tiên tám trăm năm Xích Đế tại thượng..."

"Hậu thế tử tôn mang theo thê tử Uyển Nhi, ngày hôm nay rốt cuộc phải làm thêm một chuyện không hợp lễ số nữa."

Thân hình hắn khẽ run rẩy vì sợ hãi.

Nhưng khi ngắm nhìn khói nhang vấn vương, thân thể hắn dần dần tĩnh lặng trở lại.

Khương Vạn Tượng vận cổn phục vương triều đứng ngoài điện, hô lên: "Bệ hạ, lão phu tới rồi!"

Mệnh số đã đến!

Phía sau Khương Vạn Tượng, quần thần trăm quan đứng dàn thành hàng, nguy nga nghiêm trang và lạnh lùng. Tố Vương và Kỳ Lân ẩn mình trong dòng người bách tính. Dưới sự chú mục của toàn thể bách tính toàn cõi Trung Châu, Xích Đế ngước mắt lên nhìn về phía xa, ung dung tự tại nói:

"Người Trung Châu đến thật đông."

"Nhưng lại vừa khéo làm người chứng kiến!"

Hoàng tộc Trung Châu định lên tiếng, nhưng đúng lúc này, sắc mặt các tông thất Trung Châu bỗng nhiên thay đổi kịch liệt. Bọn họ còn chưa kịp mở miệng đã liên tục phun ra máu tươi, máu phun ra đều mang sắc đen ngòm, rõ ràng là đã trúng kịch độc. Vài người lập tức tắt thở tử vong ngay tại chỗ.

Chớp mắt đã ngã xuống chết một mảnh lớn.

Bọn họ bỗng nghẹn lời, rồi nhìn vị Xích Đế đứng giữa làn khói lượn lờ kia, lập tức tỉnh ngộ hét lên: "Là độc! Là độc!!!"

"Là..."

"Cơ Tử Xương, ngươi sao lại độc ác tàn nhẫn đến thế!!!"

Một vị lão nhân ôm chắt đứa cháu của mình, miệng ho ra máu tươi, kêu gào thảm thiết: "Ngươi bắt tất cả huyết mạch cốt lõi của Xích Đế uống rượu, hóa ra rượu kia có kịch độc sao?! Ngươi... Ngươi định làm gì!"

Đầu óc Nhan Thái Bảo oanh một tiếng trống rỗng. Lão đứng dậy bước tới hai bước, chỉ thấy trời đất quay cuồng. Lão nhìn những huyết mạch dòng dõi Xích Đế ngã rạp xuống đất, máu tươi phun xối xả. Những kẻ chuyên tranh giành lợi ích và đấu đá với Xích Đế đương thời suốt hai mươi năm qua đều đang hộc máu mất mạng.

Bất kể già trẻ, bất kể nam nữ.

Xích Đế đương thời siết chặt nắm tay, tay áo tung bay, nói: "Khương Vạn Tượng, ngươi có biết thế nào là thái bình không?"

Khương Vạn Tượng nhìn bậc quân vương mà mình từng đánh giá là không có khí phách trước mắt. Xích Đế đương thời khẽ nói: "Như thầy trẫm đã nói, dòng dõi Xích Đế với vinh quang tám trăm năm dẫu từng đứt đoạn giữa chừng nhưng cũng từng trung hưng trở lại. Ngươi muốn giả mượn danh nghĩa của Xích Đế, vậy còn kẻ đến sau thì sao..."

"Dòng dõi Xích Đế vẫn còn sống."

"Tám trăm năm, một nghìn năm, hai nghìn năm sau, dòng dõi Xích Đế vẫn sẽ tiếp tục tồn tại, bất tử, bất diệt, bất tuyệt. Tựa như một con quái vật vặn vẹo mục nát rồi vẫn cứ sống dặt dẹo, như một lá cờ lớn dễ dùng nhất để dấy lên loạn thế!"

"Vẫn sẽ có kẻ sở hữu dã tâm trong ngực mang dòng máu Xích Đế ra hiệu triệu để tiếp tục tung hoành thiên hạ, khuấy động lòng dân, tự xưng là chính thống. Nhưng đây không phải là lỗi của các khanh. Tám trăm năm loạn thế, tám trăm năm Xích Đế."

"Danh hiệu này đã giống như một dấu ấn khắc sâu vào lòng người rồi."

"Hôm nay ngươi bắt cóc thiên tử để hiệu triệu thiên hạ, ngày mai kẻ khác lại bắt cóc hoàng tôn làm con tin. Chính thống của dòng dõi tám trăm năm Xích Đế chính là bóng tối bao trùm thiên hạ, một cái cớ hoàn hảo nhất, một lý do tốt nhất, một truyền thống lâu đời. Dòng dõi Xích Đế đã kéo dài hơi tàn mấy lần rồi."

"Trẫm biết rõ chứ..."

Thần sắc Tố Vương ngưng trệ, nhìn Xích Đế đương thời đưa tay ra, miện lưu thập nhị chương của đế vương rủ xuống. Hắn nhìn bách tính ở phía trước, bỗng nhiên bật cười. Nỗi sợ hãi kia, nỗi sợ dâng lên tự đáy lòng đột nhiên tan biến không còn dấu vết, hắn chỉ ung dung nói:

"Tám trăm năm trước, Xích Đế cầm kiếm ba thước lập nên chiến công vĩ đại thế gian, từ đó mới có triều đại này."

"Tám trăm năm sau, trải qua bao phen sinh tử."

"Chẳng phải cũng là thiên mệnh sao?!"

"Há có thể kết thúc một cách tàn úa, rệu rã thế này?!"

"Nếu muốn giành thiên hạ thì cứ việc dùng đao kiếm mà tranh đoạt đi!"

Hắn đã hiểu rõ rồi, bất kể là thiền nhượng hay đoạt ngôi cũng không có gì khác biệt.

Cái sau không cần nghi ngờ gì, kẻ đoạt ngôi chính là phản nghịch. Còn người nhận thiền nhượng thì cũng mang danh phản nghịch như thế, vẫn sẽ có những kẻ tự nhận là trung thần, những kẻ có dã tâm ẩn náu dưới cái bóng tám trăm năm của Xích Đế nhân danh tiễu trừ phản nghịch mà khởi binh lần nữa.

Phải rồi, ngươi và ta cũng thế, đều có sứ mệnh riêng của mình cả thôi.

Ngươi khai mở thái bình, còn ta bình định loạn thế.

Cỏ cây trên thảo nguyên có bị thiêu rụi thành tro tàn thì sang năm xuân về đất trời lại đâm chồi nảy lộc.

Hắn lại nhìn thấy hình ảnh thiếu niên và thanh niên ngồi uống rượu dưới gốc cây lớn mấy năm trước. Hắn bật cười, ngẩng đầu nhìn làn khói xanh lượn lờ, nhìn từng tấm bài vị dường như hóa thành những con dị thú trong bóng đêm dang rộng móng vuốt liên kết với trăm quan trung thần hòng vồ lấy hắn.

"Ta sẽ không chạy đâu, chư vị tổ tiên Xích Đế."

Xích Đế đương thời bật cười lớn.

"Con đã được các người che chở, được thụ hưởng vinh quang của các người, con há lại chạy trốn sao?"

Làn khói xanh bay lên đột nhiên phun ra một ngọn lửa kinh hoàng. Ngọn lửa hung dữ cuồng bạo nháy mắt bao trùm lấy tòa đại điện chín tầng lầu cao ngất. Lửa cháy dữ dội ngút trời chiếu rọi cả vòm trời đất mẹ.

Tất cả bài vị tổ tiên của dòng dõi Xích Đế đặt ở nơi này đều bắt đầu bốc cháy hừng hực trong biển lửa.

Sắc mặt Tố Vương biến đổi dữ dội, Khương Vạn Tượng ngước lên nhìn, sững sờ ngơ ngẩn.

Ông theo bản năng ngăn Vũ Văn Liệt lại khi gã định dập lửa.

"Đây là lửa của vận khí!"

Thế rồi, Xích Đế lẳng lặng đứng giữa ngọn lửa bùng cháy.

Thế rồi, Cơ Tử Xương thầm nghĩ.

Chỉ cần dòng dõi tám trăm năm Xích Đế chưa diệt vong hoàn toàn thì thiên hạ vĩnh viễn chẳng thể có thái bình thực sự. Những người đã khuất từ quá khứ vẫn đang ràng buộc lấy tương lai. Chỉ có trên đống tro tàn đã cháy sạch mới có thể mở ra một con đường mới.

Chỉ là...

Hắn nhìn người nữ tử luôn kề cận bên mình. Văn Quý phi đăm đắm nhìn hắn, đưa tay ra nắm lấy bàn tay Cơ Tử Xương. Cơ Tử Xương nhẹ nhàng ôm lấy nàng, khẽ nói:

"Thật lòng rất muốn cùng nàng rời đi..."

"Khi đó, hai ta sẽ cùng đi khắp thiên hạ, rời khỏi vùng Trung Châu nhỏ hẹp này, đi ngắm sông nước Giang Nam, thảo nguyên Bắc Vực, ngắm sa mạc khói lửa cùng hoàng hôn phương Tây, ngắm dải ngân hà bao la nhất."

"Chờ chúng ta ra đi, sông núi ngàn dặm, danh lam thắng cảnh khắp trần gian, trẫm sẽ ở bên nàng ngắm nhìn đến lúc bạc đầu. Rồi sau đó tìm một nơi thanh tịnh giữa thái bình thịnh thế này, cùng ngắm bình minh hoàng hôn, cùng xem vạn vật sinh sôi nảy nở."

"Giao đứa trẻ lại cho Quan Nhất trông nom."

"Nhìn bộ dạng nhăn nhó vì phải dỗ trẻ của hắn, rồi nhìn đứa bé khôn lớn. Khi tóc hai ta đã điểm sương bạc, ngắm nhìn đứa con mười sáu mười bảy tuổi chạy đuổi theo dưỡng phụ của nó đòi tiền mừng tuổi, chúng ta chỉ ngồi đó mỉm cười, cứ cười vui vẻ như thế..."

"Tiếc là..."

Khắp mặt Văn Uyển Nhi nhạt nhòa nước mắt, nàng khẽ mỉm cười:

"Bất luận chàng đi đâu, thiếp cũng sẽ đi cùng chàng."

Cơ Tử Xương bật cười. Vị hoàng đế mấy ngày qua không tài nào chợp mắt, không ngừng giằng xé và sợ hãi ôm chặt lấy thê tử, xoay người nhìn quần thần trăm quan bên ngoài. Ngọn lửa dữ dội đã được kích hoạt từ trước, bốc lên cuồn cuộn từng tầng từng lớp.

Tông thất sổ sách tám trăm năm thiên hạ của dòng dõi Xích Đế cùng bài vị của các triều tiên đế thảy đều bị hủy diệt trong biển lửa. Toàn bộ tòa bảo tháp chín tầng tựa như một thanh lợi kiếm chỉ thẳng lên trời cao.

Trời cao lồng lộng, tất thảy một màu đỏ rực.

Đây chính là ——

Xích Tiêu.

Xích Tiêu chân chính.

Oanh!!!

Lửa cháy cuồn cuộn.

Thế là, thế là, vận khí hủy diệt cả một triều đại hóa thành ngọn lửa bốc cao ngùn ngụt, biến thành một con thần long màu đỏ rực lượn quanh tòa lâu vũ chín tầng lầu, ngẩng đầu gầm thét oai hùng.

Thế là, tất cả tông thất trực hệ của dòng dõi Xích Đế đều bỏ mạng bởi chén rượu độc của Cơ Tử Xương. Thế là trước mắt bách tính cõi Trung Châu, dòng dõi tám trăm năm Xích Đế đã hạ bức màn nhung giã từ thiên hạ bằng một phương thức bi tráng và quyết tuyệt nhất.

Không thiền nhượng, chẳng thoái vị.

Quân vương tự thiêu, tận diệt đạo thống!

Sạch sạch sẽ sẽ, thống thống khoái khoái!

Dòng dõi Xích Đế nguy nga lộng lẫy, hào quang rực rỡ nhưng lại mục nát suy bại chẳng thể kéo dài kia, vốn khởi đầu vào một buổi trưa đầy nắng từ giấc mộng vĩ đại của một kẻ bùn đất chân lấm tay bùn, để rồi kết thúc sau tám trăm năm bằng ngọn lửa rực cháy của vị Xích Đế cuối cùng.

Thế là, Cơ Tử Xương cuối cùng cũng nhìn xuống thiên hạ này, dõi mắt hướng về phía người tri kỷ nơi phương xa, khẽ thì thầm trong lòng: Dược Sư, đợi đến lúc tin tức truyền tới nơi đó, ngươi có lẽ sẽ nhận ra mọi chuyện đều nằm ngoài dự liệu của mình rồi.

Trẫm không phải là tuẫn quốc, cũng chẳng phải bị người ta ép buộc phải thoái vị.

Mà là, hào quang của dòng dõi tám trăm năm Xích Đế này nên do chính tay trẫm tự chấm dứt.

Không sao, không sao cả.

Thiên hạ vẫn còn đó.

Nguyện xin người...

Hắn bỗng nhớ lại cuộc rượu năm xưa của nhiều năm trước, sau khi rượu say lim dim đôi mắt, đón làn gió mát thổi qua kẽ tóc, quả là một giấc mộng đẹp đẽ nhường nào.

Nguyện xin người ——

Thái bình.

Giang sơn thái bình ấy chỉ có thể nhờ ngươi ngắm nhìn thay ta mà thôi.

Cơ Tử Xương đưa mắt nhìn bá quan, ánh mắt lạnh lùng ngạo nghễ đầy ung dung: "Trẫm mệt rồi."

"Chư khanh... lui ra!"

Tay áo hắn vung lên quét qua một vòng, đoạn ôm lấy thê tử của mình, từng bước từng bước đi thẳng vào trong biển lửa hừng hực muốn thiêu rụi hết thảy. Trong ngọn lửa tựa như phản chiếu lại trọn vẹn một đời của hai người bọn họ, từ hiện tại trôi ngược về thời tuổi trẻ, rồi cuối cùng dừng lại ở lần đầu gặp gỡ lúc ấu thơ.

Từ thuở ban đầu không quen không biết, cho đến những năm tháng sau này không rời không bỏ, thảy đều hóa thành một nụ cười rạng rỡ giữa biển lửa ngút trời.

"Bệ hạ còn sợ không?"

Vị Xích Đế cuối cùng khẽ lim dim đôi mắt đầy mãn nguyện, thì thầm:

"Đã từng sống là chính mình..."

"Như vậy là đủ khoái hoạt rồi."

Nội lực của hắn hộ tống bản thân và thê tử, cuối cùng nội khí vỡ nát, ngọn lửa vận khí đặc thù này nuốt chửng hai bóng hình của họ. Con Xích Long đỏ rực lao vút lên không trung, rốt cuộc cũng tiêu tán đi mất.

Mạt thế Xích Đế Cơ Tử Xương tự thiêu.

Dòng dõi tám trăm năm Xích Đế, bắt đầu bằng việc trảm xà, kết thúc bởi ngọn lửa Xích Tiêu.

Có đầu có cuối.
