Chương 527: Dưới nghìn thu, hãy cùng thong dong

Tử Dương chân nhân và lão hòa thượng nhìn vị Tần Vương đang lặng lẽ đứng đằng kia.

Một luồng thế công cuồn cuộn bắt đầu trào dâng trên người Tần Vương. Khí tức tinh thần gầm rú mạnh mẽ ấy khuấy động nguyên thần của gã. Bằng hữu từng có, tri kỷ từng quen, tất thảy những gì gã sở hữu đều vỡ vụn ngay vào khoảnh khắc mọi thứ chuẩn bị đi vào quỹ đạo.

Gió gào thét trong không trung, gợn lên từng vòng sóng.

Tử Dương chân nhân chậm rãi ngước mắt nhìn lên vòm trời. Mây đen cuồn cuộn dần dần tụ hội, va đập vào nhau. Luồng gió thổi mạnh mẽ dâng trào, mơ hồ hóa thành hình dáng Bạch Hổ và Xích Long rồi lại lập tức tan vỡ tiêu tán.

Trong lòng Tử Dương chân nhân khẽ chấn động.

Khế cơ của võ đạo truyền thuyết?!

Ông nhìn người thanh niên trước mắt, song ngọn lửa giận bùng cháy kia rốt cuộc vẫn lụi tàn. Võ đạo truyền thuyết há phải là quan ải có thể bước qua chỉ nhờ vào một bầu phẫn nộ cùng cảm xúc dâng trào. Nếu đơn giản như vậy thì truyền thuyết trong thiên hạ sao lại hiếm hoi đến thế.

Cơ Ninh Nhi giơ bàn tay nhỏ bé lên lau nước mắt trên mặt Tần Vương.

"Đừng khóc, đừng khóc mà."

Lý Quan Nhất nhếch môi cười nhạt, nhưng nụ cười này lại làm cho sống mũi gã càng thêm cay xè. Gã chỉ đưa tay lấy ống tay áo lau quẹt ngang mặt, trông vẫn hệt như gã Dược Sư hay chạy vặt đầu đường xó chợ không mấy câu nệ tiểu tiết năm xưa.

Gã nhìn Tử Dương chân nhân và vị Hoạt Phật kia, bảo: "Để hai vị cung chủ chê cười rồi."

Tử Dương chân nhân đáp lời không dám.

Người thanh niên trước mắt này đã là nhân vật sở hữu khí phách bậc bá chủ thiên cổ độc bộ đương đại. Chỉ là trước thềm thái bình, lại chính là lúc các vị kiêu hùng hiếm có này quyết đấu sát phạt lẫn nhau.

Lão hòa thượng nói: "Tố Vương vẫn còn ở vùng đất Trung Châu, phế tích của Học Cung cũng ở đó. Chúng ta cũng phải quay về bầu bạn với Tố Vương đây..."

"Còn bạn hiền thì sao?"

Vị đệ nhất nhân của Phật môn Trung Thổ nhìn về phía người tri kỷ Cơ Diễn Trung của mình.

Cơ Diễn Trung dường như đã suy nghĩ rất lâu. Ông ngồi lặng lẽ, bỗng nhiên lên tiếng: "Tần Vương bệ hạ, đứa trẻ này là huyết mạch cuối cùng của Tử Xương và thê tử của hắn. Nay thiên hạ hỗn loạn, không biết có bao nhiêu kẻ muốn giả mượn danh nghĩa của con bé để khuấy động phong vân loạn thế."

"Giữa lằn ranh sinh tử, người hắn tin tưởng nhất chính là ngài."

"Ninh Nhi, xin thác phó cho ngài."

Tần Vương nhìn vị lão hoàng thúc, lão tiền bối trước mắt. Gã đã hiểu thấu quyết tâm của Cơ Tử Xương, đè nén xúc cảm trong lòng, ôm chặt Cơ Ninh Nhi, nghiêm trang tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, con bé chính là con gái của ta. Ta thề trước hoàng thiên hậu thổ, sẽ dùng thanh kiếm trong tay bảo vệ con bé. Thiên hạ rộng lớn, quyết không để con bé chịu bất kỳ tổn hại nào."

"Con bé là cốt nhục của huynh đệ Thường Văn và tẩu tử Văn thị."

"Từ nay trở đi... con bé sẽ tên là Thường Ninh Nhi."

Cơ Diễn Trung thốt lên: "Trường Lạc, Thường Ninh, đều là những cái tên tốt đẹp cho ngày thái bình vậy."

Ông đưa tay xoa đầu Cơ Ninh Nhi. Vị lão nhân hiền hậu này chung quy không ở lại lâu, từ chối lời khẩn cầu ở lại đây tĩnh dưỡng của Tần Vương, cũng không đi tìm gặp người đệ tử Việt Thiên Phong nữa, chỉ nói: "Trung Châu là quê hương, cũng là quá khứ của ta."

"So với các ngươi, lão già này rốt cuộc vẫn chỉ là một lão già mà thôi."

"Lòng dạ quá mềm yếu, không có được sự quả quyết như các ngươi. Đối mặt với đại thế sóng gió của thiên hạ, ta không thể đưa ra những quyết định dứt khoát nhanh chóng. Thôi thì cứ đi cùng lão hòa thượng và lão đạo sĩ quay về Học Cung vậy..."

"Ít nhất, ta muốn quay trở về quê hương của mình."

"Trở về nhà."

Cơ Diễn Trung gượng cười cáo từ, cùng Tử Dương chân nhân và lão hòa thượng lập tức quay về Học Cung Trung Châu để tìm Công Dương Tố Vương và lão Kỳ Lân đang ở lại đó một mình.

Chư vị cung chủ Học Cung không biết đã cùng tu hành bao nhiêu năm.

Tình nghĩa giữa họ sâu đậm khôn cùng.

Công Dương Tố Vương đơn độc ở trong đó, bọn họ tự nhiên lo lắng vô cùng.

Chỉ là khi ba người đang vội vã quay về, Cơ Diễn Trung lại tách khỏi hai vị cung chủ, lựa chọn một con đường khác. Tử Dương chân nhân đứng giữa núi rừng, đăm đắm nhìn bóng lưng tự nói là đi uống nước rồi lặng lẽ rời đi kia, im lặng hồi lâu.

Khi xoay đầu lại, thấy lão hòa thượng có giao tình rất tốt với Cơ Diễn Trung vẫn cứ lẳng lặng rảo bước về phía trước không hề ngoái đầu, ông liền gọi lớn: "Lão hòa thượng! Cơ Diễn Trung, vị lão hoàng thúc kia không biết đã đi đâu rồi."

Lão hòa thượng đáp: "Ta biết."

Tử Dương chân nhân thở dài một tiếng, bảo: "Xích Đế nhất mạch đã diệt vong. Cơ Diễn Trung từ nhỏ đã lớn lên ở nơi đó, quá khứ của ông ấy cũng chấm dứt rồi. Con người khi gặp phải biến cố quá lớn thường khó giữ được sự bình tĩnh."

"Ta lo lắng ông ấy tinh thần sa sút, làm ra chuyện gì điên rồ."

Lão hòa thượng hỏi: "Ngươi có thể đi tiểu thay ông ấy được không?"

Tử Dương chân nhân bảo: "Lão hòa thượng đừng có chơi trò đàm thiền thuyết cơ."

Lão hòa thượng tự mình tiến bước, nói: "Ông ấy không đi chung đường với chúng ta nữa rồi."

Tử Dương chân nhân than: "Thật đáng bi, đáng bàn, cũng đáng tiếc."

Ông bỗng nhiên hú dài một tiếng. Một luồng chân nguyên Đạo môn thuần khiết chấn động, khí thế hùng vĩ, tiếng vang như đâm thủng vàng đá xé rách mây xanh, ngân vang hô lớn: "Chàng đừng qua sông, chàng đừng qua sông!"

"Chàng qua sông mà chết!"

"Biết làm sao đây chàng ơi?!"

Không hề có tiếng vọng lại, Tử Dương chân nhân thở dài khe khẽ.

Chỉ thấy núi non điệp điệp, mây mù giăng lối trùng trùng, rừng trúc xào xạc yên ắng lạ thường, chẳng còn thấy bóng dáng vị lão nhân nhân hậu kia đâu nữa.

Cơ Diễn Trung cứ cắm cúi bước đi, không rõ đang hướng về nơi nào.

Dưới tu vi Thất Trọng Thiên, võ công Tông Sư của ông dẫu không thể làm nên trò trống gì để xoay chuyển cục diện loạn thế này, nhưng cũng đủ để sánh vai cùng trình độ của những cao thủ hàng đầu. Khi ông thi triển thân pháp, thực sự tựa như một con Xích Long vần vũ.

Lao đi vun vút.

Chẳng biết đã đi qua những đâu, trong cơn mơ màng, rốt cuộc cũng trông thấy vô số làn khói bếp lượn lờ.

Ông đã đặt chân đến một trấn nhỏ nằm dưới sự cai trị của Thiên Sách Phủ. Cơ Diễn Trung ngơ ngác nhìn quanh, chẳng biết sao mình lại bước vào đây. Người đi đường nhìn thấy dáng vẻ của ông đều tỏ vẻ quan tâm thăm hỏi.

Một thanh niên trong thị trấn thấy ông tóc tai rối bù bạc trắng, đôi mắt đỏ ngầu vằn tia máu tỏ ý lo lắng cho lão nhân. Anh ta bèn mời ông vào nhà ngồi nghỉ, đặt nông cụ xuống rồi gọi người nhà lấy cơm gạo tẻ cùng ít dưa muối ra tiếp đãi ông.

Gã thanh niên này vốn xuất thân từ thợ săn. Bởi trước đây rừng núi sông hồ thảy đều thuộc quyền sở hữu của các đại thế gia, cầm thú chim chóc cá tôm tự nhiên cũng là của họ. Anh ta chỉ có thể lén lút đi săn bắt trộm, dẫu đem bán cũng chỉ đổi được cái giá rẻ mạt vô cùng.

Cứ thế sống qua ngày bữa đói bữa no.

Càng không dám nghĩ tới chuyện thành gia lập thất, xây dựng nhà cửa.

Cuộc sống vốn dĩ vô cùng cơ cực, nhưng mấy năm gần đây nhờ vào chính sách mới của Kỳ Lân Quân chia ruộng đất, lại được phép lên núi săn bắn theo mùa vụ, sinh hoạt nháy mắt khấm khá hẳn lên. Giờ đây anh ta đã cưới thanh mai trúc mã thuở nhỏ làm vợ, và có một đứa con.

"Tôi tính toán sau này sẽ truyền dạy kỹ nghệ bắn cung này cho nó, rồi cho nó đến lớp học công lập của Tần Vương điện hạ. Nghe bảo có loại đan dược Dưỡng Khí Tán do Đại Tông Sư Hầu Trung Ngọc chế tạo, trẻ con đến tuổi đều được nhận miễn phí, lại có võ giả chuyên nghiệp truyền dạy võ nghệ."

"Chính là [Bộ võ công cơ bản thứ năm của Kỳ Lân Quân] đó."

Gã thanh niên mời Cơ Diễn Trung dùng bữa. Lúc trò chuyện phím, khóe môi anh ta luôn nở nụ cười tươi rói, hiển nhiên vô cùng mãn nguyện với cuộc sống hiện tại. Anh ta phấn khởi khoe: "Tần Vương điện hạ đích thân đặt tên cho đấy, gọi là..."

"Gọi là cái gì... Chim ưng non tung cánh!"

"Ha ha, cụ xem cái tên này xem, oai phong biết mấy!"

"Thật tốt, vừa khí thế vừa có sức nặng!"

Bỗng nhiên có khách tới, hóa ra là một người huynh đệ trong đội thợ săn tới tìm. Anh ta liền đứng dậy ra ngoài tiếp khách. Vợ anh ta đang bận rộn làm bếp, vì nhà làm nghề săn bắn nên thịt cá trong nhà không hề thiếu thốn.

Thịt được sấy khô theo phương pháp dân dã truyền thống, hương vị vô cùng đậm đà.

Cơ Diễn Trung đăm đắm nhìn đĩa rau xanh, bát cơm tẻ cùng đĩa thịt khô.

Đối với hoàng thất mà nói, bữa cơm này vô cùng đạm bạc.

But đối với người dân thị trấn nhỏ, đây lại là thứ mà mười năm hai mươi năm trước họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Đặc biệt là còn có đan dược do danh sư thuật sĩ truyền thừa chế luyện, có [Võ Điển] do đích thân Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ chọn lọc tinh túy, có công phu nhập môn cơ bản do võ giả cấp bậc Tông Sư là Tây Môn Hằng Vinh đúc kết từ kinh nghiệm truyền khắp đất Bắc Trần quốc của Ma Thiên Tông.

Lại được học chữ, học tính toán.

Hơn nữa còn mở ra con đường thăng quan tiến chức lập thân.

Tất thảy những điều này đều toát lên một luồng sinh cơ bừng bừng trỗi dậy.

Cơ Diễn Trung đã nhìn thấy tương lai. Ông bỗng chốc nghĩ tới rất nhiều chuyện, nghĩ đến Khương Vạn Tượng, Cơ Tử Xương, nghĩ đến lời Vũ Văn Liệt nói với ông. Đôi mắt lão nhân cụp xuống.

"Ngoài ra, nàng cũng không còn là công chúa nữa rồi."

"Kẻ sống sót không phải là công chúa."

"Thiên hạ của bệ hạ rộng lớn dung chứa nổi một đứa trẻ, nhưng lại không thể dung thứ cho sự phản nghịch của Xích Đế."

"Cơ Diễn Trung."

"Ngươi tự lo liệu lấy đi."

Cơ Diễn Trung dường như rốt cuộc đã thấu tỏ được điều gì đó. Ông nhận ra gánh nặng mình cần vác trên vai cũng vô cùng nặng nề. Có nên thuận theo di nguyện của Cơ Tử Xương, tự tay chặt đứt truyền thuyết cuối cùng của dòng dõi Xích Đế hay không.

Ông im lặng hồi lâu, nghe thấy tiếng động khe khẽ liền ngẩng đầu nhìn lên.

Ở chiếc ghế phía đối diện có một đứa trẻ đang ngồi.

Người thợ săn kia hiển nhiên rất yêu chiều con gái của mình. Anh ta nhờ thợ mộc trong trấn làm một chiếc ghế rất chắc chắn, giúp đứa bé mới ba bốn tuổi ngồi bên trong không bị ngã nhào ra ngoài. Lúc này trên chiếc bàn gỗ nhỏ đặt một khay gỗ đựng bát cháo loãng bằng gỗ.

Cô bé đang cầm chiếc thìa cán gỗ, cẩn thận tự học cách xúc cháo ăn.

Ngước đầu lên, đôi mắt sáng lấp lánh như sao.

Bởi vì chỉ là cốt nhục của bách tính bình thường, cho nên tuy tuổi tác lớn hơn Cơ Ninh Nhi một hai tuổi, song trông bên ngoài cũng sàn sàn như nhau. Trong lòng Cơ Diễn Trung bỗng nảy sinh một ý nghĩ.

Dùng đứa trẻ này để thay thế Cơ Ninh Nhi.

Đem dấu vết cuối cùng của dòng dõi Xích Đế che đậy đi...

Cơ Diễn Trung chậm rãi đứng dậy, bước tới trước mặt đứa trẻ.

Đứa bé tò mò nhìn ông, rồi nở một nụ cười ngây thơ rạng rỡ. Tay nhỏ nắm chặt chiếc thìa cán gỗ như cầm dao găm xúc ngang một phát, không ít hạt cơm rơi lả tả dính đầy trên yếm vải trước ngực, đôi mắt vẫn sáng bừng.

Cơ Diễn Trung chầm chậm vươn tay ra, xoa đầu đứa trẻ.

"Xin lỗi con nhé."

"Đứa trẻ."

..................

"Ha ha ha, được lắm! Phát hiện một con dã trư cực lớn rồi. Con súc sinh này hay phá hoại ruộng vườn, lại từng tấn công bách tính đi đường. Hừ, chúng ta rình rập nó bao lâu nay rốt cuộc cũng tóm được sơ hở!"

"Nay đã là tháng sáu rồi, trước mùa gặt mùa thu phải tiêu diệt nó để sang Kỳ Lân Quân nhận thưởng xem như [Trừ hại]. Da và răng của nó Kỳ Lân Quân thu mua, còn thịt đem chia cho bà con lối xóm. Tuy thịt lợn chưa thiến có hơi hôi nhưng dẫu sao vẫn là thịt ăn được!"

"Ha ha ha, tốt lắm, lát nữa các chú đi tập hợp anh em lại."

"Chúng ta sẽ làm một việc vì dân trừ hại này!"

Người thợ săn trò chuyện xong với bạn bè liền vui vẻ bước vào trong nhà, nói: "Ha ha, lão tiên sinh, thật ngại quá, chúng tôi có việc bận rộn trễ nải chút đỉnh. Cụ xem cái tính tôi này, hễ cứ bàn đến chuyện săn bắn là lại quên bẵng mất việc khác..."

Giọng anh ta đột nhiên dừng bặt, vì phát hiện vị lão nhân kia bỗng nhiên biến mất tăm.

Đầu tiên là sững sờ ngơ ngác.

But khi anh ta nhìn quanh thấy con mình cũng không thấy đâu nữa, sắc mặt lập tức đại biến, tim đập thình thịch một phát. Lo lắng đụng phải bọn bắt cóc chuyên đi hủy hoại thân thể trẻ con kiếm lời, anh ta vô cùng sốt ruột. Vốn nghĩ mình ngay ngoài cửa thế mà vị lão nhân kia cứ như có thần thông tiên pháp vậy, nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Anh ta nhào tới, miệng gào khóc thảm thiết: "Con tôi ơi..."

But mới chạy được hai bước, tầm nhìn bị chiếc bàn che khuất mở ra, anh ta mới trông thấy.

Con mình đang đứng lù lù trên mặt đất. Chiếc áo khoác khoác ngoài của cô bé đã bị lấy đi mất, chỉ còn mặc bộ đồ lót bên trong, thế mà đứa bé không hề thấy lạnh, trong tay đang nắm chặt một viên hạt châu tròn xoe.

Người cha vội chạy lại: "Thúy Nhi con không sao chứ, đây là... cái gì?!"

Đứa trẻ ngơ ngác đáp: "Ban nãy lúc ông nội kia đi đã đưa cho con cái này."

"Lại cởi bộ quần áo mẹ may cho con mang đi rồi."

Người thợ săn dẫu gia cảnh nghèo khó nhưng cũng biết nhìn nhận đồ vật. Thấy hạt châu tròn trịa trong suốt sáng loáng, bên trong dường như có một đốm lửa bập bùng cháy, hiển nhiên là bảo vật quý giá, anh ta liền bảo: "Đưa cha xem nào."

Đứa bé mếu máo: "Là ông nội kia tặng con mà!"

Song người cha không màng, giật lấy hạt châu từ tay cô con gái bốn tuổi chạy phắt ra ngoài cửa, hét lớn gọi vọng theo: "Tiền bối! Lão tiên sinh! Cụ bỏ quên đồ rồi này!"

"Xin cụ quay lại nhận đồ đi! Chiếc áo khoác kia biếu cụ luôn cũng được!"

But cho dù anh ta có hét khản cổ, âm thanh truyền đi xa cũng dần lụi tắt. Trước mắt chỉ có núi non chập chùng đằng xa cùng con đường nhỏ đang thi công dẫn ra quốc lộ gần đó, làm gì có bóng hình ai đáp lời chứ.

Người thợ săn nâng viên hạt châu đứng thừ ra đó, nhất thời ngơ ngác luống cuống không biết nên làm thế nào cho phải.

..........

Cơ Diễn Trung rảo bước tiến về phía trước.

Mỗi khi ông bước ra một bước, tay áo bào tung bay đã vụt đi một quãng đường cực xa. Trong lòng ông ôm chiếc áo khoác của đứa trẻ kia, nhét thêm ít cỏ khô cùng rơm rạ vào trong trông y hệt như đang bồng một đứa bé vậy.

Ông nói xin lỗi là vì lúc đó ông thực sự từng có ý định dùng đứa trẻ kia làm thế thân chịu chết thay Cơ Ninh Nhi. Suốt chiều dài sử sách xưa nay, thế thân chịu chết thay cho các bậc đế vương tướng lĩnh nhiều không đếm xuể, biết bao kẻ tự xưng là minh quân kiêu hùng đều từng làm ra loại chuyện này.

Xem như vì thực hiện di nguyện của Xích Đế, bước ra bước đi đầu tiên để mở đường thái bình cho thiên hạ.

Một việc oanh liệt bi tráng như thế.

Chỉ cần đánh đổi bằng tính mạng của một kẻ bình thường dường như là việc không đáng để do dự. Một tấm thân xương thịt thật sự tự nhiên dễ khiến người ta tin tưởng hơn là rơm rạ. Người bên ngoài có mấy ai từng tận mắt thấy dung nhan Cơ Ninh Nhi, dùng chút thủ đoạn che mắt thế gian vượt biển qua sông chẳng phải chuyện gì khó khăn.

But, Cơ Diễn Trung chung quy vẫn chỉ là một người bình thường yếu mềm, đôn hậu và có tấm lòng lương thiện.

Ngay cả chuyện mà các anh hùng kiêu hùng trên trang sử xanh không chớp mắt lấy một cái đã thực hiện trôi chảy, lão nhân vẫn không thể hạ thủ nổi. Ông chỉ lấy đi bộ quần áo khoác ngoài, đồng thời cảm thấy vô cùng xấu hổ tự trách vì ý nghĩ đen tối thoáng qua đầu ban nãy nên đã chủ động để lại viên hạt châu trên người mình.

Dưới sự cai trị của Tần Vương, viên châu đó chỉ là món đồ có chút giá trị nhưng không đến mức quá quý giá phạm vào luật cấm.

Hơn nữa bên trong còn mang theo một luồng hỏa nguyên dịu nhẹ.

Có thể sưởi ấm cho đứa trẻ bị lấy mất áo khoác ngoài để tránh cho nó bị nhiễm lạnh.

Cơ Diễn Trung ôm "đứa trẻ" giả này, ánh mắt cụp xuống. Ông hít sâu một hơi dài, rốt cuộc cất bước phi nhanh về hướng quê hương của mình, về với quá khứ, lý niệm và lời thác phó cuối cùng của Xích Đế Cơ Tử Xương.

Hoàng đế Ứng quốc nắm giữ khí vận tám trăm năm, lại thực hiện hàng loạt hành vi tàn bạo sát hại thế gia quý tộc, trục xuất thế hệ trẻ tuổi của các đại gia tộc còn lại vào trong bờ cõi Ứng quốc. Sau khi Vũ Văn Liệt trở về chỉ quỳ một gối xuống đất kể rõ ngọn ngành mọi việc mình đã làm.

Hạ Nhược Cầm Hổ nổi trận lôi đình mắng lớn: "Đồ thất phu! Sao ngươi dám làm như vậy!"

"Ngươi há biết được lòng dạ người trong thiên hạ!"

"Nhất định sẽ có vô vàn kẻ dòm ngó cái danh hiệu công chúa kia hòng lợi dụng huyết mạch Xích Đế dấy lên loạn thế lần nữa. Ngươi lúc này thương hại một đứa con gái nhỏ, sau này thiên hạ chiến tranh hỗn chiến chết đi bao nhiêu sinh mạng, ngươi không thương xót bọn họ sao?!"

Vũ Văn Liệt lạnh lùng đưa mắt nhìn Hạ Nhược Cầm Hổ:

"Đến một đứa con gái mồ côi cô độc cũng không dung chứa nổi sự thương hại..."

"Mà cũng đòi bàn chuyện thiên hạ tương lai sao?!"

Hạ Nhược Cầm Hổ tức giận tột cùng. Lão tuy từng cứu mạng Vũ Văn Liệt trên chiến trường nhưng lão là hạng tướng lĩnh đã kinh qua quá nhiều việc đời, tính tình hoàn toàn không hợp với Vũ Văn Liệt, suýt chút nữa không kìm lòng được mà rút đao tỷ thí với Vũ Văn Liệt.

"Thôi đi."

Hoàng đế Ứng quốc lên tiếng cắt ngang.

Cả hai vị danh tướng đều dừng động tác. Ứng Đế nói: "Chỉ là một đứa con gái mồ côi mà thôi. Tuy nhiên Vũ Văn chung quy vẫn chưa nhổ cỏ tận gốc, khép vào đại tội đáng bị trọng phạt. Việc lớn thế này vốn nên chém đầu thị chúng."

"Nhưng cục diện hiện tại đang biến động, cái đầu trên cổ ngươi tạm thời ký gửi ở đó, đợi sau này lập công chuộc tội trên chiến trường rồi tính sau."

Nhẹ nhàng bâng quơ, chuyện hệ trọng như vậy liền được gác lại.

Hạ Nhược Cầm Hổ tiếc nuối, trong lòng không khỏi có phần bất cam. Quân đội lôi kéo theo tư binh của các thế gia rầm rộ tiến lên, mắt thấy chỉ còn vài ngày là tiến vào biên giới Ứng quốc thì ngày hôm đó trong doanh trại đột nhiên náo loạn tột cùng.

Có kẻ xông vào doanh trại.

Hai vị đại tướng đích thân ra ngoài xem xét nguyên nhân.

Lại trông thấy trên đất nằm rạp vô số binh lính mặc giáp, vài vị chiến tướng miệng hộc máu tươi thoi thóp thở dốc. Một lão nhân tóc bạc trắng xóa ngồi trên tảng đá, trong lòng ôm chặt một đứa bé. Cơn gió thổi lướt qua, chỏm tóc mai của lão nhân khẽ rủ xuống mang theo một vẻ rệu rã thê lương. Hạ Nhược Cầm Hổ thốt lên:

"Cơ Diễn Trung...?!"

Lão nhìn Vũ Văn Liệt, rồi nhìn sang Cơ Diễn Trung.

Ứng Đế phát giác có điều bất thường liền thong thả bước ra.

Cơ Diễn Trung tới đây. Lão nhân nhìn chằm chằm vị hoàng đế Ứng quốc kia, cảm thụ luồng khí vận thời đại Xích Đế tám trăm năm đang cuộn trào trên người Ứng Đế. Trên gương mặt Cơ Diễn Trung hiện ra thần sắc biến đổi phức tạp, cuối cùng ông chỉ khẽ nói:

"Nghịch thần tặc tử."

"Nước ta đã mất, há có thể cùng chung sống dưới gầm trời này với kẻ nghịch tặc như ngươi? Lão phu Cơ Diễn Trung hôm nay tới đây chính là muốn thay nước nhà báo thù rửa hận."

Cơ Diễn Trung ôm chặt "đứa trẻ" trong lòng, ông đột nhiên xông lên phía trước.

Giữa tiếng rồng ngâm lẫm liệt, Xích Long Pháp Tướng lại hiện ra oai hùng. Uy thế Thất Trọng Thiên nháy mắt chọc thủng một góc trận hình phòng thủ phía trước. Lũ binh lính khoác thiết giáp hoàn toàn không phải đối thủ của ông, thảy đều bị ông phất tay giậm chân hất bay đi mất.

Vũ Văn Liệt nắm thương, Hạ Nhược Cầm Hổ cũng trố mắt nhìn vị lão nhân đột ngột đánh tới.

Cả hai vị danh tướng đều nhìn ra quyết tâm muốn chết của Cơ Diễn Trung.

"Ngu xuẩn quá..."

"Tiếc thay."

Họ đồng loạt xuất kích. Cơ Diễn Trung vọt tới cuối cùng đến trước mặt Ứng Đế liền bị cây trọng thương của Vũ Văn Liệt cùng cây mã sóc của Hạ Nhược Cầm Hổ đâm xuyên qua người. Lão nhân khựng người lại, đứng sừng sững đằng kia, miệng đầy máu tươi trừng mắt nhìn vị Ứng Đế uy nghiêm.

Hai vị thần tướng rút binh khí ra ngoài, trên cơ thể vị lão nhân hiền hậu thủng thêm mấy lỗ máu chảy lê láng nhuộm đỏ thẫm bộ y phục vốn đã loang lổ bụi đường từ lâu. Máu tươi rớt xuống đất tanh nồng. Cho dù có là Tông Sư đi nữa thì lúc này ông cũng đã sức tàn lực kiệt khí số tận rồi.

Xung quanh là hàng vạn binh sĩ cầm giáo thương cung nỏ chầm chậm bao vây áp sát.

Binh phong sắc bén ngút trời. Một võ giả Thất Trọng Thiên dám đơn thương độc mã xông vào doanh trại có hai vị thần tướng hàng đầu trấn thủ, quả thực bi thảm và ngu ngốc tựa như đi nộp mạng.

Ứng Đế sừng sững nhìn xuống ông, hỏi:

"Còn lời trăng trối gì muốn nói không?"

Mái tóc trắng của Cơ Diễn Trung rũ rượi đẫm máu, đôi mắt ông đờ đẫn nhìn chăm chăm Ứng Đế.

Đột ngột hé miệng.

Nhổ một ngụm nước bọt lẫn máu tươi lên hoàng bào của Ứng Đế.

"Nhổ vào mặt ngươi!"

Cơ Diễn Trung, vị lão nhân hiền hậu đôn hậu không hề có nóng nảy hay khí phách gì này, đã làm một việc có khí phách nhất đời mình. Binh khí xung quanh phát ra tiếng động sát khí rợn người, ông lại ôm chặt "đứa trẻ" trong lòng khẽ cười rồi cười vang sảng khoái.

Đôi mắt đờ đẫn tối sầm đi.

Rồi sau đó ông quay người, lảo đảo đi ra phía ngoài. Đao kiếm giáo thương của quân lính dựng trận vốn định lao lên đâm chết ông, nhưng đều bị Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ ngăn lại, hay nói đúng hơn là bị Ứng Đế phất tay cản lại.

Vì vậy đám binh sĩ giáo kỵ chỉ đành chầm chậm lùi lại phía sau. Tất cả chỉ có thể giương mắt nhìn vị lão nhân y phục nhuộm máu lảo đảo bước đi, nhìn vệt máu từ khóe môi ông rơi lã chã xuống đất, nhìn tấm lưng ông vẫn thẳng tắp ôm chặt đứa bé đi ra khỏi doanh trại.

Ứng Đế, Vũ Văn Liệt, Hạ Nhược Cầm Hổ thong thả rảo bước đi theo sau.

Những người bị áp giải của các thế gia Trung Nguyên khác cùng các kiêu tướng trong quân đội cũng bước theo sau. Tất cả nhìn vị lão nhân tóc bạc đẫm máu, thân hình nhếch nhác tả tơi, kể từ khi Cơ Tử Xương tự thiêu đến nay chưa từng chợp mắt nghỉ ngơi lấy một giây đang lảo đảo bước về phía trước.

Mặt đất loang lổ vệt máu dài.

Theo tập quán hành quân dựng trại, doanh doanh trại này được xây dựng tựa lưng vào vách núi hiểm trở để tránh bị tập kích bất ngờ.

Bên ngoài chính là một bờ vực thẳm vách đá dựng đứng, dưới vực là dòng sông lớn cuồn cuộn chảy xiết. Lúc này đang độ giữa hè, sóng nước đập vào bờ đá ầm ầm không ngớt. Cơ Diễn Trung toàn thân bê bết máu bước tới bên rìa vách đá. Ông nhìn xuống vực sâu, ôm chặt "Trường Lạc Công chúa". Trên đầu là trời cao lồng lộng, dưới chân là sông sâu vực thẳm.

Cơ Diễn Trung nghẹn ngào thét lớn:

"Lão phu không thể thảo phạt tặc nước, song huyết mạch của quân vương há có thể sống tạm bợ kéo dài hơi tàn!"

"Trường Lạc Công chúa, con là cốt nhục của bệ hạ, cũng nên tuẫn quốc!"

Có vị đại tướng xuất thân từ thế gia cùng quân sư bỗng nhiên thất kinh hét lên: "Không xong rồi!"

"Trong lòng ông ta là Trường Lạc Công chúa! Ông ta muốn..."

Lão nhân ôm chặt "đứa trẻ" thì thầm: "Thường Ninh, Trường Lạc."

Ánh mắt ông vẫn đong đầy vẻ hiền từ nhân hậu. Đoạn ông quay đầu lại nhìn vị Ứng Đế đang lạnh lùng ngạo nghễ sừng sững kia. Mái đầu bạc phơ, ông đột ngột giơ tay chỉ thẳng mặt gã, căm phẫn quát lớn: "Khương Vạn Tượng! Ta hận không có thần thông võ công tuyệt thế để gột rửa tàn sát ngươi giữa trời đất này. Nhưng loại hành vi đại nghịch của ngươi nhất định sẽ chết không tử tế!"

"Ta ở dưới chín suối sẽ trợn to mắt nhìn ngươi, chứng kiến kết cục thảm hại của ngươi!!!"

Ứng Đế thản nhiên đáp: "Được."

Cơ Diễn Trung cười dài một tiếng đầy bi tráng và thương tang.

Đoạn ông đăm đắm nhìn Ứng Đế, rồi ngay trước mắt vạn quân, ôm chặt lấy Trường Lạc Công chúa nhảy xuống vực sâu tuẫn quốc dưới sự chứng kiến của ngàn quân vạn mã và giới quý tộc thế gia Trung Châu. Tấm thân nhuộm máu rơi xuống dòng nước xiết cuồn cuào cuộn trào bên dưới.

Tượng trưng cho huyết mạch của dòng dõi Xích Đế từ nay trở đi hoàn toàn tuyệt diệt chốn nhân gian.
