Chương 507: Lang Vương Và Trần Hoàng

Sau khi Đột Quyết Đại Hãn Vương dẫn dắt Thiết Phù Đồ tới vị trí cách ba mươi dặm thì không tiến thêm nữa, chỉ phái người đi truyền tin cho Trần Đỉnh Nghiệp, cười nói: "Chúng ta đã thể hiện lòng thành, không quản ngại ngàn dặm xa xôi mà đến nơi này."

"Trần Hoàng bệ hạ cũng nên thể hiện ra phong thái ung dung và khí độ nhàn nhã của Trần Hoàng bệ hạ mới phải. Đã có thành ý, lại là chúng ta đến để chi viện cho Trần Hoàng, lẽ nào Trần Hoàng không nên đi ra, tiến vào trung quân của ta để đàm đạo sao?"

"Chứ không thể đi vào trong Trấn Bắc thành đâu."

Người ra tiếp đón miễn cưỡng cười nói: "Bệ hạ Trần quốc của chúng ta đã ở trong Trấn Bắc thành chuẩn bị rất lâu, đợi chờ Đại Hãn Vương đến nơi. Chuyện này... đến lúc chuẩn bị bắt đầu, đột nhiên lại không vào Trấn Bắc thành, chẳng phải là có chút uổng phí sao?!"

Đại Hãn Vương cưỡi trên tọa kỵ, tay cầm roi ngựa, ung dung cười nói:

"Ha ha ha, uổng phí sao?"

"Dù sao thì cái tên Trần Đỉnh Nghiệp này, ta cũng không phải lần đầu tiên nghe nói. Nếu không làm thế này, Thiết Phù Đồ của ta mà đi vào trong Trấn Bắc thành của các ngươi, quả thực là sợ bị các ngươi vây chặt như gói sủi cảo đấy."

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười lớn của Đại Hãn Vương đầy vẻ ung dung, nhưng sắc mặt của thần tử Trần quốc lại hơi biến đổi.

Đại Hãn Vương ghìm chặt dây cương, nhạt giọng nói:

"Đến thì đến, nếu không muốn thì cùng lắm lão phu lại dẫn đám con em trở về mà thôi."

Vào chính khoảnh khắc này, Đại Hãn Vương của Đột Quyết lâm thời thay đổi ý định, yêu cầu đổi địa điểm kết minh. Thiết Phù Đồ chỉ dừng lại ở khoảng cách ba mươi dặm, không di chuyển thêm một tấc, khiến sứ thần Trần quốc đối diện buộc phải lui về.

Một canh giờ sau, khi sứ thần quay trở lại liền nói:

"Bệ hạ đã đồng ý với ý muốn của Đại Hãn Vương."

"Tuy nhiên, Đại Hãn Vương không dám tiến vào Trấn Bắc thành của Đại Trần ta."

"Thân ngàn vàng không ngồi gần thềm nguy hiểm, Bệ hạ cũng không nguyện ý tiến vào trung quân đại doanh của Đại Hãn Vương. Dù sao uy danh của Thiết Phù Đồ thiên hạ đều biết, nếu như các ngươi đột nhiên làm khó dễ, Bệ hạ chẳng phải sẽ bị các ngươi làm tổn thương sao?"

Hai bên nảy sinh xung đột về điểm này, Đại Hãn Vương không muốn vào Trấn Bắc thành.

Trần Đỉnh Nghiệp không muốn vào trung quân đại trướng của đối phương.

Đều là những người đi lên từ trong loạn thế, cho dù có chật vật, cho dù từng bại trận, nhưng bọn họ vẫn tràn ngập lòng cảnh giác. Sau vài ngày đối đầu, cuối cùng hai bên lựa chọn một phương án trung hòa, đi tới một ngôi miếu thần đổ nát trên ngọn núi gần đó.

Có một bộ phận thân binh Thiết Phù Đồ đi theo, cũng có một bộ phận kỵ binh Dạ Trì của Trần quốc tháp tùng. Đại quân của hai bên thì đóng giữ ở chân núi không xa, xem như đôi bên ở vào một trạng thái bình đẳng.

Dù là đàm phán thì cũng nên có tiệc rượu.

Trần Đỉnh Nghiệp mang tới rất nhiều mỹ thực, rượu thịt.

Bày ra ngay trong ngôi miếu sơn thần này, sắc hương vị đều đủ cả. Đại Hãn Vương nhìn những món mỹ thực Trung Nguyên này, bưng chén rượu lên, cổ tay khẽ cử động, nhìn nước rượu trong chén hơi đung đưa gợn sóng, tán thưởng nói: "Quả thực là mỹ tửu, mỹ thực."

"Suýt nữa đã câu động con sâu rượu trong bụng ta, khiến ta muốn một ngụm nuốt chửng uống cạn."

"Chỉ tiếc là, đáng tiếc thay."

Đại Hãn Vương cười nhạt, giơ tay đổ sạch chén rượu ngon trong tay xuống đất, tỏa ra một làn hương rượu nồng nàn. Ngay sau đó, lão tùy ý ném thanh đao đeo bên hông sang một bên, ngồi bệt xuống một cách tùy tiện, nói: "Đáng tiếc!"

"Rượu do đích thân Trần Hoàng mang tới, e rằng ngay cả vị anh hùng dũng cảm nhất trên thảo nguyên cũng không dám uống."

Trong lời nói của Đại Hãn Vương mang theo vài phần giễu cợt, ngay sau đó lão vỗ vỗ tay. Thân binh đi theo lập tức mang ra rượu thịt của mình. Đại Hãn Vương ngồi xếp bằng ở đó, cầm lấy rượu thịt, cười nói: "Trần Hoàng, chúng ta đều đã là những kẻ lăn lộn trong loạn thế này rồi."

"Ngươi và ta đều biết rõ, chúng ta không tin tưởng lẫn nhau."

"Thế nhưng chúng ta vẫn phải hợp tác vì thiên hạ. Theo ý ta, chúng ta cứ ai ăn rượu thịt của người nấy là được, cũng không cần úp úp mở mở làm gì, cứ mở rộng cửa nói lời sáng tỏ đi."

Trước mặt Trần Đỉnh Nghiệp tự nhiên là những món mỹ thực Trung Nguyên sắc hương vị vẹn toàn.

Trước mặt Đại Hãn Vương lại bày một đĩa thịt cừu non dùng tay bốc. Lão cũng không khách sáo, chỉ rút ra một con dao nhỏ, cắt thịt chấm với sốt hẹ mà ăn, vừa ăn vừa nói:

"Khương Vạn Tượng - con lão long kia đến nay vẫn đang dưỡng tinh tích lũy sức lực, chắc là biết thọ mệnh của mình không còn nhiều, định trước khi chết làm một vố lớn. Còn Lý Quan Nhất - con kỳ lân kia thì binh phong sở hướng vô địch."

"Ngươi giết cha hắn, lại hại mẹ hắn, hạ lệnh truy nã hắn, ép hắn trở thành thủ lĩnh của một đại quân trong loạn thế."

"Ngươi có thể coi là ân nhân của hắn rồi đấy, Trần Đỉnh Nghiệp."

"Nhưng Lý Quan Nhất chắc chắn muốn giết ngươi."

Đại Hãn Vương chỉ ngón tay vào Trần Đỉnh Nghiệp, nói: "Còn ngươi thì sao?"

"Đại Trần của ngươi chỉ còn lại chút địa bàn thế này, chỉ còn lại ngần này binh mã. Người ta đều bảo kẻ xưng vương xưng bá phải có hào khí và nội hàm vượt trội người thường trong lòng, vì đại nghĩa trong tim mà không màng đến những lời phỉ báng của người ngoài."

"Hôm nay lão phu tới đây chính là muốn xem ngươi có phải hạng người như vậy hay không."

"Trần Đỉnh Nghiệp, nếu như ngươi vẫn muốn giữ cái danh nghĩa Trần Hoàng,"

"vẫn muốn giữ lại cơ nghiệp của tổ tông, thì hãy hợp tác với ta. Còn nếu như ngươi vẫn muốn ra vẻ khí độ quân vương của cái gọi là đại quốc Trung Nguyên kia, vẫn định kiên trì cái gì đó, bản vương lập tức quay người bỏ đi."

"Ngươi cứ tự mình đi đối mặt với Tần Vương đang ở thời kỳ đỉnh cao, tự mình đối mặt với con thương long đang ẩn mình kia đi."

"Rồi cứ như vậy mà chết trong loạn thế này đi!"

Đại Hãn Vương không có ý định nhiều lời với Trần Đỉnh Nghiệp, chỉ trực tiếp nói ra mục đích của mình. Cục diện đã đến nước này, mọi sự che đậy giả dối đều trở nên vô nghĩa.

Lúc này trong miếu sơn thần, Đại Hãn Vương võ công cái thế, ánh mắt bình lặng.

Trần Thiên Kỳ ôm trường thương lặng lẽ nhắm mắt.

Trần Đỉnh Nghiệp bưng chén rượu, nhìn nước rượu óng ánh sắc hổ phách bên trong, khẽ mỉm cười: "Phải rồi, quả là người thông minh, không muốn vào Trấn Bắc thành của ta, cũng là lo sợ ta sẽ đóng cửa thành sao?"

Đại Hãn Vương dùng dao nhỏ cắt thịt cừu, nhạt giọng nói:

"Thân ngàn vàng không ngồi gần thềm nguy hiểm. Người trong thiên hạ đều nghĩ Trần Đỉnh Nghiệp ngươi đã là một kẻ sa sút chờ chết, thế nhưng ta biết ngươi, giống như con sói trên thảo nguyên, lúc bị đánh gãy chân mới là lúc nguy hiểm nhất."

"Đi vào Trấn Bắc thành sao?"

"Ha ha ha, ta tin Trần Đỉnh Nghiệp ngươi hoàn toàn có thể làm ra chuyện mai phục sẵn mấy ngàn cung thủ, trước tiên cho ta một trận mưa tên rồi mới bàn tiếp chuyện khác."

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Quả nhân nếu như tiến vào trung quân đại doanh của ngươi, chắc cũng sẽ bị ngươi trực tiếp bắt đi chứ."

"Bất luận thế nào, quân vương Trần quốc nằm trong tay ngươi, ngươi xem như đã có được một loại danh nghĩa lớn. Con cờ rơi vào trong tay, bất kể ra sao, vẫn dễ khống chế hơn cái gọi là đồng minh, đúng không?"

Hãn Vương của Đột Quyết, Đế quân của Trung Nguyên, vào lúc này, trong ngôi miếu sơn thần rách nát này, giơ chén rượu lên hướng về nhau từ xa để chúc rượu. Nếu không phải Đại Hãn Vương đích thân tới thì đã ôm hận ở trong Trấn Bắc thành từ lâu rồi.

Còn nếu đổi lại là người khác, dùng những thủ đoạn như Đảng Hạng Vương thì đã sớm rơi vào trong quân Thiết Phù Đồ, làm một kẻ bù nhìn.

Nói cười vui vẻ, nhưng đao kiếm lạnh thấu xương.

Đại Hãn Vương lâm thời lựa chọn địa điểm này chính là sự thỏa hiệp sau khi đôi bên nhận ra đối phương đều vô cùng cảnh giác, miễn cưỡng duy trì một loại cân bằng đặc thù.

Đại quân hai bên đối lũy lẫn nhau, còn trong ngôi miếu sơn thần này chính là cuộc đối đầu giữa hai người bọn họ, võ lực ở mỗi tầng thứ đều đạt tới một sự cân bằng vi diệu.

Bên ngoài ngọn núi này là hai mươi vạn đại quân của Trấn Bắc thành.

Cùng với Thiết Phù Đồ, khinh kỵ binh trên thảo nguyên đang đối đầu từ xa.

Chỉ khi thực lực và nền tảng của đôi bên tương đương nhau mới có tư cách bàn chuyện đàm phán và liên minh. Đại Hãn Vương thảo nguyên nếu như không màng tất cả, tự nhiên có thể hội tụ đại quân công kích Trấn Bắc thành, nhưng như vậy vừa tốn thời gian vừa hao công sức, thanh thế quá mức chấn động.

Đại Hãn Vương đến nước này vẫn kiêng dè vị Tần Vương trẻ tuổi kia.

Năm nay, Tần Vương mới hai mươi mốt tuổi.

Đang là độ tuổi niên phú lực cường, khí huyết hùng hồn, cũng là lúc thực lực cường đại và đang trong trạng thái đi lên — nếu không phải Trung Nguyên thấp thoáng có dấu hiệu thiên hạ nhất thống, Đại Hãn Vương cũng không đến mức ở độ tuổi này còn phải thực hiện hành động nguy hiểm như vậy.

Đại Hãn Vương giơ tay, tùy tùng phía sau lập tức dâng lên một cuộn giấy da cừu.

Lão lật xem một chút, cổ tay run lên.

Cuộn giấy da cừu này giống như một mũi tên sắc nhọn phóng thẳng về phía Trần Đỉnh Nghiệp.

Trần Đỉnh Nghiệp vẫn uống rượu, nhưng Trần Thiên Kỳ đang ôm trường thương nhắm mắt trầm tư đột nhiên mở mắt ra. Trong hư không dường như dấy lên một luồng sóng khí cuồn cuộn gợn sóng, cuộn giấy da cừu như mũi tên khựng lại giữa không trung, ngay sau đó vững vàng rơi xuống bàn.

Trần Đỉnh Nghiệp phất ống tay áo, cầm lấy cuộn giấy da cừu kia.

Nơi này quả thực là một ngôi miếu sơn thần vô cùng hoang vu, đầu của bức tượng thần đã không biết bay đi đâu từ lâu, giống như bị lưỡi kiếm sắc bén chém qua, để lại vết cắt thẳng tắp rõ ràng ở cổ. Dưới chân rải đầy lá rụng và bụi bặm, một mảnh hoang tàn xơ xác.

Cũng giống như nước Trần lúc này, trong bầu không khí im lặng không một tiếng động, Trần Đỉnh Nghiệp đọc xong cuộn giấy da cừu. Gã đặt cuộn giấy da cừu lên bàn, Đại Hãn Vương hỏi: "Thế nào, Trần Đỉnh Nghiệp, có chỗ nào không hài lòng không?"

"Ngươi hoàn toàn có thể từng cái nói ra."

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Đại Hãn Vương rất có thành ý."

"Trong minh ước lần này, có thể nói là, 【mỗi bên lấy thứ mình cần】."

Trần Thiên Kỳ đưa tay ra, năm ngón tay siết lại, một luồng kình khí vô hình hút cuộn giấy da cừu vào trong tay. Ánh mắt lão quét qua, nhìn thấy văn tự bên trên, ngay cả vị thần tướng Trần quốc từ một trăm tám mươi năm trước này cũng không thể nói ra ý kiến phản đối nào đối với các điều khoản trong minh ước.

Không hề có thủ đoạn ẩn giấu, cũng không có cạm bẫy cố ý nào.

Thậm chí, có thể nói là vô cùng công bằng.

Đến cả mục đích của bản thân Đột Quyết cũng không hề che giấu một chút nào.

Đó là nâng đỡ Trần quốc, để Trần quốc một lần nữa cường thịnh lên, sau đó khiến Trung Nguyên duy trì trạng thái hiện tại, ngăn cản Trung Nguyên thống nhất, nhằm giữ vững một cục diện có lợi hơn cho Đột Quyết thảo nguyên.

Trần Thiên Kỳ là cháu trai của Trần Vũ Đế.

Thế giới lúc lão sinh ra là khi bá quyền của Xích Đế dần dần sa sút, là thời kỳ tranh bá giữa Trần quốc và Ứng quốc, là thời đại của Thổ Cốc Hồn. Sự hỗn loạn của thiên hạ đối với lão mà nói chỉ là một loại trạng thái bình thường.

Là điều hiển nhiên.

Thậm chí, nếu Trần Thiên Kỳ chỉ nhìn bằng nhãn quan chiến lược thuần túy, bản minh ước này có thể nói là vô cùng khoan dung.

Tuy nói mục đích của nó là Đột Quyết muốn can thiệp vào Trung Nguyên, ngăn cản thống nhất,

Nhưng đối với Đại Trần mà nói, vẫn có thể coi là một chuyện tốt.

Dựa vào địa thế của Trấn Bắc thành, sức mạnh của Đột Quyết, cùng với cục diện các nước đối lập trong thời kỳ này, cho dù không thể khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao, nhưng ít nhất là đứng vững gót chân, tái lập quốc tộ pháp thống vẫn là điều có khả năng.

Đại Hãn Vương nhạt giọng nói: "Điều kiện của ta chính là như vậy."

"Trần Đỉnh Nghiệp, hoặc là hợp tác với ta, giữ lại một chút pháp thống của Trần quốc các ngươi; hoặc là tiếp tục kéo dài chút hơi tàn trong Trấn Bắc thành này, cuối cùng triệt để tan biến dưới binh phong của Tần Vương, ngươi tự mình lựa chọn đi."

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn cuộn giấy da cừu này, không hề làm ra vẻ ứng phó lấy lệ.

Gã chỉ bình tĩnh đưa tay ra, gợn sóng dâng lên, nội khí trong lòng bàn tay lưu chuyển.

Trên cuộn giấy da cừu bùng lên ngọn lửa dữ dội.

Không có một chút do dự.

Giống hệt như tám năm trước, trong hoàng cung Trần quốc, khi tên thuật sĩ thay thế Hầu Trung Ngọc nói rằng có thể dùng tim gan của đồng nam đồng nữ để luyện chế thuốc trường sinh bất tử, gã đã rút kiếm chém chết tên thuật sĩ đó vậy.

Đại Hãn Vương nói: "Ngươi thế mà lại không hề dao động."

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Chính vì dao động, cho nên mới phải vào lúc ta còn có năng lực tự chế, đem thứ mê hoặc ta này triệt để đốt sạch." Đôi mắt gã sâu thẳm, phản chiếu hình ảnh cuộn giấy da cừu đang rực cháy.

Giống như trong mắt gã đang phản chiếu ngọn lửa, sau đó nhìn ngọn lửa kia lụi tàn.

Đại Hãn Vương nói: "Thật là ngu xuẩn."

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Ngu xuẩn sao? Bất kể thiện ác, ranh giới cuối cùng nằm ở đây rồi."

Đại Hãn Vương nhìn Trần Đỉnh Nghiệp, nói: "Ta còn tưởng rằng, một vị Trần Hoàng vì bá nghiệp của mình mà dâng hiến thê tử, hại chết bằng hữu năm xưa, tống trụ cột quốc gia vào ngục tù, là một kẻ vì đại sự mà không từ thủ đoạn."

"Không ngờ rằng, cũng chỉ là một kẻ ngu muội bị những thứ quy củ của đám hủ nho trói buộc mà thôi!"

Trần Đỉnh Nghiệp bưng chén rượu, cười nhạt nói: "Ngươi nói ta ngu xuẩn, ta không có cách nào phản bác. Thế nhưng, ngươi bảo ta là kẻ bị những thứ gọi là quy củ, lương tri trói buộc, vậy thì, Đại Hãn Vương, ngươi vẫn quá xem thường ta rồi."

"Cái gì?!"

Sắc mặt Đại Hãn Vương biến đổi, đột nhiên phát giác ra có điểm không đúng.

Lão lại cảm nhận được thân thể của mình xuất hiện một tia trì trệ, giống như một số kinh mạch bắt đầu biến hóa, dần dần biến thành trạng thái cứng đờ như sắt thép gỗ mục. Sắc mặt lão đại biến, nhìn về phía vệt rượu tỏa hương nồng đậm bị đổ trên mặt đất.

"?!!!"

Trần Đỉnh Nghiệp nói: "Phỉ độc, thế nào, dù không cần uống vào vẫn có thể phát huy công hiệu. Nơi Đạm Đài Hiến Minh bỏ mạng có một bể máu, trong đó đều là Phỉ độc cấp bậc thông thường, nhưng cô dùng bí pháp tôi luyện ngưng tụ, mới được bình rượu này."

Đại Hãn Vương giận dữ quát: "Ngươi cũng uống rồi!"

"Ngươi!!!"

Vẻ mặt Đại Hãn Vương bỗng nhiên đông cứng lại.

Lão đã nhận ra điều gì đó.

Bản thân lão chỉ đứng bên cạnh ngửi thấy, cảm nhận được độc huyết của Phỉ mà đã có dấu hiệu trúng độc, vậy thì kẻ trước mắt này lại thực sự tỉnh táo và thờ ơ, từng chén từng chén uống cạn dòng máu kịch độc.

Trên khuôn mặt Trần Đỉnh Nghiệp, những dấu vết của Phỉ độc lan tràn ra, hai con ngươi đều mơ hồ có chút vẩn đục, nhưng gã vẫn ngồi yên ở đó, bưng chén rượu nói: "Nếu không làm như vậy, sao ngươi có thể trúng kế chứ?"

"Liên thủ? Đồng minh?"

"Hoàng đế Trung Nguyên tự có khí độ của Hoàng đế Trung Nguyên, sao có thể giống lũ man di được?"

"Tiên tổ!!!"

Trần Đỉnh Nghiệp đột nhiên bạo quát. Trần Thiên Kỳ nãy giờ vẫn nhắm mắt bỗng nắm chặt trường thương trong tay. Đó chính là thần binh từng tuyệt thế thiên hạ của Trần Bá Tiên, đột ngột đâm ra, cưỡng ép Đại Hãn Vương phải vận công tại đây.

Trần Đỉnh Nghiệp cảm nhận được các kinh mạch đang dần bị gỗ đá hóa. Gã bưng chén mỹ tửu từ máu Phỉ được ngưng tụ tôi luyện khẽ lắc nhẹ, ngồi thẳng tắp tại đây, phất ống tay áo một cái. Mặt đất bên dưới miếu sơn thần bụi bặm tan hết, từng đạo đường vân ẩn mật bắt đầu tỏa ra ánh sáng.

Trận pháp.

Hơn nữa còn là một sát trận được chuẩn bị bằng thủ đoạn thượng thừa, dẫn động địa hỏa, liên kết với địa thế và địa khí. Một khi kích hoạt sẽ lập tức bùng nổ hung hãn giống như núi lửa phun trào.

Đối tượng nhắm vào —
chính là tất cả mọi người bên trong ngôi miếu sơn thần này.

Đại Hãn Vương tự phụ đã nhìn thấu Trần Đỉnh Nghiệp nên không muốn vào Trấn Bắc thành. Thế nhưng việc không muốn vào Trấn Bắc thành lại chính là bước đi thứ hai nằm trong tính toán của gã. Khi Trần Đỉnh Nghiệp chủ động đưa ra việc bản thân gã cũng không muốn đến trung quân của đối phương, những địa điểm có thể lựa chọn vốn dĩ đã không còn nhiều.

Đại Hãn Vương khi đối mặt với việc Lý Quan Nhất một mình tiến vào Tái Bắc đã suýt chút nữa lật thuyền.

Cho nên lần này lão cẩn thận hơn rất nhiều.

Nhưng lần này, chính vì sự cẩn thận đó mà trúng kế.

Một sự cân nhắc vô cùng bình thường! Cho dù là vô số nhà quân lược kiệt xuất từ xưa đến nay cũng sẽ đưa ra phán đoán tương tự. Quân vương hai bên ngồi cùng một chỗ, trong tình cảnh thế lực quân đội của đôi bên tương đương nhau thì đó chính là một loại cân bằng.

Cho dù đôi bên có lý do để địch đối và giao chiến thì vẫn có thể duy trì một loại cân bằng khác thường, quân vương hai bên sẽ tuyệt đối an toàn.

Thế nhưng, nếu như —
một bên trong đó vốn dĩ đã không định sống sót tiếp thì sao?

Trần Đỉnh Nghiệp vê chén rượu, bình thản ngâm khẽ:

"Nếu không lấy trẫm làm mồi dụ, sao có thể dẫn dụ ngươi vào cuộc?"

Đại Hãn Vương khóe mắt như rách ra: "Ngươi!!!"

"Ngươi không sợ chính bản thân ngươi cũng sẽ chết dưới đại trận này sao?!!!"

Trần Đỉnh Nghiệp nhạt giọng nói: "Thế thì đã sao?"

Đại Hãn Vương chỉ cảm thấy sát ý trong lòng sôi trào.

Lão muốn ra tay giết chết Trần Đỉnh Nghiệp, nhưng Trần Thiên Kỳ - vị lão tướng vốn không còn lại bao nhiêu sinh cơ kia vào lúc này lại bộc lộ ra toàn bộ sự dũng mãnh của mình, một ngọn trường thương tiêu sát giống hệt như tiên tổ của lão, gắt gao giữ chân Đại Hãn Vương.

Hai vị chiến tướng thuộc top mười thiên hạ giết chóc lẫn nhau.

Trần Đỉnh Nghiệp lại chỉ ung dung ngồi đó, ánh mắt bình thản.

Người trong thiên hạ khinh thường ta.

Trần Đỉnh Nghiệp trúng Phỉ độc, đại trận trong miếu sơn thần này bắt đầu lưu chuyển, bộc phát. Ống tay áo gã bay phần phật, gã nhìn nước rượu này. Độc huyết của Phỉ có chất lượng thượng đẳng, loại kịch độc này đáng lẽ ra phải mang theo mùi hôi thối nồng nặc.

Thế nhưng khi độ thuần khiết đạt tới cực hạn,
lại mang theo một mùi hương rượu ngọt ngào, quyến rũ và trong vắt.

Nếu như chỉ là tạm bợ sống qua ngày, nếu như chỉ ở trong Trấn Bắc thành này, tiêu hao sạch sẽ hai mươi vạn đại quân trong cuộc đối đầu và chém giết với Trung Nguyên, rồi chật vật chịu cảnh mất nước, thì quả thực là không xứng đáng với cái chết của hạng người như ta.

Gã chỉ bình tĩnh khẽ nâng chén rượu lên, dường như trước mắt vẫn còn có một người.

Ân oán cựu thù ngày trước, không biết phải nói thế nào.

Cuối cùng gã cũng chỉ nói:

"Lý Vạn Lý, mời uống rượu."

Sau đó gã kề chén rượu lên môi, bình thản uống cạn.

Nỗi đau đớn như dao cắt quét qua khắp toàn thân.

Trần Đỉnh Nghiệp nhạt giọng nói:

"Rượu ngon."

...............

Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình dẫn đầu kỵ binh Dạ Trì cùng kỵ binh câu liêm thương của Chu gia đóng giữ ở dưới chân núi, đối lũy với quân Thiết Phù Đồ của đối phương. Trên mặt Chu Tiên Bình và Dạ Trọng Đạo đều mang theo vẻ mệt mỏi và nhếch nhác khôn tả.

Bọn họ nhìn nhau một cái, đôi mắt đều vằn lên những tia máu đỏ. Rõ ràng là trạng thái nhiều ngày liền không thể nghỉ ngơi tử tế.

Ngay vào ngày hôm đó, sau khi sứ thần Đột Quyết rời đi, hai người họ cuối cùng cũng không nhịn nổi sự không cam lòng trong dạ, thầm nghĩ dù cho Trần Đỉnh Nghiệp có nổi trận lôi đình thì họ cũng nhất định phải hỏi cho ra lẽ.

Thế là họ đi tới thành chủ phủ vốn có của Trấn Bắc thành, hỏi Trần Đỉnh Nghiệp lý do tại sao lại đồng ý liên minh với Đột Quyết thảo nguyên.

Trần Đỉnh Nghiệp chỉ nói: "Để tặng cho chư quân một món quà."

Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình không biết phải trả lời thế nào. Trần Đỉnh Nghiệp bưng chén rượu, nhạt giọng nói: "Hai vị đều là trung thần lương tướng của Đại Trần ta, con trai của các ngươi hiện tại đều ở dưới trướng Tần Vương, đảm nhận những chức vụ quan trọng của thế hệ trẻ."

"Thế nhưng, hai người các ngươi còn có thể đi tới dưới trướng Lý Quan Nhất hay không?"

Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình không biết phải trả lời ra sao.

Trong cuộc tranh đấu giữa loạn thế, bọn họ với tư cách là chiến tướng của Trần quốc cũng từng có giao phong với quân đội của Tần Vương, chém giết lẫn nhau, cũng từng rong ruổi trong loạn thế, nảy sinh huyết hải thâm cừu với không ít chiến tướng trong Kỳ Lân quân.

Mặt khác, hai nhà bọn họ là thế gia võ tướng của Trần quốc, con cháu đầu hàng Lý Quan Nhất còn có thể giải thích là sự lựa chọn của thế hệ trẻ, nhưng nếu như ngay cả hai người bọn họ cũng đầu hàng, danh vọng của Dạ gia và Chu gia e rằng khó có thể lưu giữ.

Dẫu cho người khác không thèm để ý đến điểm này, bản thân hai người bọn họ cũng không thể không lưu tâm.

Cả đời trung quân ái quốc, thế nhưng đi tới thời khắc này,
lại không thể quay đầu được nữa.

Vì vậy, cho dù con trai ở dưới trướng Lý Quan Nhất, bọn họ vẫn chỉ ở lại Trần quốc để dốc hết sức lực cho đến chết. Thế hệ trẻ có hào tình tráng chí của thế hệ trẻ, còn thế hệ của bọn họ cũng tự có sự lựa chọn và kiên định của riêng mình.

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn hai vị đại tướng, nói:

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc, có lẽ các ngươi phải cùng Trần quốc chiến đấu đến hơi thở cuối cùng... Dù sao thì ta cũng đã để lại cho các ngươi rất nhiều cơ hội, nếu các ngươi muốn đầu hàng Lý Quan Nhất, muốn đi tìm con trai mình thì e là đã đi từ lâu rồi."

"Nếu ở lại nơi này, khi Trấn Bắc thành tiến hành trận quyết chiến cuối cùng, đối mặt với Tần Vương, e rằng các ngươi cũng phải chém giết với chính con trai mình."

"Cái chết như vậy quả thực là quá chật vật thảm hại."

Dạ Trọng Đạo, Chu Tiên Bình im lặng không đáp.

Bọn họ trung thành với Trần quốc, cũng trung thành với Đế vương.

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn bọn họ, nói: "Các vị đều là trung thần lương tướng, trẫm không còn món quà nào khác để tặng cho các ngươi nữa."

"Chỉ có thể tặng cho chư vị một cái —"

"Cái 【chết】 ghi danh sử sách, vô cùng thống khoái."

Dạ Trọng Đạo tự lẩm bẩm: "Một cái chết vô cùng thống khoái sao? Phải rồi, cái chết do cha con trở mặt thành thù làm sao có thể sánh được với sự thống khoái và lâm ly triệt để thế này chứ?"

Ngay khi các chiến tướng và hiệu úy của Thiết Phù Đồ đang quan sát xung quanh, từ phía ngọn núi kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn kinh hoàng. Đại trận liên kết với địa khí bộc phát, một luồng hỏa diễm rực cháy ngút trời phóng thẳng lên cao, gần như muốn đâm thủng một lỗ lớn trên vòm trời.

Đột ngột gặp phải biến cố này, các hiệu úy và tướng lĩnh Thiết Phù Đồ hoàn toàn không có chuẩn bị.

Phản ứng đầu tiên của họ theo bản năng là nhìn về nơi Hãn Vương đang ngự trị,
sau đó mới nắm lấy chuôi đao.

Lo lắng cho Đại Hãn Vương vốn là chức trách của họ, còn hành động thứ hai mới thể hiện mức độ tinh nhuệ của họ. Thế nhưng, chỉ một động tác chậm trễ chưa đầy một nhịp thở này đã là quá muộn.

Cùng với tiếng gầm rú của pháp tướng,
đại quân Trần quốc lập tức đưa ra phản ứng trong nháy mắt. Dạ Trọng Đạo và Chu Tiên Bình đồng loạt gầm thét, hãn nhiên xông pha tiến lên chém giết Thiết Phù Đồ ở phía trước. Câu liêm thương và trường kiếm trong tay họ đồng thời đâm mạnh vào những khe hở trên giáp trụ,
cắm sâu vào da thịt.

Tiếng gầm thét rung trời lở đất vang lên ngút ngàn.

"Sát!!!!"
