Chương 458: Hiệp!

Đông ý ngày một sâu, lá rừng tiêu sơ.
Phương Bắc và Tây Vực tựu trung đều là những mảnh đất khổ hàn trong miệng người Trung Nguyên, vào tiết trời này, tuyết rơi lả tả, người ta chỉ cần mở miệng nói chuyện, hơi nóng thở ra đã ngưng tụ thành những làn sương trắng xóa.
Tại một trấn nhỏ chếch về phương nam, những ngày qua trời cũng dần trở lạnh. Khi trời lặng gió thì còn đỡ, ánh nắng rọi lên thân người, thế nào cũng đem lại chút cảm giác ấm áp dễ chịu.
Nhưng hễ gió nổi lên, ngọn gió kia liền tựa như những lưỡi đao sắc lạnh, cứ thế cứa thẳng vào ngực áo người ta.
Người dân ai nấy đều theo thói quen mà quấn chặt y phục để tránh cơn gió lạnh. Thế nhưng những ngày này, cuộc sống của họ lại dễ thở hơn hẳn so với những năm trước. Kể từ khi tân chính được ban hành, chẳng biết từ đâu lại có những bộ y phục may bằng len cừu Tây Vực được đưa tới.
Chẳng biết vì cớ gì, giá cả lại vô cùng rẻ, quả thực là vật mỹ giá liêm.
Bách tính trong trấn nhỏ cũng đều đã thay xiêm y mới. Ngày trước, mọi người đều nghĩ rằng đổi một vị thành chủ, thay một người cai trị trên đầu thì cũng chẳng có gì khác biệt. Thế nhưng, hàng loạt chính sách mới ban hành, cùng với những bộ y phục ấm áp giá rẻ này, lại thêm những ngôi công học đang từng bước được xây dựng...
Những người dân thế hệ nối tiếp thế hệ sinh sống nơi đây mới bắt đầu cảm thấy cuộc sống đã có phần khác trước.
Sáng hôm nay, Triệu Lão Thất thở ra một ngụm hơi ấm, ăn vội chút đồ lót dạ, rồi mặc bộ y phục mới đẩy cửa bước ra ngoài. Hắn đón cơn gió lạnh đi mua đồ, nhìn lũ trẻ nhỏ ríu rít chạy đến công thục để đọc sách luyện võ, chợt thấy những ngày tháng này quả thực rất tốt đẹp.
Phía trước có một bóng nữ tử đi tới, Triệu Lão Thất lập tức phấn chấn hẳn lên. Hắn vội vàng sửa sang lại vạt áo, vuốt xuôi mấy cọng tóc lòa xòa trước trán, rồi nở nụ cười đón tiếp: "Là Vũ cô nương đó ư, hôm nay cô nương đi sớm thế."
Vũ cô nương mỉm cười đáp lễ, sau khi hàn huyên vài câu thì mới rời đi.
Triệu Lão Thất nhìn theo bóng lưng của Vũ cô nương, trong lòng có vài phần ái mộ nhưng cũng chẳng dám tiến lại gần.
Trấn nhỏ này vốn thưa thớt người. Mấy năm trước, có một vị cô nương như nàng tìm đến nơi đây. Nàng thường vận một bộ y phục sẫm màu, đôi bàn tay luôn đeo găng da che kín, ống tay áo rủ xuống che khuất cả cánh tay.
Nghe bảo cánh tay nàng từng gặp phải biến cố nên không muốn để lộ ra ngoài vì sợ làm mọi người hoảng sợ. Dân trấn vốn nhân hậu, tự nhiên cũng không ai nỡ khơi gợi lại chuyện đau lòng này.
Nhưng cũng có dăm ba gã thanh niên cợt nhả, thấy người ta xinh đẹp liền buông lời cợt nhả, sống chết đòi xem cho bằng được cánh tay của nàng. Kết quả bị một lão trượng trong trấn vung gậy đuổi đánh từ đầu đông sang đầu tây, khóc cha gọi mẹ thảm hại. Sau chuyện đó, tự nhiên không còn kẻ nào dám bàn ra tán vào nữa.
Thiếu nữ ấy có một cái tên rất kỳ lạ.
Vũ Quân Ước.
Một họ rất hiếm gặp.
Nhưng nghe đâu, dường như đó là cái tên tự nàng đặt cho mình.
Ở một trấn nhỏ như thế này, bách tính vốn ít, ngày tháng trôi qua êm đềm. Sự xuất hiện của nàng đã mang tới cho nơi đây chút gợn sóng và đổi thay. Nàng định cư tại đây, cùng sống với một vị lão nhân.
Vị lão giả mặc bào phục màu mực kia thường xuyên bôn ba bên ngoài, còn nàng thì trở thành đại phu trong trấn, chữa bệnh cứu người, lại dạy cho những đứa trẻ hiếu học nhạc lý và chữ nghĩa.
Sau đó, về sau chính sách của Tần Vương điện hạ truyền tới nơi này.
Có một vị hiệu úy mặc giáp đen khoác chiến bào đỏ thẫm đến đây, tập hợp bách tính lại để tuyên đọc tân chính, rồi lôi từng tên tai to mặt lớn trước kia trong trấn ra, để người dân vạch trần những tội lỗi, áp bức của chúng.
Sau những việc đó, công thục được mở ra để lũ trẻ đến học chữ. Khi ấy, Vũ cô nương liền tới giảng dạy y thuật cùng chữ nghĩa. Tiếng cầm của nàng cực hay, hay tới mức vị tiên sinh vốn giảng dạy ở công thục cũng phải ngỡ ngàng.
Vị cầm sư đã ngoài năm mươi tuổi ấy vốn là người từ trong thành tới.
Ban đầu, ông ta vẫn mang theo chút ngạo khí của một cầm sư. Thế nhưng, khi Vũ cô nương điềm đạm ôn hòa đưa tay đặt lên dây đàn, chỉ khẽ gảy vài nhịp, sắc mặt của vị cầm sư vốn luôn kiêu ngạo nhưng có lòng tới truyền thụ cầm nghệ cho lũ trẻ trong trấn lập tức biến đổi.
Theo sự chuyển biến của tiếng đàn, vị cầm sư kia dần ngơ ngác, vô thức nhoài người về phía trước,
Nghe đến xuất thần, cuối cùng gần như rơi lệ, run giọng nói: "Kỹ nghệ bực này, quả thực xứng đáng là tuyệt phẩm! Kẻ như ta, nơi chốn hương dã dột nát này, lại có thể được nghe khúc tiên nhạc thế này sao?"
"Đây rõ ràng là phong thái của một vị đại gia đủ tư cách gảy đàn bên cạnh đế vương."
"Hử? Ngài... Ngài là..."
Vị cầm sư kiêu ngạo kia dường như nhận ra điều gì, nét mặt thay đổi thất thường. Nhưng nữ tử có khí chất nhu mỹ kia chỉ nhẹ giọng đáp: "Tại hạ là Vũ Quân Ước, chỉ là một đại phu ở trấn nhỏ này thôi. Tiên sinh chắc hẳn đã nhận nhầm người rồi."
Cầm sư vuốt râu, chăm chú nhìn nữ tử thanh nhã ôn nhu trước mặt.
Đôi mắt ông ta có chút thất thần. Ông nhớ lại chuyện của mười mấy năm trước, khi ấy ông mới ngoài ba mươi tuổi, đã được coi là thiên tài xuất chúng nhất trong vòng trăm dặm quanh đây. Bất kỳ khúc nhạc nào ông cũng có thể dễ dàng lĩnh hội, diễn tấu ra thần vận của nó, vượt xa các vị thầy dạy của mình.
Nhưng vào một ngày tình cờ, khi đến tham dự hội nghị cầm sư ở châu thành, ông đã gặp một bé gái chưa đầy mười tuổi. Cô bé ấy chỉ bằng một khúc đàn đã đạt tới cảnh giới mà cả đời ông lúc bấy giờ có mơ cũng không chạm tới nổi.
Trên con đường âm luật, thiên phú luôn đè bẹp tất cả.
Đạo tâm của vị cầm sư từ đó tan vỡ, ông hiểu được khoảng cách xa vời vợi đến tuyệt vọng giữa mình và một bậc đại tài thực sự. Từ đó ông không còn lòng dạ nào tranh danh đoạt lợi nữa, chỉ lẳng lặng quay về quê cũ, truyền dạy cầm nghệ cho thế hệ sau.
Song, nữ tử an tĩnh ôn hòa trước mắt này lại có một khoảng cách quá lớn so với hình ảnh một cô bé tinh xảo nhưng lạnh lùng như tượng gỗ trong ký ức của ông. Vũ Quân Ước lúc này đã cáo từ rời đi, nàng khoác tấm áo ấm dày hơn một chút, khi trở về nơi ở của mình thì thấy một bức thư đặt sẵn trên bàn.
Nhìn thấy một bức thư đặt trên bàn.
Vũ Quân Ước lặng đi, nàng tháo đôi găng tay da ra. Dưới lớp găng tay ấy, không ngờ lại chẳng phải là đôi bàn tay trắng trẻo thon dài, có thể vê châm cứu người hay gảy đàn thanh nhã như mọi người vẫn tưởng.
Mà là đôi bàn tay làm bằng cơ quan mộc thạch, trên đó vẫn còn thấy rõ những đường vân gỗ tinh xảo.
Chất liệu cơ quan cơ khí này kéo dài từ ngón tay cho đến tận khuỷu tay của nàng.
Nàng vốn là nhạc sư của đế vương gia, thời trẻ đã thành danh nổi tiếng, được Nhị hoàng tử Giang Viễn của Ứng quốc Đế quân trọng dụng. Khi ấy Giang Viễn ngoài mặt tỏ ra vô cùng ái mộ tài hoa của nàng, nhưng vào bốn năm năm trước, để đối phó với thiếu niên Kim Ngô Vệ lúc bấy giờ,
Hắn ta đã không tiếc chặt đứt hai cánh tay nàng, làm lễ vật gửi tặng cho vị thiếu niên lang kia. Hắn tin chắc thiếu niên lang từng cứu người ở quỷ thị kia có lòng trắc ẩng cứu người, muốn nàng ở phía sau hạ độc hại hắn. Chỉ là Giang Viễn không ngờ tới, ngày hôm ấy cơ duyên trùng hợp, thiếu niên kia lại cõng nàng chạy thẳng tới quỷ thị, cầu được đôi cánh tay này.
Mấy năm sau đó, nàng đi theo vị trưởng lão Mặc gia là Quản Thập Nhị - người đã cứu giúp nàng năm xưa, bôn ba bốn phương, sau cùng mới định cư tại nơi này.
Có điều, Quản Thập Nhị tuy đã tuổi già sức yếu, tóc đã bạc phơ, nhưng khí khái lẫm liệt trong lồng ngực vẫn vẹn nguyên như cũ. Dẫu có già đi thì chí khí hăm hở của thời thiếu niên vẫn còn đó, thanh kiếm Mặc gia giắt bên hông vẫn không ngừng ngân vang kiêu hùng giữa đất trời.
Thiên hạ này còn chưa thái bình, thế gian vẫn còn bất công, cõi đời này vẫn cần một đạo công lý.
Chỉ cần lòng này chưa già.
Thì đệ tử Mặc gia vẫn sẽ dong ruổi khắp gầm trời này.
Người có thấy chăng, thiên hạ khói lửa bập bùng, đệ tử Mặc gia đầu bạc trắng vẫn xông pha trận mạc.
Quản Thập Nhị nghe tin trong biên cảnh Ứng quốc có chuyện bách tính bị nhục mạ tàn sát, liền rút thanh kiếm Mặc gia, một lần nữa bước lên con đường hành hiệp. Còn Vũ Quân Ước võ công tầm thường, chỉ có thể ở nơi đây cứu chữa bách tính.
Dù là rút kiếm đi khắp bốn phương, hay là gảy lên khúc đàn thanh nhã, vì bách tính mà chẩn trị thương bệnh, không phân lớn nhỏ, thảy đều là Mặc gia.
Giữa các đệ tử Mặc gia với nhau, làm sao lại phân chia nặng nhẹ tôn ti?
Chỉ là bức thư này gửi tới hơi gấp, sớm hơn nhiều so với thời gian đã hẹn trước. Vũ Quân Ước lo lắng mở thư ra đọc, thấy sư phụ viết bên trong rằng ông đã giải cứu thành công đám bách tính kia.
Trong bức thư có nhắc tới việc hiện tại trong nước Ứng quốc đang có rất nhiều hào hùng quật khởi.
Khi thiên hạ thái bình, kẻ có dã tâm ở khắp bốn phương đều có thể đè nén tham vọng của mình xuống. Nhưng một khi đất trời chao đảo, khả năng kiểm soát của triều đình dần suy yếu, những dã tâm và ham muốn vốn bị nước lớn đè ép ngày trước sẽ lập tức bùng lên như ngọn lửa dữ.
Hơn nữa còn điên cuồng lan rộng và thiêu rụi khắp nơi.
Loạn thế khiến dã tâm của những kẻ này bùng phát ngoài tầm kiểm soát.
Mà dã tâm của bọn họ cũng tựa như lửa cháy rừng rực, thiêu đốt thiên hạ, đẩy cõi bờ này chìm sâu vào vòng loạn lạc.
Rốt cuộc cái nào là nhân, cái nào là quả, cũng chẳng thể phân định rõ ràng được nữa.
Những kẻ tự xưng là anh hùng hảo hán thảo khấu này không có khí phách khiến bách tính cam tâm tình nguyện đi theo, nhưng lại có lòng tham rút kiếm đoạt lấy một tấm công danh phú quý trong thời loạn. Muốn tranh đấu với quân đội chính quy của quốc gia, bọn họ cần hậu cần, cần sức lao động.
"Trong buổi loạn thế, có mấy ai giữ được tấm lòng vì dân."
"Chẳng qua chỉ dùng chút lợi ích nhỏ nhoi để bóc lột bách tính, bắt họ làm bia đỡ đạn cho mình. Triều đình cần bách tính và nhân khẩu, kẻ phản loạn cũng cần, hai bên tranh đấu đều vì lợi ích cá nhân, bách tính bị cuốn vào vòng xoáy đại thế, giống như hai luồng lũ cuốn va chạm trực diện vào nhau, bị dòng thác lũ đại thế ấy nghiền nát vụn."
"Sau cùng thì cũng chỉ là đổi một người để quỳ lạy mà thôi."
"Ta và mọi người đã cứu được bách tính ra ngoài, trong quá trình tuy có gặp vài phần nguy hiểm, nhưng may mắn có một vị cố nhân tương trợ nên xem như bình an vô sự. Lẽ ra ta nên trở về tĩnh dưỡng, nhưng lại gặp phải một chuyện đặc biệt."
"Tần Vương ban bố Cự Tử Lệnh, triệu tập Mặc gia thiên hạ nhập Tần, ta phải đi xem sao."
"Quân Ước, con tuy đã gia nhập Mặc gia, nhưng sở trường là y thuật, đi hay không đi, tùy con tự mình quyết định."
"Quản Thập Nhị bút."
Chú chim đưa thư của đệ tử Mặc gia đậu trên vai Vũ Quân Ước, thân mật cọ cọ vào má nàng. Nàng nhìn bức thư của sư phụ, khẽ nói: "Thật là, sư phụ làm việc hay nói chuyện gì cũng đều vội vã hấp tấp như vậy."
"Đã bao nhiêu năm rồi mà chẳng hề thay đổi chút nào."
Trước đó nàng vẫn lo lắng không biết sư phụ có gặp hiểm họa hay trắc trở gì không, nhưng nhìn những nét chữ dứt khoát hăm hở trên giấy viết thư, vị sư phụ kia hiển nhiên không gặp phải nghịch cảnh nào như nàng lo sợ. Nàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi lại bất chợt nghĩ tới vị thiếu niên lang ngày ấy.
"... Tần Vương sao..."
Nàng khẽ lẩm bẩm một mình, chẳng hiểu sao tâm trí lại bị những nét chữ này khơi gợi, bay ngược về quá khứ xa xăm. Cánh tay cơ quan vốn dĩ đã quen thuộc dường như lại nhói lên một chút đau đớn nhàn nhạt. Bờ vai của thiếu niên ấy thật ấm áp, cõng nàng băng băng chạy trong đêm tối đen kịt.
Vũ Quân Ước ngẩn ngơ hồi lâu, khẽ nói:
"Á, không ổn rồi, đến giờ hẹn rồi..."
"Phải mang đồ qua đó thôi."
Nàng cất kỹ bức mật thư của sư phụ, rồi ôm lấy mấy cuốn sách đã chép tay cẩn thận, đóng chặt cửa phòng, rảo bước nhanh qua lối nhỏ. Học trò của nàng hôm nay phải về phụ giúp cày cuốc ruộng đồng ngày đông.
Phải cày xới lại đất đai một lượt, vùi gốc rạ rơm rạ vào trong lòng đất, để sang năm đất ruộng được màu mỡ hơn. Dù trong trấn đã có công học, nhưng những thiếu niên đã lớn tướng thế kia rốt cuộc vẫn là trụ cột quan trọng trong gia đình.
Thậm chí, việc tân chính có thể đạt được hiệu quả và độ phổ biến như thế này đã vượt ngoài dự tính của rất nhiều người.
Quả thực là điều bất khả tư nghị.
Bách tính ở trong thành thì còn đỡ, gia cảnh của bọn họ đa phần khấm khá hơn, cũng hiểu được cơ hội cho con em mình học tập văn võ nghệ quý giá đến nhường nào. Thế nhưng ở thôn quê hay trấn nhỏ thì lại khác.
Ở những thôn xóm, bản làng này, không phải ai cũng bằng lòng cho con trai con gái nhà mình vào học đường. Học học cái gì chứ, phí công phí sức làm gì, đứa trẻ lớn ngần này rồi, chẳng lẽ không phụ giúp được việc gì sao?
Ban đầu việc quảng bá vô cùng gian nan. Có những học tử của học cung ra sức thuyết phục họ về tầm quan trọng của chữ nghĩa, lại có bà lão nói nếu các học tử giúp bà gặt xong đống lúa, bà mới cho cháu nội đi học.
Hai vị học tử cõng thanh kiếm thư sinh sau lưng, cắm cúi nai lưng ra làm cật lực suốt hai ngày trời.
Đến khi xong việc, bà lão mới bảo đứa cháu nội của bà thực ra mất từ lâu rồi.
Học tử đờ người ra: "..."
Những chuyện dở khóc dở cười tương tự xảy ra rất nhiều.
Nhưng nghe nói sau đó chính Tần Vương điện hạ đã đích thân đưa ra quyết định.
"Đứa trẻ nào đi học sẽ được phát trứng gà, bột mì và dầu ăn."
"Bao cả cơm ăn."
"Nếu gia đình nào cố tình không cho đi học, ép trẻ nhỏ đi làm công, sẽ bị trừng phạt."
"Hình phạt gì ư? Hừ hừ, lúc chia ruộng đất sẽ chia cho mảnh ruộng xấu nhất!"
Hiệu quả tức thì!
Vị Tần Vương điện hạ vốn cao cao tại thượng lại thể hiện ra một thứ trí khôn kiểu "điêu dân" lăn lộn chốn chợ búa, xoẹt một phát khóa chặt cổ họng những kẻ ngoan cố không chịu hợp tác.
Hiệu quả mang lại tốt hơn gấp trăm ngàn lần so với việc đám học tử khua môi múa mép thuyết phục.
Dưới sự "nỗ lực" của đám gà mái đẻ trứng, lũ trẻ rầm rập kéo nhau vào học đường.
Theo lề thói của thời đại này, lũ trẻ chỉ học nửa ngày, nửa ngày còn lại vẫn về nhà phụ giúp các công việc lao động cơ bản.
Dưới sự tích lũy suốt ba trăm năm, thậm chí cả ngàn năm của các thế gia trên vùng đất rộng lớn vạn dặm này, cùng với sự "nỗ lực" của những thế gia mà trong miệng Văn Hạc tiên sinh là [lệ tuôn đầy mặt, thành khẩn chân thành, phối hợp toàn diện], chính sách này nhanh chóng được đẩy mạnh.
Lương thực đủ để nuôi sống con em của trăm họ, đối với sự tích lũy khổng lồ của các thế gia mà nói,
có lẽ thực sự chỉ là một chiếc lông hồng.
Có điều vào ngày trước, ngay cả một cọng lông tơ ấy họ cũng chẳng thèm nhổ ra.
Văn Thanh Vũ tiên sinh đành phải tự mình ra tay "nhổ lông".
Thế nhưng lúc mùa màng bận rộn thì vẫn cần phải phụ giúp một tay. Vũ Quân Ước lẳng lặng bước đi trên đường, ngắm nhìn phong cảnh quen thuộc xung quanh, trong lòng thầm cân nhắc xem có nên đến chỗ Tần Vương làm việc hay không, có nên đi gặp vị Tần Vương này chăng.
Đến chỗ học trò của mình, mấy đứa trẻ choai choai thấy tiên sinh tới liền vội vàng đứng dậy hành lễ. Vũ Quân Ước cười đưa đồ cho chúng, giọng nói ôn nhu, tiện thể khảo hạch bài vở một chút.
Gương mặt lũ trẻ lập tức căng thẳng lại.
Song đứa nào đứa nấy đều vô cùng nghiêm túc trả lời.
Ở thời đại này, tri thức dẫu chỉ là mặt chữ cũng là thứ cực kỳ trân quý. Mỗi đứa trẻ có cơ hội tiếp xúc với chữ nghĩa đều không muốn từ bỏ, vô cùng trân trọng cơ hội hiếm hoi này.
"Tạ ơn tiên sinh."
Chúng đồng thanh cung kính hành lễ.
Vũ Quân Ước dịu dàng đáp lại, sau đó đứng dậy nhìn lũ trẻ vui vẻ ra về. Nàng mím nhẹ môi, đối với việc có nên tới chỗ Tần Vương hay không, vị nhạc sư này dần dần có quyết định của riêng mình.
"Vũ cô nương quả thực rất có nhã hứng nha."
Vị cầm sư Tống Thái Văn từ tòa thành gần đó đứng bên ngoài bờ ruộng, khoác thanh y, lưng đeo hộp đàn, lặng lẽ đứng đợi. Vũ Quân Ước có chút nghi hoặc hỏi: "Tiên sinh là..."
Tống Thái Văn im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Tiếng đàn của Vũ tiên sinh đã đạt tới hóa cảnh rồi, quả thực nên đến bên cạnh đế vương gảy khúc đàn tiên. Nay thiên hạ đại biến, Tần Vương điện hạ khai cương mở cõi, định đỉnh lập danh, lúc này chính là thời điểm cô nương nên đi lập công danh."
Vũ Quân Ước chợt nhớ lại quãng thời gian thuở nhỏ ở hoàng thất Ứng quốc. Nàng ôm đồ đạc của mình, ngoảnh đầu nhìn đám học trò trên đồng ruộng, hoàn toàn hạ quyết tâm, khẽ khàng nói: "Có lẽ vậy, thế nhưng..."
"Bây giờ ta đã và đang gảy đàn cho Tần Vương rồi."
Tống Thái Văn đờ người: "Cái gì?"
Vũ Quân Ước chỉ mỉm cười nhẹ, nàng cáo từ bước đi. Người qua đường ai nấy đều bắt chuyện cùng nàng, tỏ ra vô cùng khách sáo và tôn kính. Có hai đứa trẻ mới bảy tám tuổi lẫm chẫm đi bên cạnh, Vũ Quân Ước lắng nghe tiếng gió rì rào, định bụng sẽ viết thư trả lời sư phụ rằng mình sẽ không đi.
Cố nhân, có đôi khi chỉ giữ danh nghĩa cố nhân mới là tốt đẹp nhất.
Chuyện của cố nhân không quên, nhưng người cũ thì chẳng cần gặp lại nữa.
Nàng thầm nghĩ, bên cạnh hai đứa trẻ cười đùa bàn luận về bài học hôm nay, khe khẽ ngâm nga giai điệu. Gió thu thổi qua, ngày đông tiêu điều hiu hắt, khói bếp từ các mái nhà tranh bắt đầu bay lên. Nàng nhớ lại những trải nghiệm năm xưa, nhớ tới lời vị thiếu niên lang kia từng nói:
"Vậy thì đi thôi, muốn đi đâu thì đi."
"Cô tên là gì?"
Lúc ấy, nàng nhạc sư đáp: "Không có tên."
Dù là một nhạc sư cầm nghệ tài hoa xuất chúng, nhưng dưới gầm trời này, dưới trướng của hoàng tử, nàng cũng chỉ là một món đồ chơi tinh xảo. Sự thưởng thức và yêu thích của Giang Viễn dành cho nàng chỉ là sự ưa chuộng đối với một món khí vật xinh đẹp mà bản thân sở hữu.
Đồ vật thì đâu cần có tên.
Lúc ấy, thiếu niên kia liền ôn tồn bảo: "Thế thì tự nghĩ ra một cái tên mình thích đi."
"Còn nữa, cô nói ta sống không thọ?"
Nàng nhạc sư khi đó luống cuống tay chân, còn thiếu niên lại cười lớn, đôi mắt sáng rực rỡ như một tia sáng, rồi hắn cười nói:
"Được thôi, khéo thật, ta cũng nghĩ vậy đấy. Nhưng ta dám đánh cược với cô, chết có lúc nhẹ tựa lông hồng, có lúc lại nặng như Thái Sơn. Lý Quan Nhất này dẫu có đoản mệnh thì cũng quyết không làm kẻ tầm thường vô dụng."
"Lý Quan Nhất ta, dẫu chỉ sống mười năm, cũng sẽ khiến những kẻ sống trăm tuổi phải tự thẹn không bằng."
Vũ Quân Ước dừng bước. Trên bức tường thành có dán một tờ thông cáo mới tinh, bên trên viết về tân chính của Tần Vương. Bách tính vây quanh xem và bàn tán, lại nhắc tới tin đồn về Thần Tướng Bảng.
Mười tám tuổi, xếp thứ ba trên Thần Tướng Bảng, Tần Vương thiên hạ.
Những bậc hào kiệt phóng khoáng phong lưu xưa nay, hỏi có mấy người mang được khí phách bực này?
Vũ Quân Ước khẽ nở nụ cười nhẹ nhõm, nhìn bách tính xung quanh đang tặc lưỡi bàn tán về Tần Vương bằng lòng biết ơn cùng sự ngưỡng vọng. Nàng nghĩ đến dáng vẻ thần thái phi phàm của thiếu niên năm nào, khẽ nhảy lùi lại hai bước nhỏ.
"Ngươi thực sự đã thực hiện lời hứa của mình."
Nàng nhạc sư thiếu nữ năm ấy, giờ đây đôi tay ôm chặt đống sách chép tay, ngắm nhìn ánh nắng đông vàng nhạt nhòa buông xuống. Những chiếc lá từ trên cây cổ thụ chầm chậm rơi xuống đất, lấp lánh ánh kim nhàn nhạt. Bước chân người đi giẫm lên thảm lá khô phát ra tiếng xào xạc ấm áp dễ chịu.
Ngươi thực sự đã làm được điều khiến cho những kẻ già cỗi kia phải lấy làm hổ thẹn.
Ngươi thực sự đã rút kiếm ra, thay đổi thế giới này tốt đẹp hơn.
Nàng nhẹ nhàng giẫm lên đống lá rụng, cùng học trò đi dọc con đường nhỏ, hồi tưởng lại tiếng cười cuối cùng của thiếu niên vào bốn năm năm trước:
"Nếu không tin, một trăm năm sau, khi tóc cô đã bạc trắng như cước, hãy đi hỏi lũ trẻ ven đường xem chúng có biết Lý Quan Nhất là ai không. Đến lúc đó cá cược xem sao, được chứ?"
Giây phút ly biệt, nàng nhạc sư không tên nhìn theo bóng lưng thiếu niên khuất dần. Nàng tự đặt cho mình cái tên "Vũ Quân Ước" - tức thừa nhận lời ước hẹn cùng chàng, trọn đời không quên. Bóng hình Tần Vương đã đi xa về nơi phương trời rộng lớn, nhưng nàng sẽ tuân theo ước hẹn năm ấy, sống thật tốt trong thế giới mà hắn đang dốc sức bảo vệ.
Có lẽ đã đến giờ tan học, rất đông học tử tụ tập lại cùng đi về. Họ vừa rôm rả bàn tán chuyện thường ngày, vừa so tài chữ nghĩa với nhau. Chợt có đứa trẻ nhìn thấy nụ cười mỉm thoảng qua trên gương mặt vị nhạc sư, liền tò mò hỏi: "Tiên sinh, người đang nghĩ tới chuyện gì sao?"
Nhạc sư bừng tỉnh, dịu dàng mỉm cười đáp:
"Chỉ là... đột nhiên nhớ tới một người trong quá khứ."
Đám học trò ngơ ngác: "Một người ạ?"
Nhạc sư gật đầu: "Ừ."
"Năm ấy, hắn đã nói về những hoài bão hắn muốn thực hiện, còn bảo ta hãy chống mắt lên mà chờ xem."
"Chuyện lớn lao kinh thiên động địa nhường ấy, lúc bấy giờ ta chẳng tin lấy một chút nào."
Học tử tò mò hỏi: "Thưa tiên sinh, vậy người đó có làm được không ạ?"
Vũ Quân Ước khẽ gật đầu, nhẹ giọng đáp: "Hắn đã làm được."
"Ồ!"
Đám học tử chợt hiểu ra, đều cảm thấy đây là một câu chuyện rất thú vị. Đột nhiên có một đứa trẻ lớn tiếng reo lên: "Lời nói ắt giữ chữ tín, hành động ắt có kết quả, đây chẳng phải là vị hiệp khách được viết trong sách sao!"
"Đúng là một vị hiệp khách!"
Vũ Quân Ước sửng sốt. Nàng vốn muốn phản bác, Tần Vương dũng mãnh cái thế, thần tướng thiên hạ, sao có thể coi là hiệp khách được? Nhưng nhìn đám học trò trước mặt đang tròn xoe mắt tràn đầy hiếu kỳ và ngưỡng mộ hướng về phía mình,
Nàng định mở miệng nói không phải, song chợt nghĩ lại những chuyện cũ năm xưa, nhất thời im lặng không nói thành lời.
"Ta muốn có một đôi tay! Cánh tay của cô nương sau lưng ta vẫn còn đây, quỷ thị có danh y đệ nhất thiên hạ, ta tin nhất định sẽ nối lại được!"
"Ồ? Được thì được thôi, nhưng nàng ta và ngươi có quan hệ gì?"
"Bèo nước gặp nhau!"
"Ồ? Bèo nước gặp nhau mà ngươi dám liều mạng tới đây sao?!"
Hồi lâu sau.
Nàng khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Ừ."
"Là một vị hiệp khách..."
"Là vị hiệp khách lớn nhất, vĩ đại nhất mà ta từng gặp."
Đám học trò mừng rỡ khôn xiết, cứ quấn quýt lấy tiên sinh đòi kể thêm chuyện xưa. Nàng chỉ cười trừ không nói, chỉ hỏi lũ trẻ ngày mai muốn nghe khúc nhạc nào, rồi bóng dáng dần đi xa. Tần Vương nhìn ngắm thiên hạ rộng lớn, hà tất phải bó buộc ở một góc nhà.
Cố nhân năm xưa đã theo gió cuốn đi xa.
Người như Tần Vương làm sao có thể tham lam xa xỉ và hưởng lạc tư nhân được chứ?
Vậy thì cứ để ta ở trong cõi thiên hạ của ngươi, dạy học, chữa bệnh, cứu người. Tiếng gảy đàn này hẳn cũng sẽ truyền tới tai ngươi thôi. Những đổi thay ấm no của bách tính nơi đây mới là khúc nhạc mà ngươi muốn lắng nghe nhất.
Ta sẽ sống thật tốt, sống tới trăm tuổi, cho đến lúc đầu bạc trắng da mồi.
Để rồi lại đi qua những buổi chiều đông ấm áp như hôm nay, giẫm lên lớp lá rụng vàng óng trên đường, mang theo nụ cười từ ái của một bà lão tóc sương, dịu dàng hỏi lũ trẻ thời ấy rằng:
"Các cháu có biết, từng có một vị hiệp khách tên là Lý Quan Nhất không?"
