Chương 290: Quyết chọn, ai dám cản ta?!

Kỳ Lân quân xuất phát từ đô thành Trung Châu, xuôi theo dòng nước đi về Giang Nam mười tám châu. Con đường này vốn là thuận dòng xuôi nam, cực kỳ đỡ tốn sức lực, tốc độ đáng lẽ phải cực nhanh. Thế nhưng vì chiến tranh xảy ra khắp nơi, cộng thêm việc những hành động nghĩa cử của Lý Quan Nhất được truyền bá rộng rãi.

Suốt dọc đường đi, liên tục có người tìm đến quy thuận. Chưa bàn tới việc những con thuyền chuẩn bị trước đó có đủ sức chứa số lượng người này hay không, chỉ riêng việc bách tính ùn ùn kéo đến không dứt đã khiến tốc độ hành quân của Kỳ Lân quân bị kéo chậm đi rất nhiều.

Lúc Lý Quan Nhất rời khỏi Học cung, ban đầu hầu hết các đệ tử thuộc mạch Mặc gia đều đi theo hắn. Họ có thể tận dụng nguyên liệu tại chỗ để chế tạo những chiếc thuyền cơ quan giản đơn mới, đồng thời cũng bỏ tiền ra thu mua thêm các loại thuyền bè lớn nhỏ khác nhau.

Điều này dẫn đến việc ngay khi vừa mới rời khỏi ranh giới Trung Châu, quân số đã phình to ra một cách chóng mặt. Trên đường thủy, dẫn đầu là những chiếc thuyền cơ quan khổng lồ của Mặc gia mở đường, trên boong thuyền dựng cao đại kỳ của Kỳ Lân quân.

Theo sau là các thuyền cơ quan tầm trung của Mặc gia, tiếp đó là thương thuyền thông thường, cho đến cả những chiếc thuyền chài, thuyền mạn gỗ của ngư dân, trên thuyền chật ních bách tính.

Việc này lại nảy sinh một vấn đề khác: các loại thuyền bè khác nhau có tốc độ di chuyển hoàn toàn khác biệt. Thuyền cơ quan hoạt động nhờ năng lượng cơ quan thúc đẩy, thương thuyền lại cần sức gió, còn những chiếc thuyền chài mộc mạc của bách tính thì chỉ hoàn toàn dựa vào sức người gồng mình chèo chống.

Đúng lúc Lý Quan Nhất đang đau đầu nhức óc, thì trên dòng Trường Giang bao la bỗng nhiên vọng lại một tiếng cười lớn. Tiết cười ấy thương mang tráng lệ, như hòa quyện cùng đất trời, mang theo một hào khí không sao tả xiết:

"Nước sông Thương Lãng trong xanh thay, có thể dùng để giặt dải mũ ta."

"Nước sông Thương Lãng đục ngầu thay, có thể dùng để rửa chân ta."

Trên một chiếc thuyền chài, vị ngư phủ đặt cần câu xuống, tháo chiếc nón lá ra. Nơi chân trời mặt nước giao nhau, y đứng thẳng người dậy. Đó là một tráng sĩ với bờ vai cực kỳ rộng rãi, hai bên thái dương đã lốm đốm bạc nhưng thân hình vẫn vạm vỡ dũng mãnh lạ thường. Đúng lúc ấy, một cơn cuồng phong bất ngờ nổi lên, thổi tung những làn sóng dữ cuộn trào.

Tráng sĩ nọ lăng không phi thân, giơ tay vẫy một cái. Ngay lập tức, một tôn Giao Long Pháp tướng xuất hiện trên bầu trời, tiếng gầm vang vọng không dứt.

Con lam giao long trong suốt như ngọc lượn vòng trên không trung, đánh tan cơn bão tố. Mặt sông sóng cuộn trào dâng, nhưng vô số thuyền bè của đoàn người lại vô cùng bình vững vững chãi. Vị tráng sĩ có chút già nua kia chỉ nhẹ nhàng đạp nước mà đi, khí thế bất phàm hung dũng vô song.

Bách tính ai nấy đều ngỡ mình gặp được Thủy Long Vương tái thế, không ít ngư dân quanh năm bám sông chài lưới mặt cắt không còn giọt máu.

Thế nhưng ngay sau đó, họ nhìn thấy vị đại tướng khoác đạo bào của Kỳ Lân quân bước ra.

Vị lão tướng nọ tiến đến gần, đầu gối khuỵu xuống, dứt khoát quỳ một gối trước thiếu niên.

Phía sau y, lam giao long cúi đầu, y cung kính thốt lên:

"Khấu Vu Liệt, bái kiến Chúa công!"

"Mạt tướng phụng mệnh của Yến Đại Thanh tiên sinh và Nguyên Chấp tiên sinh, dẫn dắt các nhi lang thủy quân của ta tới đây quy thuận đầu quân!"

Những ai chứng kiến cảnh này đều không khỏi nghẹn lời. Thiếu niên lang ngày thường vẫn ăn cơm chung với họ, hành xử bình dị chất phác ấy, giờ phút này lại toát ra một thứ khí phách tôn quý không thể diễn tả bằng lời. Khấu Vu Liệt đã đến từ sớm, dẫn theo các thủy quân hiệu úy của Kỳ Lân quân tề tựu tại đây.

"Nguyên Chấp tiên sinh đã đoán trước Chúa công sẽ gặp phải khó khăn này."

"Nhưng ngài ấy cũng hiểu tính cách của Chúa công tuyệt đối không vứt bỏ bách tính, thế nên mới phái bọn ta tới giúp đỡ. Tiên sinh nói tuy tốc độ các thuyền khác nhau, nhưng nếu lấy chủ hạm làm cốt lõi, rồi cử các hiệu úy trấn thủ ở các phân khu khác nhau, kết nối các con thuyền lớn nhỏ bằng dây thừng và xích sắt."

"Bên ngoài dùng xích sắt kéo đi, bên trong lại dùng quân trận chi khí liên kết chặt chẽ."

"Như vậy thì cả đoàn thuyền có thể tiến lui đồng nhất như một."

"Bọn ta chính là vì việc này mà tới!"

Sau khi Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt gia nhập, tốc độ của đoàn thuyền cuối cùng cũng duy trì được ở trạng thái tiêu chuẩn, chỉ là vẫn chưa thể đạt tới giới hạn lý thuyết của vận tải đường thủy ——

Vì liên tục có bách tính bình dân nghe tin tìm đến gia nhập.

Các thế gia vô cùng giận dữ, định dùng vũ lực cưỡng chế giữ bách tính ở lại. Ngay vào lúc ấy, Trung Châu Đại hoàng đế đã tự mình hạ chỉ: "Hành động của bách tính đều là tự nhiên, họ là con dân của thiên hạ chứ không phải tư dân của các ngươi."

"Lý Quan Nhất là Thiên Sách Thượng tướng quân của trẫm, các ngươi chớ có ngăn cản."

Bởi vì trong kỳ thu liệp trước đó, gia chủ các chi nhánh hoàng tộc đều bị vị quyền thần kia dùng thần binh bắn chết, tông thất rơi vào hoảng loạn. Trung Châu lại có Cơ Diễn Trung là một vị tông sư khoan dung đức độ tọa trấn, trong mấy ngày qua, Cơ Tử Xương đã phấn chấn dũng khí, tiến hành cải cách tông thất, thu hồi lại quyền lực về tay hoàng quyền.

Mệnh lệnh ban xuống lập tức có hiệu lực tức thì. Lại thêm uy danh lẫm liệt cùng thủ đoạn sấm sét của vị quyền thần Tần Vũ Hầu kia, giáp sĩ Kỳ Lân quân chỉ cần nghe tin ở đâu có người muốn đến quy thuận là sẽ lập tức phái vài kỵ binh phi tới ứng cứu. Mấy ngày trước, Triệu gia chính là không tin vào sự tà môn này.

Hôm đó họ nhất quyết giữ chặt bách tính lại, không cho phép rời đi nửa bước.

Nhìn thấy giáp sĩ Kỳ Lân quân đến, gã đại công tử Triệu gia thế mà lại giận cá chém thớt, giương cung bắn chết mấy tên tiện dân tội nghiệp kia, rồi dẫn người vây đánh định giết chết luôn hai giáp sĩ Kỳ Lân quân hòng phi tay chứng cứ, làm trò chết không đối chứng.

Hai vị giáp sĩ kia đều có tu vi Nhị Trọng Thiên.

Trong quân đội thông thường, chỉ cần nhập cảnh cấp là đã có thể thăng làm Ngũ trưởng, nhưng trong đội kỵ binh giáp nặng tinh nhuệ này, tu vi Nhị Trọng Thiên mới chỉ là chiến lực cơ bản của mỗi binh sĩ. Dù chỉ là hai võ phu Nhị Trọng Thiên khoác giáp, nhưng trước thế lực của thế gia, họ vẫn bị đánh trọng thương. Tuy vậy, nhờ bản lĩnh của những võ phu dày dặn trận mạc, họ vẫn gồng mình chịu đựng thương thế, mặc giáp nặng cưỡi long mã đột phá vòng vây trốn thoát.

Ngày hôm sau, thứ kéo đến lại là năm trăm trọng giáp kỵ binh.

Đích thân vị kỵ tướng kiệt xuất đương thời Lăng Bình Dương dẫn đầu, trực tiếp giẫm nát phủ đệ của thế gia này, bắn chết tên đại công tử hỗn xược kia. Từ đó về sau không còn ai dám ngăn cản nữa. Có điều, danh tiếng "quyền thần" ngang ngược, bá đạo của Lý Quan Nhất cũng theo đó mà ngày một vang dội, lan truyền khắp bốn phương.

Khi đoàn thuyền đi qua thủy lộ quan ải của Trung Châu, rất nhiều thế gia, quý tộc, tướng lĩnh và cả một số bách tính có gia cảnh tương đối khá giả đã tụ tập tại bến quan. Họ xầm xì bàn tán, đưa mắt tò mò quan sát đoàn người của Lý Quan Nhất.

Tiếng nước chảy cuồn cuộn ầm ầm như sấm rền át đi tất cả, những tiếng thì thầm to nhỏ bất giác im bặt. Mọi người từ xa nhìn lại đều không khỏi kinh hãi biến sắc. Chỉ thấy giữa thủy lộ rộng lớn là một con thuyền cơ quan khổng lồ của Mặc gia, mạn thuyền chìm sâu dưới nước. Tuy không sánh được với bảo hạm cấp Tứ Linh nhưng nó cũng là một chiến hạm cơ quan cấp chủ chiến thực thụ.

Phía cách con chiến hạm khổng lồ này là vô số chiếc thuyền lớn nhỏ được nối với nhau bằng xích sắt dài dằng dặc. Tôn Giao Long Pháp tướng uy nghiêm lượn vòng trên nền trời bao la. Trên mỗi con thuyền đều đứng chật ních người. Ở đầu chiếc thuyền dẫn đầu, một thanh chiến kích chỉ thẳng lên trời cao, trên thân kích treo một lá tinh kỳ màu đỏ tươi lồng lộng tung bay trước gió.

Lăng Bình Dương dẫn theo một ngàn thiết kỵ chạy dọc bờ sông, vó ngựa dồn dập rầm rập như sấm nổ.

Hùng vĩ tráng lệ khôn tả.

"Chúa công ta tới, mau mau mở lối!"

Cảnh tượng này so với tin đồn Kỳ Lân quân cưỡng ép bách tính đi theo, trông lại càng giống như một vị đại tướng, chư hầu tôn quý đang tuần thú phương nam. Biên quan Trung Châu không một ai dám cản trở, vội vàng hạ lệnh cho đoàn người của Lý Quan Nhất thông hành. Khí thế bàng bạc như vậy khiến thanh danh của hắn càng thêm chấn động.

Thế nhưng, hành trình sau đó mới thực sự là thử thách gian nan ——

Phía trước chính là cương vực của Ứng quốc.

Lý Quan Nhất所 bộ dẫn theo tới tận mấy vạn hộ bách tính. Thuyền bè tại vùng đất Trung Châu gần như đã bị Văn Hạc quét sạch mua không còn một chiếc. Lại có thêm nhóm học tử Mặc gia của Học cung không quản ngày đêm cặm cụi, liên tục chế tạo những chiếc thuyền cơ quan mới.

Thậm chí họ còn hạ thấp tiêu chuẩn kỹ thuật xuống, chỉ cần thuyền nổi được và chở được người đi là đạt yêu cầu.

Môi trường sống trên thuyền không thể nói là tốt, thực tế là vô cùng chật chội chen chúc. Cứ đi tới một địa điểm thích hợp là cả đoàn lại lập tức hạ trại nghỉ ngơi, ngày hôm sau mới tiếp tục lên đường. Tốc độ di chuyển tuy chậm chạp vô cùng, nhưng bù lại có thể mang theo được nhiều người nhất có thể.

Số lượng người ngày một đông đảo, thành phần bên trong cũng bắt đầu trở nên phức tạp, hỗn tạp.

Bên cạnh những người nghèo khổ cơ hàn thực sự không thể sinh sống nổi ở quê nhà, còn có cả những kẻ phạm pháp trốn nợ, những gia đình phá sản có cừu oán chốn địa phương, cho đến lũ lưu manh vô lại muốn trà trộn vào hòng trục lợi ăn bám, và thậm chí là có cả đám tử sĩ trung thành do các thế gia cài cắm vào làm nội gián.

Thế nhưng tất cả bọn chúng đều bị Ngụy Huyền Thành túm cổ lôi ra từng đứa một.

Cặp mắt của gã này dường như có thần thông kỳ dị gì đó, bất kỳ vết nhơ hay manh mối khả nghi nào cũng không thoát khỏi mắt y, để rồi từ đó y thuận đằng mò dưa tóm gọn cả một lũ.

Nhóm đệ tử của Vương Thông phu tử do Phòng Tử Kiều, Đỗ Khắc Minh, Ngụy Huyền Thành dẫn đầu đã thảo ra những quy tắc quản lý và pháp lệnh đơn giản trong suốt hành trình hành quân. Sau khi chấn chỉnh nghiêm ngặt, từ những kẻ trộm cắp vặt cho tới những kẻ mưu đồ bất chính đều bị vạch trần và xử lý nghiêm minh theo luật lệ.

Còn những ai có công lao đóng góp đều được ban thưởng xứng đáng theo nhiều hình thức khác nhau.

Thế nên, các thám tử do thế gia phái tới thám thính đều phải kinh ngạc ghi chép lại rằng: nhóm lưu dân vốn bị coi là lũ ô hợp này lại "tiến lui vô cùng có phép tắc, hạ doanh cắm trại ngăn nắp trật tự không hề hỗn loạn. Đàn ông ra sức làm việc nặng, phụ nữ lo nấu nướng cơm nước, trẻ con tập trung lại một chỗ nghe học tử giảng văn luyện võ".

"Pháp lệnh nghiêm minh, đi qua bất cứ nơi đâu cũng tuyệt đối không xâm phạm mảy may tài sản của dân chúng."

Người của thế gia xưa nay vốn có giao ước đồng khí liên chi. Qua các triều đại lịch sử, dù giữa các thế gia có hiềm khích sâu đậm đến mấy, nhưng hễ có kẻ ngoại đạo dám ngang nhiên khiêu khích đến thân phận, địa vị của giai tầng thế gia, các gia tộc ở khắp nơi đều sẽ đồng loạt ra tay tương trợ lẫn nhau.

Hành động của Lý Quan Nhất đã triệt để lay động đến tận gốc rễ lợi ích của giới thế gia.

Chính vì thế, khi đoàn người của hắn vừa đặt chân tới biên giới Ứng quốc, các thế gia đã sớm tung ra những luận điệu bôi nhọ khắp nơi: "Hành vi của Lý Quan Nhất đích xác là kẻ đê tiện vô sỉ, cố ý dắt díu bách tính đi theo chỉ để làm lá chắn bảo toàn tính mạng cho chính mình."

"Chính vì quần hùng thiên hạ đều là những bậc hữu tình hữu nghĩa, khoan dung nhân hậu vô cùng, thế nên mới vì nể tình Lý Quan Nhất mang theo bách tính vô tội mà không điều động binh mã ngăn cản tiêu diệt hắn. Kẻ này rõ ràng là đang lợi dụng lòng nhân đức của quần hùng chư hầu để biến bách tính thành bia đỡ đạn cho mình."

"Bởi vậy, những quần hùng, chư hầu, danh tướng vì không đành lòng tổn hại dân chúng mà không tấn công hắn mới thực sự là những bậc nhân đức."

"Còn Lý Quan Nhất kia chỉ là một kẻ tiểu nhân đê hèn nông cạn mà thôi!"

Kẻ nghĩ ra được luận điệu đổi trắng thay đen này quả thực là có đầu óc vô cùng xảo quyệt, biết cách đảo ngược nhân quả một cách tài tình. Danh sĩ Tùy Lăng Ba nghe được lời này cũng không khỏi tặc lưỡi thán phục độ trơ trẽn của họ, nhưng sau đó y liền hiểu rõ bản chất: giới thế gia nói ra những lời bỉ ổi này chẳng qua là để hắt nước bẩn vào đối phương, đồng thời ngăn chặn bách tính dưới quyền quản hạt của mình trốn đi theo Kỳ Lân quân.

Tùy Lăng Ba lập tức đi tới các thôn trấn khảo sát, quả nhiên nhìn thấy bách tính đã dắt díu vợ con, thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời làng để đi tìm Lý Quan Nhất và Kỳ Lân quân. Lý trưởng trong thôn tuy muốn ra sức ngăn cản, nhưng trước làn sóng dữ dội thế này, họ căn bản không có cách nào cản nổi lòng dân.

Nhiều người thà chấp nhận từ bỏ nhà cửa, ruộng vườn hương hỏa cũng quyết chí ra đi.

Hỏi ra mới biết, nguyên do là vì đội quân Dạ Trì kỵ binh danh tiếng lẫy lừng của Ứng quốc tuy là kỵ binh thiết giáp nặng nhưng lại cực kỳ thiện chiến và hành quân thần tốc. Đại tướng Dạ Trọng Đạo đã công phá liên tiếp vô số thành trì chém giết không nương tay. Chiến tranh một khi nổ ra, ai biết được khi nào tai họa sẽ giáng xuống đầu mình.

Tùy Lăng Ba hỏi: "Mấy vị không biết Lý Quan Nhất chỉ là một kẻ lừa đời dối danh hay sao?"

Lão nông phu kia chậm rãi đáp: "Ồ, đúng là quan phủ có tuyên truyền như thế thật."

Tùy Lăng Ba khó hiểu hỏi: "Đã biết như vậy, tại sao các người vẫn quyết định đi?"

Lão nông khẽ lầm bầm một câu, rồi bảo: "Ta thấy ngài trông cũng giống người có học thức cao rộng, ta kể cho ngài nghe chuyện này vậy. Thuở ta còn nhỏ, trong thôn có một cái giếng cổ nước ngọt mát lành lắm. Có người đồn đại đó là giếng do thần tiên ban cho, uống vào có thể chữa bách bệnh."

"Chữa bách bệnh thì chắc chắn là lời bịa đặt của lũ giang hồ lừa đảo rồi, nhưng nước ngọt lịm là thật, uống vào thấy thân thể khỏe khoắn dai sức cũng là thật, thế nên cả làng ai nấy đều đến đó gánh nước về dùng."

"Nhưng về sau, các vị lão gia trong thành bỗng bảo rằng nước giếng này không tốt, bên dưới chứa thứ tà khí hay máu độc gì đó, tuy uống ngon miệng nhưng thực ra sẽ làm tổn thọ con người. Nghe vậy, bách tính dần dần không ai dám đến đó gánh nước nữa."

"Thế nhưng ngay sau đó, các vị lão gia lại cho người xây tường bao quanh cái giếng đó, dựng lên một cái trang viện thật lớn, từ đó bách tính không còn ai được nếm một giọt nước ngọt mát lành kia nữa."

Tùy Lăng Ba hỏi: "Chuyện này có ý nghĩa gì?"

Lão nông lườm y một cái sắc lẹm: "Lời các vị lão gia nói chưa chắc đã là thật."

"Thế nhưng hễ các vị lão gia mặc áo gấm lụa là cứ một mực bảo cái gì đó không tốt, thì chưa chắc thứ đó đã tệ thật đâu. Chẳng qua là bọn họ không muốn bọn ta làm việc đó mà thôi."

"Bọn ta tuy không được học nhiều chữ nghĩa."

"Nhưng mắt bọn ta đâu có mù."

Lão nông khẽ lầu bầu thêm vài câu.

Tùy Lăng Ba lại hỏi: "Thế lão không sợ đúng như lời thế gia tuyên truyền, Lý Quan Nhất chỉ coi các người là lá chắn thịt, hoàn toàn không xem các người là con người sao?"

Lão nông cười phá lên: "Đúng là trò cười."

"Làm như bọn ta ở lại nơi này thì không bị bọn họ bóc lột, hành hạ đến chết không bằng."

Lão đẩy chiếc xe cút kít bằng gỗ, thô bạo dùng bờ vai vạm vỡ thúc mạnh một cái gạt phắt vị danh sĩ Tùy Lăng Ba sang một bên, mắng lớn: "Lão thư sinh thối tha đầy mùi chua giấm kia, tránh ra mau, chớ cản đường lão tử!"

Tùy Lăng Ba đứng ngẩn ra tại chỗ, rồi chỉ bật cười sảng khoái, không hề để bụng lời mắng chửi của lão nông.

Tháng Tám năm Thiên Khải thứ mười một, Kỳ Lân quân cùng bách tính tiến vào cương vực Ứng quốc. Trong đám dân chúng khắp nơi của Ứng quốc cũng có vô số lưu dân bắt đầu bỏ trốn hòng gia nhập đoàn người Kỳ Lân quân. Việc này khiến các quan viên Ứng quốc vô cùng giận dữ. Khác với Trung Châu vốn có mức độ kiểm soát bách tính của giới quan liêu thế gia rất lỏng lẻo.

Ứng quốc lại quản lý hộ tịch cực kỳ nghiêm ngặt tàn khốc, gần như tuyệt đối cấm đoán dân chúng đi xa khỏi nơi cư trú. Tuy vậy, trong thời buổi loạn lạc luôn có vô số bách tính vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà mất sạch ruộng đất và người thân, trở thành những lưu dân không nhà không cửa, lang thang đầu đường xó chợ.

Những người này không có ruộng đất, không thể cày cấy trồng trọt ra lương thực, đương nhiên cũng không nộp được thuế thân, trái lại triều đình còn phải trích ngân khố cứu tế thiên tai dịch bệnh. Trong quá khứ, các quan viên Ứng quốc vô cùng ghét bỏ đám lưu dân này, họ vừa không đời nào chịu chia ruộng đất cho lưu dân ——

Bởi lẽ đất đai vốn dĩ đều nằm trong tay các gia tộc bọn họ cả rồi.

Bọn họ làm sao chịu tự cắt thịt trên người mình ra để cứu tế lũ tiện dân.

Nhưng mặt khác, họ cũng không thể dứt khoát bỏ mặc cho lưu dân chết đói hàng loạt ngoài đường phố.

Họ chỉ duy trì sự trợ giúp ở mức tối thiểu để lưu dân không bị chết đói, biến họ thành một nguồn lao động giá rẻ mạt mạt hạng không tốn mấy chi phí. Thế nhưng đến lúc này, khi đám lưu dân nhìn thấy ánh sáng hy vọng và quyết định rời đi, giới cai trị mới giật mình nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tuyệt đối không thể để những lưu dân này rời đi!

Nếu rời khỏi đây để tới Giang Nam mười tám châu, chốn ấy hoàn toàn khác biệt so với Ứng quốc hay Trần quốc. Nơi đó sau hơn mười năm chiến loạn đối lập, có vô vàn đất đai màu mỡ chưa kịp khai hoang gieo cấy.

Đám lưu dân này khi tới đó sẽ nhanh chóng có nhà có đất, trở thành những nông dân lương thiện tự do.

Và trở thành lực lượng trung kiên cốt lõi quan trọng nhất của một phương thế lực hùng mạnh.

Họ bắt đầu huy động toàn bộ quyền lực của mình, một mặt ra sức điều hướng dư luận bôi nhọ nhằm hạ thấp uy tín của Lý Quan Nhất, nhưng rốt cuộc phát hiện ra chiêu này không hề có hiệu quả. Mặt khác, vì e ngại thanh danh đạo nghĩa chư hầu, họ cũng không thể ngang nhiên điều động binh mã đồ sát ngăn cản bách tính vô tội. Cả bộ máy bỗng rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan kẹt cứng tại chỗ.

Kế sách của Văn Hạc đã hoàn toàn phát huy tác dụng thần kỳ.

Hành động này của Lý Quan Nhất rõ ràng là đang cầm dao cắt từng miếng thịt trên người bọn họ.

Thế nhưng bọn họ lại uất hận không thể phát động tấn công binh mã.

Lý Quan Nhất dẫn dắt bách tính vượt sông, nếu đại tướng Ứng quốc dám đem quân chặn đường đồ sát dân chúng vô tội, một khi bê bối chấn động này truyền ra ngoài, ngay ngày hôm sau Khương Vạn Tượng chắc chắn sẽ đại nộ, phái Thái sư Khương Tố trực tiếp lăng trì xẻ thịt kẻ chủ mưu để tạ tội với thiên hạ.

Tại thành Thương Tây của Ứng quốc, có một vị thủ thành đại tướng tên là Nghiêm Bảo Thái. Kẻ này xưa nay nổi tiếng đối xử cực kỳ hà khắc với bách tính. Gia tộc của y tiến hành kiêm tịnh chiếm đoạt đất đai vô cùng nghiêm trọng, nhưng y lại cực kỳ giỏi ngụy trang che mắt thiên hạ, lần nào cũng vượt qua được các đợt thanh tra khảo hạch của triều đình từ đô thành Ứng quốc cử tới.

Bình thường vốn không có việc gì, nhưng lần này khi Kỳ Lân quân đi qua, lòng dân dưới quyền cai trị của y sục sôi muốn trốn đi theo. Khi đoàn người của Lý Quan Nhất chuẩn bị đi ngang qua địa phận này, Nghiêm Bảo Thái đã cho người chặn đứng thủy lộ đường sông, phái năm ngàn binh mã cùng các thiết bị cơ quan phong tỏa nghiêm ngặt, quyết không cho đi qua.

Lúc Lý Quan Nhất bước ra thương thảo, Nghiêm Bảo Thái từ trên tường thành hét lớn xuống:

"Tần Vũ Hầu định đi đâu thế?"

Lý Quan Nhất không đáp lời, văn linh quân bước lên phía trước một bước hành lễ, giọng điệu điềm tĩnh:

"Chúa công ta đang trên đường trở về Giang Nam. Ý tướng quân thế nào, tại sao lại vô cớ chặn đường chúng ta?"

Nghiêm Bảo Thái ha ha cười lớn, không trả lời thẳng vào câu hỏi mà nói giọng mỉa mai: "Thì ra là đại công tử Văn gia. Ta và lệnh tôn năm xưa cũng được coi là bằng hữu thân thiết, từng uống với nhau không ít chén rượu, thế mà cháu lại không nhận ra vị thúc thúc này rồi. Ta đương nhiên biết đất phong của Tần Vũ Hầu nằm ở phương nam Giang Nam."

"Thế nhưng chốn này không phải địa bàn của Kỳ Lân quân các ngươi! Nơi đây là cương vực của Đại Ứng quốc chúng ta, là biên quan hiểm yếu của Đại Ứng. Không có thủ dụ mệnh lệnh của Chúa công ta, bản tướng làm sao dám tự tiện thả các ngươi đi qua?!"

"Hãy dừng lại ở đó!"

"Chờ bản tướng quân dâng tấu chương lên bẩm báo triều đình, nếu Bệ hạ hạ chỉ cho phép thì ta lập tức mở lối cho các ngươi đi qua. Bằng không, thứ cho bản tướng khó lòng tuân mệnh!"

Thái độ của Nghiêm Bảo Thái vô cùng cứng rắn. Lý Quan Nhất vì mang theo hàng vạn bách tính vô tội nên không muốn tùy tiện trở mặt giao chiến. Sau khi Nghiêm Bảo Thái lui về phủ, y lập tức triệu tập các mưu sĩ dưới trướng bàn bạc mưu kế. Một mặt y khẩn trương tăng cường thêm binh lực phong tỏa chặt chẽ khúc sông phía trước, kiên quyết cấm đường không cho đoàn người Lý Quan Nhất thông hành.

Mặt khác, y thẳng tay đàn áp dã man những bách tính dưới quyền quản hạt của mình, đặc biệt là đám lưu dân nghèo khổ định bỏ trốn.

"Cho dù các ngươi có phải chết, cũng phải chết trên mảnh đất cai trị của bản tướng quân này!"

"Làm sao ta có thể để các ngươi tự do tự tại đi quy thuận vùng Giang Nam được."

"Lũ tiện dân các ngươi chỉ có cái mạng rách rẻ mạt, chết thì chết chứ có gì to tát, đi đầu thai sớm không phải là chuyện tốt lành hay sao! Thế mà lại dám mưu đồ bỏ trốn làm tổn hại đến tiền đồ danh tiếng của bản tướng!"

Nghiêm Bảo Thái心中 phẫn hận bất dĩ. Mưu sĩ hỏi y liệu có cần dâng tấu lên bẩm báo triều đình hay không, Nghiêm Bảo Thái lập tức sa sầm nét mặt, nói: "Báo cáo triều đình? Hiện giờ Đại Ứng quốc chúng ta từ trên xuống dưới đều đang dồn hết tâm lực đối phó với Trần quốc và Đột Quyết dũng mãnh. Nếu lúc này lại thả cho Lý Quan Nhất trở về Giang Nam, chẳng khác nào thả hổ về rừng nuôi họa trong nhà?"

"Tướng ngoài biên ải, mệnh lệnh của quân vương có lúc không thể tuân theo!"

"Bản tướng quân cũng sẽ không dại gì chủ động xung đột đao kiếm với Lý Quan Nhất để mang tiếng tàn sát bách tính. Ta chỉ phong tỏa đường sông của hắn, quyết không cho hắn đi qua!" Nghiêm Bảo Thái cười khẩy đầy xảo quyệt: "Dưới trướng hắn kéo theo vài vạn hộ bùn đất dân nghèo, mỗi hộ có năm sáu người, tính sơ sơ ít nhất cũng phải mười mấy vạn nhân mạng."

"Một khi hắn thuận lợi đi qua địa phận Ứng quốc mà vẫn mang theo được bách tính lương thiện, thì đến cuối cùng con số sẽ phình to tới mức nào?"

"Mười vạn hộ dân? Mấy chục vạn người ùn ùn kéo qua biên giới, đó chính là đang rút cạn máu thịt của Đại Ứng quốc ta để giúp thế lực Lý Quan Nhất trỗi dậy mạnh mẽ! Chuyện nghiêm trọng thế này, Chúa công Bệ hạ ở kinh đô nhìn ra được nhưng vướng bận thanh danh chư hầu nên không tiện đứng ra ngăn cản."

"Chúng ta là phận làm thần tử, chính là phải biết gánh vác san sẻ ưu phiền cho Bệ hạ."

"Loại chuyện bẩn thỉu làm tổn hại đến danh tiếng thế này, đáng kiếp phải do những kẻ như bản tướng quân gánh vác thực hiện!"

Nghiêm Bảo Thái đắc ý nói tiếp:

"Hơn nữa, người bên phía Lý Quan Nhất đông đảo như vậy, ta căn bản không cần phải tốn một binh một tốt động tới đao thương làm gì."

"Mỗi ngày mười mấy vạn miệng ăn ngựa gặm, dù mạn thuyền của hắn có chìm sâu dưới nước thì chứa được bao nhiêu lương thảo dự trữ chứ? Ta nghe nói đoàn người bọn họ cứ đi tới đâu là phải mua lương thực bổ sung tới đó. Một khi cạn sạch thức ăn, đám tiện dân này chắc chắn sẽ lập tức bạo loạn cướp bóc, để xem Lý Quan Nhất có bản lĩnh trấn áp kiềm chế được bọn chúng hay không?!"

"Đến lúc đó, lũ lưu dân dưới trướng hắn bị chết đói hàng loạt, chẳng phải sẽ chứng minh cái gọi là danh tiếng 'nhân đức' của Lý Quan Nhất chỉ là trò đánh rắm lừa bịp thiên hạ hay sao!"

"Vả lại, giờ đã là tiết trời mùa thu, Đại Ứng ta nằm ở phương bắc xa xôi khí hậu vô cùng khắc nghiệt lạnh giá. Bắt đầu từ tháng này, thời tiết sẽ ngày một rét buốt. Lũ tiện dân kia ai nấy đều chỉ khoác trên mình một manh áo đơn mỏng manh, lại đóng quân ngay sát mép sông lạnh buốt. Chỉ cần vài ngày trôi qua, bọn chúng chắc chắn sẽ nhiễm phải phong hàn dịch bệnh."

"Một khi cạn kiệt lương thực, lại thêm nhiễm lạnh chết người hàng loạt, bệnh dịch ôn dịch bùng phát là điều khó tránh khỏi."

"Hừ, Lý Quan Nhất, Lý Quan Nhất!"

Nghiêm Bảo Thái nghiến răng căm hận rủa xả: "Muốn giẫm đạp lên danh tiếng của Chúa công Bệ hạ ta để kiếm chác cái danh nhân đức giả tạo khắp thiên hạ ư? Đời này làm gì có chuyện tốt lành dễ ăn như thế! Bản tướng quân quyết không cho ngươi đạt được tâm nguyện. Ngươi cứ việc bị vây khốn chết ở đây đi, để xem cái hư danh kia của ngươi tồn tại được bao lâu!"

Đoàn người Kỳ Lân quân của Lý Quan Nhất đã bị ngăn chặn vây khốn tại đây suốt hai ngày đêm. Văn Hạc và Văn Linh Quân đều thở dài thườn thượt. Với tài trí tuyệt luân của mình, họ đã sớm nhìn thấu mục đồ nham hiểm của Nghiêm Bảo Thái, đây chính xác là một chiêu dương mưu vô cùng tàn độc.

Văn Hạc khẽ khàng nói: "Giờ chỉ còn xem Chúa công quyết định hành động thế nào thôi."

"Nếu dứt khoát trở mặt dùng vũ lực khai thông đường đi, chặng đường tiếp theo của chúng ta sẽ vô cùng trắc trở, khó đi vô ngần. Ứng quốc Đại đế ngoài mặt tuy không phái binh vây quét, không tiện công khai trở mặt xé rách hiệp ước, nhưng đế vương vốn coi trọng giang sơn xã tắc, tuyệt đối không hành xử như người quân tử giữ lời hứa hẹn. Người ngầm ra tay quấy nhiễu cản trở chúng ta là chuyện đương nhiên khó tránh."

"Suy cho cùng, nếu ta đứng ở vị trí của đối phương, ta cũng nhất định sẽ lựa chọn dùng chiêu tàn độc này."

Y khẽ thở dài một tiếng, tiếp lời: "Nhưng thực ra thế này vẫn còn được coi là nhân từ chán."

"Ít nhất tên tiểu tử kia vẫn chưa độc ác đến mức ném xác thối xuống thượng nguồn dòng sông. Thực tế, y chỉ cần tìm khoảng trăm cái xác heo dê thối rữa, dùng lưới đánh cá bọc lại rồi thả trôi trên dòng nước thượng lưu. Xác động vật tuy không dễ bị phát hiện ra, nhưng đoàn người chúng ta uống nước ở hạ du chắc chắn sẽ dính phải dịch bệnh chết sạch."

"Chỉ cần thời gian ngắn trôi qua, e rằng đại họa lâm đầu là cái chắc."

Văn Linh Quân đưa mắt nhìn Văn Hạc như thể vừa nhìn thấy một con ác quỷ hiện hình.

Văn Hạc bật cười thanh thản: "Chiêu này quá tổn hại âm đức thiên hòa, xem ra tướng lĩnh đối phương vẫn chưa đủ tàn nhẫn để sử dụng."

Lý Quan Nhất cúi đầu nhìn chén trà nhỏ đặt trên bàn. Vừa nãy hắn vẫn đang bình tĩnh uống trà, nhưng sau khi nghe những lời rợn tóc gáy của Văn Hạc, hắn bỗng thấy cổ họng khô khốc, chén trà trong tay đột nhiên không nuốt trôi nổi nữa. Hắn nhếch môi đắng chát hỏi: "Tiên sinh, lương thảo dự trữ của chúng ta còn lại bao nhiêu?"

Văn Hạc đáp: "Bọn ta đã chuẩn bị sẵn rất nhiều lương khô dự phòng, bách tính lúc tìm đến quy thuận cũng tự mang theo lương thực của gia đình mình. Nộ Lân Long Vương cũng đã cho người đánh bắt rất nhiều cá tươi dưới sông. Nếu thắt lưng buộc bụng tiết kiệm chi dùng, chúng ta vẫn có thể gắng gượng chống đỡ được trong vòng ba ngày."

Lý Quan Nhất trầm giọng lặp lại: "Ba ngày..."

Hắn lặng lẽ ngồi yên tại chỗ, chìm vào suy nghĩ sâu xa.

Ngày hôm sau, Lý Quan Nhất chủ động yêu cầu gặp mặt Nghiêm Bảo Thái. Nghiêm Bảo Thái vẫn kiêu ngạo đứng sừng sững trên tường thành quan ải, cười lớn nói vọng xuống: "Tần Vũ Hầu uy phong lẫm liệt dường nào, bản tướng quân làm sao dám cả gan cản đường chư vị, càng không dám chặn bước Kỳ Lân quân!"

"Chư vị muốn đi cứ việc đi qua, bản tướng sẽ đích thân mở cổng quan tiễn biệt. Thế nhưng, đám lưu dân bùn đất dân đen kia bắt buộc phải ở lại nơi này!"

"Xin Hầu gia cứ việc yên tâm, sau khi ngài rời đi, chỉ cần thánh chỉ thủ dụ của Bệ hạ gửi tới biên ải, bản tướng quân lập tức hạ lệnh thả bọn họ đi ngay. Ha ha ha ha, lời ta nói ra nặng tựa ngàn vàng, tuyệt đối không nuốt lời thất hứa!"

Giọng của Nghiêm Bảo Thái oang oang vô cùng lớn vang khắp cả khúc sông. Vô số bách tính nghe được những lời này, trên gương mặt ai nấy đều lộ rõ vẻ hoang mang hoảng sợ tột cùng. Tất cả ánh mắt đầy lo âu của dân chúng đều đổ dồn về phía thiếu niên kia. Lý Quan Nhất khẽ thở ra một hơi dài, đưa mắt nhìn thẳng về phía trước. Lúc này, Văn Hạc, Văn Linh Quân, Phong Khiếu, Phòng Tử Kiều, Đỗ Khắc Minh, Ngụy Huyền Thành đều nín thở hướng mắt nhìn về phía hắn.

Một quyết định hệ trọng đang đặt ngay trước mắt Lý Quan Nhất. Rốt cuộc là từ bỏ hàng vạn bách tính vô tội để đổi lấy hành trình êm thấm, hay là dứt khoát xung đột đao thương với quân đội Ứng quốc? Cho dù sự việc không đến mức dẫn phát đại chiến toàn diện giữa hai bên, nhưng chặng đường sau đó của Kỳ Lân quân chắc chắn sẽ khó khăn gian khổ vô cùng, đi bộ cũng gian nan.

Giữa bầu không khí im lặng đến rợn người, khóe môi Nghiêm Bảo Thái đã đắc ý nở một nụ cười chế giễu thắng lợi.

Thế nhưng, Lý Quan Nhất bỗng nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn vươn tay ra, tiếng gầm vang dội dữ dội của chiến kích lập tức bùng nổ xé toạc không gian. Hắn đột ngột vung tay ném mạnh chiếc chiến kích trong tay ra! Chỉ trong tích tắc xé gió xuyên không, chiến kích mang theo luồng khí kình cuồng bạo kinh hồn bạt vía lao vút đi, trực tiếp chém nát vụn cổng đại môn của quan ải kiên cố phía trước! Luồng sóng khí kình sát phạt cuồn cuộn hất văng Nghiêm Bảo Thái bay đi!

Giọng nói sát khí lẫm liệt vang dội khắp đất trời của Tần Vũ Hầu truyền đi xa ngàn dặm: "Kỳ Lân quân, đề thương!"

"Bách tính không ruồng bỏ ta, ta quyết không bỏ rơi bách tính!"

"Ta muốn xem xem... kẻ nào dám cản đường ta!"