Chương 447: Thần tướng chi danh, chung hữu biến hóa

Chỉ riêng hai chữ Bắc phạt đã giống như một ngọn lửa thiêu đốt nội tâm Nhạc Bằng Vũ. Y nhìn bức thư này, hào tình dâng trào trong lòng gần như không thể khống chế. Cuối cùng, y nhắm hai mắt lại, cầm lấy thư tín đứng dậy, sải bước rời khỏi nơi này.

Kèm theo tiếng hí dài như rồng ngâm của chiến mã.

Nhạc Bằng Vũ đeo chiếc túi dài chứa Lịch Tuyền thần thương sau lưng, thúc ngựa chạy như bay về phía đại doanh của Tiết Thiên Hưng. Mấy vạn bộ khúc Thái Bình Quân này từ xa nhìn thấy một kỵ binh phóng nhanh tới, lập tức cảnh giác, ai nấy đều lăm lăm binh khí định lớn tiếng quát hỏi.

Nhìn kỹ lại thấy rõ là Nhạc Bằng Vũ, bọn họ vội vàng hướng vào bên trong băm bổ báo cáo.

“Nhạc tướng quân, xin hãy chờ một lát, quân lệnh tại thân, không thể hành lễ xin chớ trách.”

Nhạc Bằng Vũ khẽ ôm quyền đáp lễ, không hề có chút kiêu ngạo nào.

Chỉ chốc lát sau, Tiết Thiên Hưng chỉ khoác chiến bào sải bước lao ra, trên mặt lộ vẻ vui mừng, cười to dang rộng hai tay nói: “Bằng Vũ đột nhiên tới mà không nói trước một tiếng để ta chuẩn bị. Ha ha ha, đệ đúng là đại bận nhân, ngày thường không phải khổ đọc binh thư thì cũng là nghiên cứu bản đồ thế cục thiên hạ, chẳng mấy khi đến tìm lão ca ca ta uống rượu.”

“Hôm nay khó khăn lắm mới tới đây, ta đi dặn dò mọi người chuẩn bị chút đồ ăn sưởi ấm thân thể cho đệ.”

“Mau đi, gọi gã đầu bếp kia dậy cho ta.”

“Lại phi ưng truyền thư, gọi cả Nguyên Thế Thông tới đây!”

Lão hét lớn, kéo Nhạc Bằng Vũ đi vào.

Vùng đất ngoài quan ải Tái Bắc không giống Giang Nam, vô cùng lạnh lẽo buốt giá. Dân gian thường có loại rau cải trắng muối chua, thái lát thịt lợn đen dày rồi bỏ chung với miến đun sủi lên, mùi vị cực kỳ nồng đậm.

Đậu phụ ở đây không được mềm mịn như Giang Nam. Đậu phụ Giang Nam mềm mịn, rưới chút nước tương, trộn thêm hành lá là có thể dùng nhắm rượu.

Đậu phụ bắc địa làm từ đỗ đen, vốn dĩ đã có độ dai.

Trong thời tiết lạnh giá đặt ngoài cửa sổ một đêm, hôm sau cắt ra thấy bên trong xốp mềm có lỗ rỗng như củ sen vậy. Cắt ra bỏ vào nồi lẩu nấu lên, các lỗ rỗng hút đầy nước canh ngon ngọt, thật là món ngon. Cách ăn uống này tuy không được tinh tế như Trung Nguyên và Giang Nam, nhưng xách theo bầu rượu cùng ăn lại vô cùng thống khoái.

So với những món ăn cầu kỳ tinh tế kia thì thức ăn thế này lại càng phù hợp với nam nhi hào sảng trong quân doanh.

Nhưng hôm nay Nhạc Bằng Vũ lại không có tâm trí đâu mà nhâm nhi ăn uống hay hàn huyên.

Y đáp xuống đất, mang theo bao thương sau lưng, giơ giơ xấp tình báo trong tay nói: “Hôm nay ta tới không phải để uống rượu với huynh.” Tiết Thiên Hưng nhìn người huynh đệ đồng ngũ đã ngoài ba mươi sắp chạm ngưỡng bốn mươi tuổi này, thấy được nơi khóe mắt chân mày của Nhạc Bằng Vũ lại xuất hiện chút hào khí tiêu sái năm xưa.

Lão không khỏi kinh ngạc, trong lòng khẽ động, phất tay áo cho thân binh lui ra.

Sau đó tự mình dẫn Nhạc Bằng Vũ đi vào trong đại trướng quân doanh.

Nhạc Bằng Vũ đem mọi chuyện giải thích cặn kẽ. Thái Bình Công tạ thế cũng đã mười mấy năm, Tiết Thiên Hưng năm nay cũng ngấp nghé năm mươi, đã là một vị lão tướng.

Lão có thể thoát thân khỏi biến cố Thái Bình Công năm đó, không chỉ làm thịt kẻ định ám toán mình mà còn kéo theo được một chi quân đội chạy tuốt tới nơi hẻo lánh này. Đó tự nhiên là hạng người đầu óc linh hoạt, nhãn quang sắc bén, lập tức nhìn thấu cục diện lúc này, đại hỷ nói:

“Bằng Vũ, nếu lần này đệ có thể thuận thế dẫn quân xuôi nam hội quân, như vậy đại thế của Thiếu chủ sẽ thành. Cương vực biến chuyển lớn của thiên hạ là nằm ở chỗ chúng ta chứ không phải Trần quốc hay Ưng quốc. Tới lúc đó chỉ cần có một vị thần tướng tọa trấn hậu phương, Thiếu chủ liền có thể như Kỳ Lân rời núi, khí thôn thiên hạ.”

“Diệu, diệu, quả thực là quá diệu rồi!”

Đây có thể nói là điểm then chốt nhất của đại thế!

Tiết Thiên Hưng không kìm được bưng bát rượu lên tu ừng ực mấy ngụm liền. Rượu vùng Sái Bắc thô ráp, uống vào cổ họng kích thích sảng khoái, nhưng cũng không dập tắt được lửa nóng trong lòng ngực. Chỉ là sau cơn cuồng hỷ, lão lại khẽ nhíu mày, nêu ra mối lo ngại y hệt Nhạc Bằng Vũ lúc trước:

“Chỉ là hiện nay Thiếu chủ phong mang tất lộ, thiên hạ không ai không kính trọng, nhưng quần hùng thiên hạ cũng không ai không kinh sợ, coi Thiếu chủ như cái gai trong mắt, cái gai trong thịt.”

“Nếu đệ dẫn quân xuôi nam, sợ là sẽ gặp phải cản trở.”

“Đi qua Ưng quốc thì có Vũ Văn Liệt cản đường; đi qua Đột Quyết thì Đột Quyết Đại Hãn Vương ắt sẽ chặn ngang. Chuyện này cần phải thận trọng, đợi thiên hạ có biến tự nhiên sẽ có cơ hội xuôi nam hội quân với bọn Chủ công.”

Lão đã trải qua bao sóng gió thiên hạ, từng nếm trải những chuyện năm xưa của Thái Bình Công.

Lão định khuyên nhủ y nên thận trọng, nhưng lại nhìn thấy thần quang nơi đáy mắt Nhạc Bằng Vũ. Đó là một thần thái rực rỡ như lửa nóng, thứ ánh sáng rực rỡ xán lạn ấy, kể từ sau khi Thái Bình Công tạ thế, lão đã mười mấy năm rồi chưa từng thấy lại ở nơi đáy mắt Nhạc Bằng Vũ.

Trong phút chốc, vị thiếu niên danh tướng đặt chân lên thiên hạ năm xưa lại một lần nữa xuất hiện trước mắt lão. Rồi Nhạc Bằng Vũ nở nụ cười, vị thần tướng phong mang tất lộ, kẻ được coi là có khả năng kế thừa lá cờ của Thái Bình Công nhất kia đã tái hiện.

Y rung tay, bao thương trong tay lập tức rơi xuống đất, mũi nhọn của Lịch Tuyền thần thương đâm rách bao thương lộ ra ngoài. Rõ ràng không phải trên chiến trường, cây thần thương này cũng chưa nhuốm máu, thế nhưng nó lại tự ngân vang réo rắt. Nhạc Bằng Vũ nói: “Bên phía Thiếu chủ tự có binh mã, có hậu cần, không cần nhiều người đi.”

Nhạc Bằng Vũ nói: “Một mình ta, chính là một quân.”

Tay phải y nắm trường thương, tay trái dựng ngón trỏ, ngón tay chỉ thẳng vào thế cục thiên hạ trên bản đồ quân sự, ánh mắt rực rỡ như lửa: “Chư vị cứ ở lại đây, còn ta, sẽ cô thân hướng Tần!”

“Thế là đủ!”

“Đợi đến ngày sau, trời cao sáng tỏ.”

“Huynh đệ ta lại trùng phùng trên sa trường!”

“Hôm nay ta tới đây không phải để bàn bạc với hai vị, mà là để cáo biệt!”

Tiết Thiên Hưng cùng với Nguyên Thế Thông vừa nhận được tin tức chạy vội tới đây đều ngẩn người ra. Họ nhìn vị thần tướng mang ý chí quyết tuyệt kia, Nguyên Thế Thông nói: “Bằng Vũ, hành động lần này khó tránh khỏi quá mức mạo hiểm, huống chi... Binh mã cùng thành trì ở đây, chẳng lẽ đệ cứ thế vứt bỏ sao?”

Nhạc Bằng Vũ ngửa cổ uống cạn bát rượu nói: “Hai vị huynh trưởng, nay Trung Nguyên sụp đổ, huynh đệ ta ở đây tuy có thành trì quân đội, coi như có nhà. Thế nhưng thiên hạ chưa định, chúng ta thực sự có thể coi là có nhà sao?”

Ánh mắt y trĩu nặng, Tiết Thiên Hưng cùng Nguyên Thế Thông đều không thể nói được gì.

Nguyên Thế Thông nhìn những dòng bút tích cuối cùng trên bức thư, nhìn dòng chữ bắc phạt, đem thân này vá trời rách, cùng với thu thập cựu sơn hà, cuối cùng cũng đã hiểu ra. Một người ý khí tương đầu như vậy rốt cuộc vẫn làm lay động một Nhạc Bằng Vũ đã trải qua biết bao phong sương thế sự.

Trần Hoàng ban xuống mười mấy đạo thánh chỉ cũng chẳng thể gọi nổi Nhạc Bằng Vũ trở về.

Vậy mà Lý Quan Nhất chỉ cần một phong thư đã gọi được vị thần tướng kiên nghị trầm ổn, từng trải qua một lần phản bội cùng vô số chiến trường này trở về. Đó là ý khí tương đầu, là đồng tâm đồng đức, cùng mưu đồ thiên hạ.

Two vị lão tướng đã ngoài năm mươi nhìn nhau, hướng mắt về phía Nhạc Bằng Vũ, trong lòng đều dâng lên nỗi cảm thán khôn nguôi.

Đây chính là Nhạc Bằng Vũ mạnh mẽ nhất mà Thái Bình Công và Trần Phụ Bật từng kỳ vọng.

Một vị Nhạc Soái được chủ công hoàn toàn tin tưởng, chí hướng tương hợp, tam quân đồng lòng, có hậu cần dồi dào, mưu sĩ đỉnh phong cùng trăm vạn hùng binh.

Sắp sửa xuất hiện trên chiến trường loạn thế rồi.

Cả hai người trong lòng đều vô cùng phức tạp, vừa vui mừng lại vừa thở dài nói: “Đã như vậy, chúng ta uống rượu trước đã. Hôm nay sẽ chúc rượu trợ hứng cho hào khí của đệ, tiễn đệ rời khỏi nơi này!”

Nhạc Bằng Vũ gật đầu đáp ứng. Khi cầm thương bước đi, ánh mắt y quét qua một nam tử trẻ tuổi đứng bên cạnh, chừng mười chín hai mươi tuổi, dáng vẻ tuấn lãng kiên nghị, kiếm mày mắt sao, mặc một thân chiến bào. Chỉ là khi thấy người này hành lễ, Nhạc Bằng Vũ vẫn khẽ nhíu mày.

Đây chính là đứa con trai giả của Thái Bình Công kia.

Năm xưa khi Thái Bình Công tạ thế, Tiết Thiên Hưng dựng lại đội ngũ, cũng muốn lập ra một cột cờ. Một là để thu phục nhân tâm, giữ vững uy thế của Thái Bình Công; hai là để quy tụ những người huynh đệ đang phiêu bạt khắp bốn phương.

Lúc bấy giờ lão chưa biết đến sự tồn tại của Lý Quan Nhất. Trong làn khói lửa loạn thế phiêu diêu, lão chỉ muốn theo bản năng duy trì ngọn lửa cùng thanh thế mà Thái Bình Công đại soái để lại, để chờ ngày báo thù tuyết hận.

Vị ‘con trai Thái Bình Công’ kia khẽ khom người hành lễ nói: “Bái kiến Nhạc Soái.”

Nhạc Bằng Vũ khẽ gật đầu nói: “... Đệ cần cù luyện võ, chớ có làm loạn. Thiếu chủ vốn là người nhân từ, đệ sau này tự khắc cũng sẽ lập được công lao thôi.”

Thanh niên kia nghiêm túc gật đầu, vẻ mặt ôn hòa. Chỉ đến khi thấy ba người Nhạc Bằng Vũ đi khuất, hắn quay trở lại doanh lều của mình, nét mặt mới từng chút một trở nên âm lãnh.

Hắn siết chặt nắm đấm, nện mạnh một quyền lên án thư phát ra một tiếng trầm đục.

Trên khuôn mặt tuấn lãng hiện lên vẻ bất cam vặn vẹo.

“Đáng hận, đáng hận!”

“Bao nhiêu năm qua đều nói với ta rằng ta mới là con trai Thái Bình Công, bắt ta phải gồng gánh lá cờ này. Sao thế, khi hàng thật trở về thì đá bay ta ra như một đống rác rưởi sao?”

“Thảy đều là lũ loạn thần tặc tử!!!”

Hắn nghiến răng nghiến lợi, câu nói này dĩ nhiên chỉ dám chôn sâu trong lòng, vạn lần không dám nói ra miệng.

Hắn chỉ đành xách rượu ra tự mình tu để giải tỏa uất ức. Hôm nay Nhạc Bằng Vũ tới, trong quân được phép uống rượu để tiễn đưa tráng sĩ, Lý Tinh Di uống rượu, võ công của hắn dù sao cũng đã đạt tới Tứ Trọng Thiên, chút rượu này vốn không làm hắn say được.

Chỉ là rượu không say người mà người tự say.

Trong lòng hắn uất ức cực điểm, nửa tỉnh nửa say, đầu óc mơ màng hoang mang như sa vào ác mộng. Hắn chợt nhớ tới cơn ác mộng lớn nhất thường ngày của mình: khắp nơi chém giết, thị trấn nơi hắn sinh sống chìm trong biển lửa, hắn được cha mẹ bảo bọc che chở.

Cha mẹ hắn ôm chặt lấy nhau, những cánh tay gầy gò đan chéo vào nhau như một hốc cây, như một ngôi nhà che gió chắn tuyết, bao bọc che giấu lấy hắn, giúp hắn tránh khỏi ánh mắt dòm ngó của lũ thổ phỉ cướp bóc kia.

Mấy mũi tên bắn xuyên qua thân thể của cha mẹ, nhưng cũng chính vì cắm trên người hai người bọn họ nên ngược lại lại bảo vệ được hắn.

Lúc hắn sợ hãi thì nghe thấy tiếng đao kiếm reo vang bên ngoài, cứ nghĩ là lũ cướp đã quay lại nên run lẩy bẩy. Hắn khi đó tuổi đời còn quá nhỏ, mới hơn bốn tuổi, chỉ có thể nằm chờ chết thì cánh cửa trước mặt bị đẩy ra, một tráng hán xách đao bước vào.

“Đứa trẻ tội nghiệp...”

Tráng hán kia vuốt chòm râu, nhìn thấy cảnh tượng cha mẹ ôm chặt lấy nhau để bảo vệ đứa con này, dù là một tráng hán thô lỗ đã quen chém giết cũng không khỏi động dung, khom lưng cẩn thận gỡ hai người ra.

Nhưng hai người phàm trần này rõ ràng đã chết rồi, cánh tay lại như có sức nặng ngàn cân, tráng hán muốn gỡ ra cũng phải tốn chút sức lực. Khi ấy hắn nhìn thi thể cha mẹ mà khóc rống lên hồi lâu, muốn biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Tráng hán xoa đầu hắn bảo hắn rằng, đó là vì thiên hạ không thái bình.

Hắn hỏi: “Làm sao mới có thể khiến thiên hạ thái bình? Làm sao mới có thể báo thù?”

Tráng hán chăm chú nhìn hắn nói: “Nếu muốn báo thù thì hãy nhặt thanh đao lên đi theo ta. Còn nếu muốn sống những ngày tháng bình an, ta sẽ đưa ngươi tới thị trấn lân cận, tìm một người đáng tin cậy để phó thác là được.”

Hắn nhớ rõ bản thân khi mới bốn tuổi đã nghiến chặt răng, kéo lê thanh đao nặng bảy tám cân đi suốt hơn hai mươi dặm đường, cuối cùng ý thức cũng hôn mê đi mất. Tráng hán kia thở dài một tiếng: “Thời dã mệnh dã, đã như vậy, nếu muốn báo thù, muốn thái bình thì hãy đi theo ta.”

“Kể từ hôm nay, hãy quên cái tên trước kia của ngươi đi.”

“Hôm nay ngươi sẽ mang họ Lý.”

Lý Tinh Di năm bốn tuổi hỏi: “Lý nào ạ?”

Tráng hán chém giết bọn thổ phỉ cướp bóc như chém gà giết vịt kia thần sắc phức tạp đáp:

“Chữ Lý của Thái Bình.”

Lý Tinh Di mơ mơ màng màng tỉnh lại. Hắn nhìn án thư và chén rượu, im lặng thật lâu. Kể từ năm bốn tuổi, tráng hán cứu mạng hắn là Tiết Thiên Hưng đã bắt đầu truyền dạy cho hắn đủ loại kiến thức, không chỉ cứu mạng hắn mà còn truyền thụ võ công cùng nội công cho hắn.

Giúp hắn đạt tới cảnh giới Tứ Trọng Thiên vào năm hai mươi tuổi, đồng thời bảo hắn rằng đây là báo đáp, là cái giá cho việc hắn sống như cái bóng của một người khác.

Thế nhưng, dựa vào cái gì chứ!!!

Lý Tinh Di nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi: “Dựa vào cái gì chứ! Ta đã đi theo các người mười mấy năm trời, làm con trai Thái Bình Công suốt mười mấy năm, giờ các người lại bảo ta kẻ thật đã trở về, từ nay về sau ta không còn là hắn nữa?”

“Vậy ta rốt cuộc là cái gì?!”

“Nếu không có danh hiệu 【Con trai Thái Bình Công】, hắn dựa vào cái gì để dựng lên đội ngũ trong thiên hạ này? Những vị danh tướng kia dựa vào cái gì để thừa nhận hắn?! Xích Đế bệ hạ đương đại dựa vào cái gì để phong hầu cho hắn chứ!”

“Nếu không phải con trai Thái Bình Công, làm sao hắn có thể đi tới bước đường hôm nay?”

“Nếu không phải con trai Thái Bình Công!”

Sự bất cam sục sôi trong lòng hắn gần như đã đạt tới đỉnh điểm: “Vị Tiết chủ lầu kia làm sao có thể hướng lòng về phía hắn chứ?!”

“Nếu không nhờ danh hiệu con trai Thái Bình Công, hắn làm sao có cơ hội tiếp xúc với Tiết chủ lầu? Chẳng lẽ Tiết chủ lầu thân là tuyệt thế thiên nhân lại đi động tâm với một kẻ bùn đất sao?!”

Hắn ôm đầu, nửa say nửa tỉnh ngẩng lên, mơ hồ nhìn thấy lúc còn nhỏ cha mẹ đan chéo cánh tay làm thành ngôi nhà che chắn mưa gió cùng đao kiếm. Mũi tên đâm xuyên qua trái tim của mẹ, máu tươi nhỏ giọt trên mặt hắn.

Tim mẹ ngừng đập rồi.

Trái tim ta mới có cơ hội tiếp tục đập.

Thế nhưng, thế nhưng...

“Nhưng nếu chỉ giống như trước kia, chỉ là một đứa con của thầy thuốc nghèo khổ hằng ngày đi hái thuốc, làm sao có thể bước chân vào thiên hạ, làm sao có được thân phận quân hầu? Làm sao một kẻ nghèo khổ hái thuốc lại có thể khiến một người như Tiết chủ lầu nghiêng lòng?”

Hắn phảng phất như nhìn thấy đứa trẻ bốn tuổi có thể kéo lê thanh đao nặng bảy tám cân đi suốt hơn hai mươi dặm kia. Đứa trẻ ấy như đang kéo đao, dùng đôi mắt thăm thẳm u tối vượt qua thi hài cha mẹ mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Đứa trẻ ấy thế mà dám nắm chặt đao, dùng ánh mắt đó nhìn ta!

Lý Tinh Di say khướt, ném vò rượu trong tay ra ngoài, đập nát ảo ảnh của đứa trẻ kia, hét lớn: “Cút, cút đi! Ta không phải là con của kẻ làm ruộng hay thầy thuốc nào hết, không phải! Cha ta là Thái Bình Công, là công hầu các đời!”

“Ta là con trai Thái Bình Công!”

“Nếu không có ngươi, cơ nghiệp như hiện tại, cương vực thế này, cùng với tiếng tăm và uy vũ vinh quang này đều là của ta!”

“Của ta, thảy đều là của ta!!”

“Ngươi mới là tên trộm, ngươi mới chính là tên trộm!”

Sắc mặt Lý Tinh Di vặn vẹo, thần sắc trong lòng biến đổi, rốt cuộc dâng lên một tia bất cam mãnh liệt làm cho cõi lòng cùng biểu cảm trên gương mặt hắn dần dần biến dạng.

Mà Nhạc Bằng Vũ cũng nói với Tiết Thiên Hưng cùng Nguyên Thế Thông: “Lý Tinh Di kia đã góp công lớn trong việc ngưng tụ quân tâm cho hai chi Thái Bình Quân này, vốn dĩ nên được coi là lao khổ công cao. Thế nhưng ta dần phát hiện tâm thuật của kẻ này có chút bất chính, e là sau này sẽ gây họa.”

“Hai vị cần phải đề phòng một chút.”

Tiết Thiên Hưng thở dài nói: “Ta biết rồi.”

“Chỉ là dù sao hắn cũng lớn lên từ nhỏ trong quân doanh, từ trước đến nay đều lấy danh nghĩa con trai Thái Bình Công để hoạt động, dẫn dắt quân tâm, đồng thời cũng xem như ở mức độ nhất định dẫn dụ thám tử của Trần quốc cùng Ưng quốc, lập được chút công lao trong mười năm Thiếu chủ ở Trần quốc.”

“Nếu không phải quá phận, ta hy vọng có thể bảo đảm cho hắn một cuộc sống tốt đẹp sau này.”

Nhạc Bằng Vũ nói: “Điều này đương nhiên.”

Ba người đàm luận về những lựa chọn thế cục tiếp theo, mới trôi qua chốc lát thì đã có người chạy như bay tới, hai tay bưng cuộn trục nói: “Ba vị tướng quân, đây là tình báo mới nhất của Trường Phong Lầu, ngoài những thứ đồ hậu cần thì còn có vật này!”

Y mở cuộn trục trong tay ra. Nguyên Thế Thông hai mắt sáng ngời, vỗ tay cười to nói:

“Ha ha, là 【Thần Tướng Bảng】!”

“Sau khi đại chiến Trung Nguyên kết thúc đã lâu, có lẽ Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu cảm thấy sẽ không có đại chiến xảy ra nữa nên cuối cùng mới biên soạn bảng này. Tới đây nào, lấy chiến tích của quần hùng thiên hạ này làm mồi nhắm rượu!”

Lão lập tức mở rộng Thần Tướng Bảng ra, chỉ là Thần Tướng Bảng lần này có điểm khác biệt.

Ngoại trừ 【Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu】 ra.

Còn có công sức của hai thế lực chuyên về tình báo là 【Trường Phong Lầu】 cùng 【Quỷ Thị】 đóng góp vào.

Thiên hạ bao la, đất nước vạn dặm có tới bốn quốc gia, tướng quan vô số, nhưng kẻ có thể bước lên bảng này cũng chỉ vẻn vẹn một trăm người mà thôi, thảy đều là những hãn tướng. Có điều tầm mắt của bọn họ lướt nhanh qua phía sau, hầu như không dừng lại chút nào mà trực tiếp rơi vào mười vị trí đầu tiên.

Bởi vì từng vị thần tướng sa trường ngã xuống, chiến thắng hay bại trận, thứ tự trong top mười này so với ngày xưa đã có sự biến hóa rất lớn.

Vị trí thứ mười chính là một cái tên vô cùng quen thuộc.

【Nhạc Bằng Vũ】 —— Ái tướng của Thái Bình Công, đại soái Nhạc Gia Quân, pháp tướng Kim Xích Đại Bằng Điểu, tay cầm cơ duyên thần binh Lịch Tuyền thần thương. Tuy nhiên vào tuổi sung sức nhất lại bị Trần Hoàng hãm hại, võ công tổn hao lớn. Sau đó trên sa trường cùng thần tướng Cao Sương ác chiến, danh tiếng vang dội.

Đáng tiếc, trong cuộc đại chiến thiên hạ kéo dài gần ba năm từ mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một đến mùa thu năm Thiên Khải thứ mười ba, y chưa từng ra trận, chiến tích không hiển hách, không được vang danh nên đành đứng ở vị trí này. Đáng tiếc thay, nếu dấn thân vào đại chiến Trung Nguyên, ắt hẳn không đến mức này.

Nhạc Bằng Vũ sắc mặt thản nhiên, chỉ có Tiết Thiên Hưng lên tiếng: “Tiếc thật, nhưng đây cũng chỉ là tạm thời thôi. Bằng Vũ, lần này đệ tái xuất thiên hạ, nhất định phải cho thế nhân biết rõ bản lĩnh của đệ!”

“Tới lúc đó sẽ một bước bay thẳng lên chín tầng mây!”

Nhạc Bằng Vũ nói: “Tự nhiên.”

Tiết Thiên Hưng cất tiếng cười to: “Khá lắm tiểu tử, không khách khí chút nào nha!” Trong tiếng cười to, lão tiếp tục nhìn xuống dưới.

Vị trí thứ chín —— Vũ Văn Liệt · Ưng

Vị trí thứ tám —— Hách Nhược Cầm Hổ · Ưng

Hai vị này vốn dĩ đều là danh tướng đương thế, thế nhưng vì không ngờ tới Lý Quan Nhất đột nhiên trở về, cùng với sự chiến đấu anh dũng của Trận Khôi, Tư Nguy, Tiết thần tướng nên đã thua thảm hại. Vũ Văn Liệt bị phế một cánh tay, Hách Nhược Cầm Hổ gần như luôn ở trong trạng thái trọng thương.

Dẫn đến những vị thần tướng vốn dĩ có thể xếp trong top năm này lại rơi vào hoàn cảnh như thế. Rõ ràng tham gia từng trận chiến lớn ở Trung Nguyên mà suýt chút nữa rớt khỏi top mười. Đáng tiếc, đáng than.

Vị trí thứ bảy trên Thần Tướng Bảng là Mộc Trát Hợp.

Chiến tướng tâm phúc của Đột Quyết Đại Hãn Vương, một tay thần tiễn vô song, từng lập nên hãn mã công lao cho sự thống nhất Đột Quyết. Một nửa công tích của Đột Quyết Đại Khả Hãn đều nằm trên người vị thần tướng được ví như cánh tay trái cánh tay phải này.

Vị trí thứ sáu —— Thần tướng bí ẩn.

Mọi người sắc mặt nghi hoặc.

Lại nhìn đánh giá phía dưới.

【Lần đầu xuất hiện trong chiến dịch Tây Vực, đối đầu với Thái sư Ưng quốc Khương Tố, tuy đối phương mượn gấp mười lần binh lực nhưng không bị đánh tan lập tức; trong chiến dịch Giang Nam cũng trực tiếp đối đầu với Vũ Văn Liệt mà không rơi vào thế hạ phong】

【Thân khoác giáp trụ, trên mặt mang một loại mặt nạ cơ quan đặc thù có thể biến đổi đường nét, sở trường chiến kích cùng cung tên, lời nói khinh bạc ngạo nghễ, cực kỳ am hiểu kích thích cảm xúc của đối phương. Tra cứu ngược lại ba trăm năm trước chưa từng phát hiện tung tích người này】

【Thế lực trực thuộc —— Thiên Sách Phủ】

【Thực lực suy đoán —— Cửu Trọng Thiên】

【Pháp tướng Bạch Hổ, tựa hồ là người của Tiết gia】

Tiết Thiên Hưng vô cùng nghi hoặc: “Bên phía Thiếu chủ tích lũy sâu dày như thế sao? Lại còn có một vị danh tướng chưa từng nghe danh như vậy? Tích lũy của Tiết gia ư?”

“Nhìn ngược lại ba trăm năm trước đều không có, ba trăm năm gần như là giới hạn cực độ của Cửu Trọng Thiên đỉnh phong rồi, tổng không đến mức là lão quái vật từ ba trăm năm trước chứ?”

“Chậc chậc chậc, còn sống sao? Lại còn nói năng khinh bạc, kích thích được tâm thái của chiến tướng như thế.”

“Không thể nào.”

Nguyên Thế Thông tặc lưỡi đùa: “Là của hồi môn của Phu nhân chăng?”

Nhạc Bằng Vũ nhíu mày nói: “Thiếu chủ và Tiết chủ lầu.”

“Vẫn chưa đại hôn, chớ có nói năng như vậy.”

“Như vậy có phần khinh suất bất kính.”

Nguyên Thế Thông cười nói: “Dù sao cũng không có người ngoài.”

Nhạc Bằng Vũ nghiêm túc nói: “Chẳng lẽ huynh là hạng người ngụy trang bộ mặt sao? Bề ngoài khách khí, sau lưng lại cợt nhả?”

Nguyên Thế Thông dời tầm mắt sang chỗ khác, cảm thấy mặt mũi có chút ngượng ngùng, cũng chỉ đành cười khổ. Lão biết Nhạc Bằng Vũ cái gì cũng tốt, chỉ có điều đôi khi quá mức cương trực. Gã Hàn Tái Trung hay đùa giỡn lại không có ở đây, thật bó tay.

Nhạc Bằng Vũ cũng hiểu rõ tính khí của mình, không nói thêm về chuyện đó nữa mà tiếp lời: “Nếu có vị thần tướng này ở đây thì việc ta đi tới Thiên Sách Phủ sẽ đại hữu khả vi!”

Nguyên Thế Thông, Tiết Thiên Hưng đều vui mừng cười nói: “Thiếu chủ chắc chắn nằm trong top mười rồi.”

“Như thế, mười vị danh tướng hàng đầu thiên hạ, Thiên Sách Phủ chúng ta chiếm mất ba người!”

“Diệu!”

Mọi người chậm rãi mở rộng cuộn trục, nhìn tới vị trí thứ năm.

Vị trí thứ năm lại là một cái tên xa lạ.

Trần Thiên Kỳ · Trần.

Ba vị cựu tướng Thái Bình Quân nhìn nhau, thảy đều nghi hoặc. Cuối cùng vẫn là Tiết Thiên Hưng sực nhớ ra, kinh ngạc thốt lên: “Trần Thiên Kỳ, đây không phải là đệ nhất chiến tướng Đại Trần của thế hệ một trăm tám mươi năm trước sao?!! Lão vẫn còn sống ư?!”

Nguyên Thế Thông nói: “Ta nghe nói vị này võ công sâu khôn lường, chỉ là thọ mệnh sắp cạn rồi.”

“Ngày thường lão đều ở trên Tàng Thư Các của Trần quốc, không dễ dàng ra tay. Chỉ khi gặp phải nguy cơ quốc phá gia vong mới đưa vị lão tổ tông này ra ngoài. Thế nhưng nhân lực có hạn, lão lại không phải võ đạo truyền thuyết, càng chưa từng nuốt vào Trường Sinh Bất Tử Dược trong truyền thuyết.”

“Cho dù ngày thường có tĩnh dưỡng thế nào, có linh đan diệu dược duy trì sinh cơ ra sao, e là cũng chỉ còn sinh cơ đủ cho một hai lần chinh chiến.”

“Có lẽ, chỉ một trận ác chiến là sẽ chiến tử sa trường.”

“Nghĩ lại thì đây cũng là mảnh lụa che xấu cuối cùng của Trần quốc. Lão không thể đi chinh chiến xa, chỉ có thể xuất diện trong trận chiến cuối cùng ở đô thành Trần quốc, bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng mà thôi.”

Tiết Thiên Hưng có chút hứng thú nhạt nhẽo, dù sao đó cũng là cố quốc từng liều chết trung thành. Tuy thấy tình cảnh này là gieo gió gặt bão, nhưng trong lòng cũng khó tránh khỏi tiếc nuối, khẽ lẩm bẩm:

“Trần quốc đến cả một vị lão tông sư không còn bao nhiêu thọ mệnh và nguyên khí thế này cũng lôi từ Tàng Kinh Các xuống, e là thực sự sắp mất nước rồi...”

Ngay sau đó gượng chấn tinh thần nói:

“Nhưng vị tiếp theo ắt hẳn phải là Chủ công rồi.”

Mọi người bàn tán, cuộn trục tiếp tục mở ra tới vị trí thứ tư.

Lúc cười nói cứ ngỡ sẽ thấy Lý Quan Nhất, thế nhưng lại nhìn thấy một cái tên ngoài dự liệu.

Thần tướng —— Cao Sương!

Tiết Thiên Hưng, Nguyên Thế Thông, Nhạc Bằng Vũ gần như ngây người trong nháy mắt.

Thứ ẩn giấu đằng sau sự thay đổi này khiến tư duy của bọn họ đều đình trệ.

Mấy nhịp thở trôi qua.

Tiết Thiên Hưng bật dậy thầm thì: “Cao Sương, Cao Sương rơi xuống vị trí thứ tư, nghĩa là...”

Lão tiến một bước dài mở toang cuộn trục ra, Thần Tướng Bảng triệt để mở rộng, uốn lượn trong không trung như vạn tượng thế gian tụ hội. Tầm mắt mọi người cùng dừng lại ở nơi cao nhất, đại biểu cho vị thần tướng đỉnh phong vô địch thiên hạ.

Lý · Húy Quan Nhất.

Nhập triều bất xu, tán bái bất danh, kiếm lý thượng điện, tiết chế thiên hạ binh mã, Xích Đế Đại Nguyên Soái, Thiên Sách Thượng Tướng Quân, Tây Nam Đạo Đại Đô Thống, Tây Vực ba mươi sáu Khả Hãn cộng chủ, Giang Nam chi chủ, Thiên Khả Hãn, Tần Vương.

Tuổi tác —— Mười tám.

Thứ hạng trên Thần Tướng Bảng ——

Vị trí thứ ba!
