Chương 367: Đột phá, diệt quốc thần tướng Lý Quan Nhất

Tiếng ngân vang của chiếc đỉnh thanh đồng ngày càng kịch liệt.

Khí vận của nước Đảng Hạng không ngừng chuyển hóa thành sát khí của chính Lý Quan Nhất.
Cuộc bạo động của luồng khí vận Đảng Hạng này thực chất đã bắt đầu ngay từ khoảnh khắc Lý Quan Nhất đặt chân vào vương thành Đảng Hạng.

Chỉ là lúc đó, sự cuộn trào của luồng khí tức này chưa đủ mạnh mẽ, bản thân Lý Quan Nhất vẫn có thể đè nén nó xuống. Thế nhưng sau đó, trải qua những chuyện như cứu giúp bách tính, nghiệp hỏa thiêu thành, cùng với cuộc giao tranh giữa Lý Quan Nhất và Lang Vương, sự kích thích và biến hóa của khí vận Đảng Hạng càng trở nên dữ dội hơn.

Bạch Hổ pháp tướng của Lý Quan Nhất vốn dĩ đã nuốt chửng một lượng lớn khí vận của nước Đảng Hạng.
Giờ đây, cậu vừa là kẻ thảo phạt khí vận nước Đảng Hạng, kẻ diệt quốc Đảng Hạng, lại vừa là kẻ ngăn chặn Lang Vương, gián tiếp tiêu diệt những đại quân và phiên tướng muốn thôn tính Đảng Hạng.

Hai luồng biến hóa một chính một phản này trực tiếp khiến khí vận trong Cửu Châu đỉnh của Lý Quan Nhất cuộn trào cuồn cuộn, khó lòng áp chế.

Đối với võ giả Binh gia trong chư tử bách gia mà nói, vùi đầu khổ luyện vốn chẳng bằng tự mình bước lên chiến trường. Mà thể ngộ khi tự mình bước lên chiến trường, sao có thể sánh được với sự mãnh liệt khi chính tay chủ đạo, thúc đẩy và hoàn thành một chiến dịch cấp độ diệt quốc?

Một tướng công thành vạn cốt khô.
Đóng cửa làm xe khó thành đại nghiệp.
Khí vận của một quốc gia cấp bậc bá chủ Tây Vực bị tiêu diệt, nếu không sản sinh ra vài vị danh tướng thì quả thực có lỗi với sự tiêu vong và sụp đổ của một đất nước lớn như thế.

Lý Quan Nhất chỉ cảm thấy sát khí toàn thân xoay chuyển theo đó. Đây đã không còn là uy thế của Cửu Châu đỉnh nữa, mà là sự tu hành sát khí Binh gia thuần túy. Lý Quan Nhất nắm chặt nắm đấm, tiếng gầm rú kiêu hùng của Bạch Hổ bên tai vang vọng, xa phi thường so với thuở ban đầu.

Năm xưa Khương Tố cũng như vậy, sau khi diệt quốc liền bước chân vào Tông Sư, sau đó một đường thế như chẻ tre, phá vỡ quan ải tích lũy Bát Trọng Thiên, tiến vào cảnh giới Đại Tông Sư Cửu Trọng Thiên, cuối cùng thành công đặt chân vào Võ Đạo Truyền Thuyết.

"Không ngờ phương thức của Binh gia lại đột phá trước..."
Lý Quan Nhất lẩm bẩm tự nói. Lúc này cậu đang ở trong đại thế Binh gia. Đây là trạng thái được thiên hạ và giang hồ công nhận là tuyệt đối không thể đối đầu trực diện.
Một vị thần tướng đang ở trong trận chiến diệt quốc.

Khí vận toàn thân Lý Quan Nhất hội tụ, sát khí lưu chuyển, vốn dĩ phải rèn giũa thật kỹ mới có thể lột xác thăng hoa, nhưng nhờ có Cửu Châu đỉnh dùng khí vận nước Đảng Hạng để phản phệ bồi bổ sát khí, đã trực tiếp giúp Lý Quan Nhất tiết kiệm được công phu rèn luyện vốn có.

Lúc này nắm chặt tay, sát khí nồng đậm.
Bạch Hổ pháp tướng gần như hoàn toàn hóa thành thực thể chân thực, Lý Quan Nhất cảm nhận được căn cơ của mình tự nhiên lột xác. Không cần công pháp gì, không cần đột phá gian nan nào, với tư cách là thống soái Binh gia đã hoàn thành chiến tích như vậy, sự lột xác và thăng hoa diễn ra vô vô cùng tự nhiên.

Lý Quan Nhất siết chặt nắm đấm, cảm nhận khí tức của bản thân, kích phát toàn bộ sức mạnh cơ thể, đánh một bài quyền pháp Hổ Khiêu Đoán Cốt Quyết cơ bản nhất để thư giãn gân cốt, dùng luồng sát khí cấp độ diệt quốc kia để tôi luyện thể phách, khiến nội khí ngày càng thêm thuần hậu.

Bài quyền pháp cơ bản nhất của dòng dõi Bạch Hổ Đại Tông này lúc này được cậu thi triển ra lại trầm ngưng thong dong, mơ hồ đã có vài phần phong thái của đại gia. Khi quyền cuối cùng đấm ra, Bạch Hổ pháp tướng gần như hóa thành thực chất, phát ra một tiếng gầm vang trời.

Mà tiếng mãnh hổ gầm thét lại vừa vặn ăn khớp với khí thế đấm ra của quyền này.
Uỳnh!!!
Một luồng sát khí danh tướng Binh gia khủng khiếp lấy Lý Quan Nhất làm trung tâm bùng nổ, sau đó phóng thẳng lên trời.

Xung quanh trong nháy mắt im phăng phắc, không còn một tiếng động. Lý Quan Nhất khẽ dừng lại, cảm nhận được sát khí mình có thể vận chuyển càng thêm mạnh mẽ. Ở phương diện thủ đoạn Binh gia, cậu đã vượt qua công thể võ giả giang hồ vốn có, đạt tới tầng thứ cao hơn.

"Bát Trọng Thiên rồi..."
"Ý nghĩa của trận chiến diệt quốc đối với chiến tướng Binh gia quả nhiên mạnh mẽ đến vậy."

Lý Quan Nhất nắm chặt tay, cảm thấy luồng sát khí diệt quốc khủng khiếp kia được rèn giũa, hòa hợp với nội khí vốn có của bản thân. Cả hai dùng phương pháp tôi luyện sát khí Binh gia Bạch Hổ Đại Tông do Tiết thần tướng truyền thụ trong bí cảnh lần trước để tôi luyện hợp nhất, đạt tới cảnh giới mạnh mẽ và bá đạo hơn.

Bát Trọng Thiên.
Kẻ trong đời này đã không chỉ là vô địch cùng lứa.
Ngay cả Nộ Lân Long Vương Khấu Vu Liệt rong ruổi nửa đời trên sông dài sông lớn ở Giang Nam cũng không bằng cậu. Mà Tây Môn Hằng Vinh, kẻ rộng thu môn đồ ở phía bắc nước Trần, đi lên từ hai bàn tay trắng, cả đời đánh ra uy danh lẫy lừng cho Ma Thiên tông, thì cả đời cũng chỉ ở cảnh giới này mà thôi.

Cùng với vị phu quân của trưởng nữ Tiết lão gia tử, người đứng thứ mười tám trên bảng Thần Tướng — Đại tư mã nước Ứng, Tần Ngọc Long, cũng là trình độ này.

Tần Ngọc Long hiện giờ lớn hơn Lý Quan Nhất mười mấy tuổi, nhưng vị danh tướng này vào tuổi của Lý Quan Nhất thì thiên hạ đại thể thái bình, làm sao có được làn sóng gió giục mây vần, bá chủ Tây Vực đổi ngôi thế này.

Lý Quan Nhất đang nghiền ngẫm sự lột xác của mình, cảm ứng sự khác biệt của công thể và thủ đoạn.
Bản lĩnh chiến đấu đơn đả độc đấu chưa chắc đã tăng lên bao nhiêu, nhưng thủ đoạn khống chế quân trận, rong ruổi trên chiến trường, bách chiến bách thắng thì đã thuần thục hơn rất nhiều.

Lang Vương...
Lý Quan Nhất nắm chặt tay, im lặng hồi lâu. Nghĩ đến vị thần tướng bá đạo vô song kia, vị thần tướng thứ tư đương đại lúc này. Bản thân mình cho dù nhờ vào sát khí diệt Đảng Hạng đặt chân vào Bát Trọng Thiên, nhưng Lang Vương cũng đã quay về bản trận.
Lang Vương có trăm vạn đại quân dưới trướng, danh tướng đi theo.

Lý Quan Nhất cho dù đặt chân vào Bát Trọng Thiên, cộng thêm Kỳ Lân ở đỉnh phong Thất Trọng Thiên, e rằng cũng không phải là đối thủ của Lang Vương.

Đối với các thần tướng trên bảng Thần Tướng mà nói, dưới trướng có binh mã hay không, có bao nhiêu quân đội, và tố chất của binh đoàn ở cấp bậc nào đều sẽ ảnh hưởng cực lớn đến năng lực mà họ phát huy ra.

Cho nên Lang Vương thống lĩnh năm vạn kỵ binh Thương Lang Vệ trọng giáp có thể ép Lý Quan Nhất buộc phải dùng đại thế "cái chết của Đảng Hạng Vương" mới miễn cưỡng dụ đi được.
Mà Lý Quan Nhất thống lĩnh bảy ngàn kỵ binh [Bối Oai] lại có thể áp chế được Lang Vương chỉ dẫn theo vài ngàn Thương Lang Vệ.

"Cho dù ta đi được xa hơn trên con đường Binh gia, nhưng muốn đánh bại Lang Vương có Tiêu Vô Lượng cản trận và đại quân dưới trướng rõ ràng vẫn chưa đủ..."

Lý Quan Nhất im lặng. Bản thân mình và Kỳ Lân liên thủ, các đại tướng nước Ứng có thể kiềm chế Tiêu Vô Lượng và các tướng lĩnh khác dưới trướng Lang Vương, vậy thì thứ thiếu sót chính là...
"Quân đội a..."

"Cho dù nước Trần, nước Ứng đều xuất mười vạn đại quân, đều do danh tướng thống lĩnh, lại không có tâm tư khác, không mưu tính cho chiến lược của quốc gia mình mà cùng chúng ta đối kháng Lang Vương, thì tối đa cũng chỉ có bốn mươi vạn quân."
"Binh lực chênh lệch lớn như thế."

Lý Quan Nhất đã là danh tướng, cậu rất hiểu kết cục này là gì.
Đánh?
Đánh cái búa ấy mà đánh!

Trên dưới một lòng, đồng tâm đồng đức cũng không thể nào đánh thắng được. Chưa kể, quân đồng minh nước Ứng, nước Trần dưới chiến lược đối phó Lang Vương chắc chắn còn giấu một cuốn hồ sơ, trên đó viết phương án đối phó cậu — Lý Quan Nhất.

"Lang Vương nếu bị đánh bại, bước tiếp theo sẽ là thành An Tây của ta phải không?"
"Không biết tại sao, ta lại cảm nhận được một chút cảm giác môi hở răng lạnh."
Lý Quan Nhất tự nhủ.

Bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, khi Lý Quan Nhất quay người lại thì thấy Điêu Kình Khách tóc bạc đã xuất hiện ở đây. Ánh mắt Điêu Kình Khách khẽ lạnh, quét qua xung quanh, nhàn nhạt nói: "Có khí tức Bát Trọng Thiên."

Lý Quan Nhất nói: "Ồ, tiền bối yên tâm. Không có thích khách. Chỉ là ta đột phá mà thôi."

Điêu Kình Khách gật đầu: "Ồ, hóa ra là thế. Vậy thì không có gì to..."
"Hửm??!"

Tầm mắt của Điêu Kình Khách đông cứng lại, rơi trên người Lý Quan Nhất, cảm nhận được luồng sát khí Binh gia đường hoàng bá đạo của cậu.
Điêu Kình Khách: "..."

Hồi lâu sau, ông mới chậm rãi gật đầu, sắc mặt không đổi nói:
"Hóa ra là thế."
"Thần tướng dưới đại thế của trận chiến diệt quốc quả nhiên giống như trong lời đồn, khó lòng ngăn cản, khí thế như cầu vồng."
"Cũng sắp đuổi kịp ta rồi."

Lý Quan Nhất nói: "Tiền bối tự nhiên là thiên tư trác tuyệt."

Điêu Kình Khách nói: "Mượn sát khí của đại thế diệt quốc cũng là con đường đường hoàng chính chính. Song, con đường này cũng cực kỳ gian nan."

"Mượn sát khí diệt một nước lớn để trợ giúp cho sự tu hành của bản thân, mà nước bị diệt này bắt buộc phải là cấp bậc bá chủ thiên hạ. Tây Vực, Trung Nguyên, thảo nguyên ngàn trăm năm qua, kẻ có thể 'đi tắt' tu hành Binh gia như ngươi vô cùng ít ỏi."

"Nói cách khác, kiểu 'đi tắt' này của ngươi còn khó hơn nhiều so với tu hành bình thường. Sát khí Binh gia coi trọng nhất là thực chiến, trong thời đại gió giục mây vần thế này, phấn đấu vươn lên càng dễ lập được công nghiệp."
"Tốt, rất tốt."
Điêu Kình Khách tỏ vẻ công nhận và tán thưởng.

Từ sau khi trở về từ vương thành Đảng Hạng, Điêu Kình Khách dường như đã biến thành một người khác. Đối với Lý Quan Nhất, ông vô cùng tán thưởng, khiến Lý Quan Nhất cũng có chút không tự nhiên.

"Ha ha, tiền bối nói quá rồi, sao bằng thiên phú trác tuyệt của ngài được."
"Khụ khụ, lão... khụ khụ, ý ta là ta tự nhiên là thế, còn ngươi thì cũng coi như miễn cưỡng khá, miễn cưỡng bằng được bảy phần của ta rồi."
"Đâu có đâu có."
Lý Quan Nhất khách sáo với Điêu Kình Khách.

Bên ngoài bậu cửa sổ của căn phòng này, thiếu nữ tóc bạc lặng lẽ ngồi, ôm bánh bao ngước nhìn bầu trời. Trên mặt nàng không có biểu cảm gì, đôi mắt trong vắt, không có cảm xúc dao động, khẽ nói:
"Ngốc."
Cúi đầu cắn một cái.
Nhai nhai nhai.

Bầu trời xa xăm, lại một năm nữa sắp trôi qua.

Phá Quân và các mưu sĩ bàn luận suốt mấy ngày, cũng lần lượt đàm phán với sứ thần nước Trần và nước Ứng. Trong đó, Nguyên Chấp đứng ra đối phó với đoàn sứ thần đến từ nước Ứng. Còn phía nước Trần thì do Văn Hạc tiên sinh vẫn còn sưng mặt tím mày đích thân đi.

Nghe nói ban đầu là Yến Đại Thanh.
Nhưng phía nước Trần âm thầm nhắc nhở một chút, yêu cầu đổi người. Thái độ vô cùng cứng rắn. Cuối cùng gần như nói huỵch toẹt ra, đề nghị mạnh mẽ đổi người tiếp đón, từ chối đàm phán với Yến Đại Thanh.

Thế là cuối cùng Văn Hạc tiên sinh mặt mũi bầm tím như hai con gấu trúc đại diện cho Yến Đại Thanh vốn đang có "danh tiếng lẫy lừng" ra mặt. Nghe nói hai bên bàn bạc vô cùng vui vẻ.
Đồng thời có tin đồn, trong phòng của Yến Đại Thanh tiên sinh truyền ra tiếng đấm cột rầm rầm.

Nguyên Chấp tiên sinh tự nhiên có nhã lượng ôn hòa. Đặc biệt là Nguyên Chấp từng tỏa sáng rực rỡ trong trận chiến Giang Nam, chỉ dùng Bát Môn Kim Tỏa trận khóa chặt Giang Nam, mới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đã đứng thứ năm mươi sáu trên bảng Danh Tướng, đã đủ để chấn động bốn phương.

Còn về phần tại sao không phải Phá Quân ra mặt?
Cũng giống như "Yến Đại Thanh" đối với nước Trần vậy.
Kẻ một tay dẫn đến sự thất bại chiến lược của nước Ứng là Phá Quân cũng không muốn xuất hiện trước mặt những người này. Nước Ứng cảm thấy Nguyên Chấp khá tiêu sái, có phong thái danh sĩ. Còn nước Trần thì cùng Văn Hạc tiên sinh mở đầu câu chuyện bằng việc "Yến Đại Thanh đấm bầm tím hốc mắt", cảm thấy vị mưu sĩ bị Yến Đại Thanh đấm cho sưng mặt tím mày đang cười khổ này thực sự là ôn hòa vô hại.

Không khỏi nảy sinh ba phần khinh miệt đối với dáng vẻ vô dụng này.

Sứ thần nước Trần là Lan Văn Độ nói: "Mặc dù Yến Đại Thanh tiên sinh công lao rất lớn, nhưng cũng không nên đối xử với tiên sinh như vậy mới phải."

Văn Hạc thở dài nói: "Chắc là vì ta vô tình chọc huynh ấy tức giận chăng?"

Lan Văn Độ ngạc nhiên: "Chuyện lớn lắm sao?"

Văn Hạc trả lời: "Chỉ là một chút chuyện vặt vãnh không đáng kể, cộng thêm một chút vấn đề tiền bạc."
Hai chữ "một chút".

Lan Văn Độ không khỏi khinh miệt trong lòng, cảm thấy vị Yến Đại Thanh kia quả nhiên danh bất hư truyền nhưng thực chất lại khó xứng với danh tiếng, chỉ vì một chút chuyện vặt vãnh không đáng kể mà vung nắm đấm đập đồng liêu đến nông nỗi này.
Thực sự là lòng dạ hẹp hòi, không đủ quân tử.
Chẳng phải chỉ là một chút tiền sao? Có đáng thế không?
Quân tử thích tiền tài nhưng cũng không thể đỏ mắt đến mức ấy chứ.

Nhờ cùng nhau chế giễu Yến Đại Thanh, Văn Hạc và Lan Văn Độ chung sống vô cùng vui vẻ.

Thế lớn của Lang Vương cuồn cuộn tráng liệt, toàn bộ thành An Tây đều ở trong trạng thái co cụm phòng ngự. Đồng thời, liên minh với nước Trần và nước Ứng cũng đang được tiến hành một cách có trật tự. Lý Quan Nhất tăng cường bế quan, dưới sự chỉ điểm của Tiết thần tướng trong bí cảnh, nhanh chóng khống chế thủ đoạn Binh gia Bát Trọng Thiên.

Không phải nói cứ nhờ sát khí Binh gia đột phá công thể là xong việc.
Bát Trọng Thiên tuy không bằng việc vượt ranh giới Tông Sư từ Lục Trọng Thiên lên Thất Trọng Thiên, cũng không bằng danh hiệu Đại Tông Sư Cửu Trọng Thiên, nhưng cũng có rất nhiều sự lột xác, biến hóa, kỹ xảo cần phải từ từ học hỏi, từ từ nắm vững.

Lý Quan Nhất thỉnh thoảng lại nhắc với Điêu Kình Khách về Tiết thần tướng và bí cảnh trận pháp, hỏi:
"Không biết tiền bối có thể nghịch chuyển âm dương, khiến thần hồn đảo ảnh của Tiết thần tướng tái chiến một trận không?"

Điêu Kình Khách nói: "... Rất khó."
Vị thiên tài kiêu ngạo vô địch này cũng nói một cách thẳng thắn: "Nghe nói năm trăm năm trước, Tiết thần tướng và Trần Quốc Công quyết chiến sinh tử trận cuối cùng. Trần Quốc Công Trần Bá Tiên lấy bản thân làm trợ lực, thông qua tử chiến muốn tiễn Tiết thần tướng đi trước một bước vào Võ Đạo Truyền Thuyết."

"Chỉ tiếc là Tiết thần tướng đã quay đầu."

"Bởi vì Dao Quang thế hệ của hắn không có thiên phú kỳ thuật như con gái ta, thọ mệnh không dài. Thiên hạ thái bình đã lâu, ngay cả Trần Quốc Công cũng đã qua đời, Tiết thần tướng cảm thấy cảnh giới như vậy thật vô vị."

"Cuối cùng chọn không đột phá, mà cùng Dao Quang thế hệ đó cùng nhau già đi."

"Lúc này thứ ở trong trận pháp chỉ là thần ý lưu tồn của Tiết thần tướng trong quá khứ, tương tự như pháp tướng. Muốn để lại bóng dưới nước thì dễ, nếu muốn mang cái bóng từ dưới nước ra ngoài thì ngược lại cực kỳ khó khăn."

"Không, thậm chí theo lẽ thường là chuyện tuyệt đối không thể nào."

"Cho dù là Mặc gia Cự Tử có thể làm cơ quan khôi lỗi."

"Trận đạo của ta có thể khảm nạm viên bí thạch này vào trong đó, liên thông trong ngoài, có thể để Tiết thần tướng ở trong trận nhờ trận pháp khống chế khôi lỗi bên ngoài, thi triển ra đủ loại biến hóa và diệu dụng."

"Nhưng lại lấy cái gì để không ngừng truyền tống sinh cơ và sức mạnh, khiến cơ quan khôi lỗi có thể chịu đựng được sự thao tác của một vị thần tướng đỉnh cao năm xưa?"

Lý Quan Nhất có chút tiếc nuối và thất vọng.
Dù sao, trong trận doanh của mình tuy không thiếu mưu sĩ đỉnh cao nhưng lại cực kỳ thiếu chiến tướng đỉnh cao. Cho dù mình dốc hết toàn lực, cùng Kỳ Lân liên thủ gắng gượng chống đỡ Lang Vương, nhưng sau này còn có các thần tướng khác làm đối thủ.
Đội ngũ thần tướng nước Ứng khiến Lý Quan Nhất cũng thấy da đầu tê dại.

Hơn nữa, nếu Tiết thần tướng trở lại, rong ruổi trên sa trường đối đầu với vị lão Lang Vương bá đạo bễ nghễ kia thì lại tăng thêm ba phần thắng toán.

Thế nhưng đúng như Điêu Kình Khách đã nói, cho dù Tiết thần tướng dùng trận pháp để lại đảo ảnh của mình, nhưng muốn dùng trận pháp đảo ảnh này tái hiện oai phong của thần tướng năm xưa thì cũng tương tự như mò trăng đáy nước, hái hoa trong gương, là chuyện không thể làm được.

Chỉ là lúc này, Lý Quan Nhất lại phát hiện lão Tư Mệnh thần sắc khẽ dừng lại.
Lão Tư Mệnh do dự, suy nghĩ sâu xa.
Vẻ mặt khẽ thay đổi, bỗng nhiên có vẻ vô cùng xoắn xuýt.

Lý Quan Nhất và Điêu Kình Khách đều nhìn sang, Lý Quan Nhất nghi ngờ hỏi: "Tiền bối có ý kiến gì sao?"

Lão Tư Mệnh do dự một chút, cười khan hai tiếng nói: "Ý ta là chỉ giả thuyết thôi nhé, giả thuyết các ngươi hiểu không?"
"Nếu chỉ đơn thuần là sinh cơ thì dường như không phải là không có."
"Các ngươi còn nhớ thứ kia không?"
"Năm ngoái gã thanh bào khách Trương Tử Ung chẳng phải đã chết rồi sao?"
"Nhưng một cánh tay của hắn đã bị ta ném vào trong núi lửa."

Khóe miệng lão Tư Mệnh giật giật: "Thần hồn của Trương Tử Ung tuy đã diệt, nhưng ta không chắc sinh cơ trong cánh tay hắn còn hay không. Hơn nữa trong tình trạng Trương Tử Ung đã chết, sinh cơ trong cánh tay đó dù nhiều cũng không thể kéo dài mãi mãi."

"Nhưng nếu nói thứ gì có thể tạo ra khôi lỗi, nâng đỡ danh tướng cổ đại năm trăm năm trước rong ruổi sa trường trong một khoảng thời gian nhất định, thì cũng chỉ có [Võ Đạo Truyền Thuyết] theo đuổi bất tử bất diệt mà thôi."

Thần sắc Điêu Kình Khách khẽ sững sờ, ngay sau đó đáy mắt sáng lên.

Lão Tư Mệnh phát hiện mình dường như đã khơi dậy hứng thú của Điêu Kình Khách, liền xua tay lia lịa nói: "Ta, lão già này nói bậy bạ thôi, a ha ha, ha, không có gì, không có gì cả."
"A, ta vừa nãy hình như thấy con rùa của ta bay trên trời!"
"Ta đi xem nó trước đây, ha ha, hai người các ngươi cứ tiếp tục trò chuyện nhé."
Lão Tư Mệnh dùng quy độn!

Nhưng lại bị Điêu Kình Khách vươn tay một cái tóm lại. Điêu Kình Khách suy nghĩ hồi lâu, càng lúc càng có hứng thú, lấy viên bí thạch trận pháp kia từ chỗ Lý Quan Nhất, nói: "Tiết thần tướng trong trận pháp này giống như đảo ảnh của Tiết thần tướng trong quá khứ ở trong gương."

"Nhưng căn cứ vào đảo ảnh này, lại đặt một tấm gương ở phía đối diện, trong gương liệu có bóng hay không?"
"Liệu có thể mượn đảo ảnh để khống chế khôi lỗi, tái hiện sự thao tác của thần tướng?"
"Thú vị, thú vị, thực sự thú vị."

"Ha ha ha, trận pháp chi đạo quả thực là diệu dụng vô cùng. Tiểu tử thối, ngươi ở đây chờ đó, đất Tái Bắc kia với tốc độ của ta sẽ không quá muộn đâu. Ta và lão Tư Mệnh trong vòng một tháng sẽ quay lại."

"Trương Tử Ung, dùng cánh tay của Võ Đạo Truyền Thuyết và đảo ảnh của đệ nhất thần tướng năm trăm năm trước để hoàn thành đại trận chưa từng có tiền lệ. Diệu, diệu, diệu!"

Điêu Kình Khách xách lão Tư Mệnh lên.
Lão Huyền Quy dường như cười lớn.
Lão Tư Mệnh trợn mắt, cũng tóm lấy lão Huyền Quy.
Cứ thế "kéo cả nhà" đều bị lôi đi.

Khoảng thời gian này, thế lớn của Lang Vương hung hãn, các thế lực khác liên minh. Toàn bộ Tây Vực bày ra một cảnh tượng sóng yên biển lặng vô cùng kỳ quái, dường như không có chiến sự, dường như động thái của đại quân trước đó, nghiệp hỏa thiêu thành đều chỉ là một giấc mộng huyễn. Thế nhưng người sáng mắt đều có thể cảm nhận được luồng áp lực khổng lồ mạnh mẽ theo kiểu sơn vũ dục lai phong mãn lâu.

Các cuộc thương thảo liên minh không dừng lại ngày nào.
Các mưu sĩ, tướng lĩnh không ngừng đẩy mạnh việc suy nghĩ, phán đoán, bàn luận về đại cục. Toàn bộ thành An Tây rơi vào một trạng thái bận rộn túc sát không tiếng động.

Điêu Kình Khách tự tay hoàn thiện quân trận cho quân An Tây lúc này. Phan Khánh và Nguyên Chấp đang đẩy mạnh phong cách quân trận mới mẻ này.

Lý Quan Nhất thì nghe bọn Phá Quân phân tích kết quả sau khi bàn luận cho mình.
Cục diện Tây Vực đối với Lý Quan Nhất mà nói, ý nghĩa quan trọng hơn rất nhiều so với nước Trần và nước Ứng.

Phá Quân đang bàn luận binh thế với các tướng, tầm mắt của Lý Quan Nhất phóng ra ngoài cửa sổ bên cạnh. Tháng Chạp rồi, mùa đông Tây Vực cực kỳ lạnh giá, vừa khô vừa lạnh, bầu trời cao vút mang một màu xám chì như sắt thép, dãy núi sừng sững.

Đã qua mấy trận tuyết, vừa nhỏ vừa khô.
Trên những ngọn núi trong tầm mắt đều phủ một lớp băng tuyết dày đặc màu trắng. Đó là dãy núi trải dài rộng lớn nhất toàn bộ Tây Vực và thảo nguyên. Đợi đến mùa xuân, tuyết tích trên những ngọn núi tuyết sâu nhất trong sa mạc và thảo nguyên tan chảy, cuồn cuộn chảy xuống theo thế núi, hóa thành sông ngòi lớn nhất toàn thiên hạ.

Con sông lớn này lấy nguồn từ sâu trong Tây Vực và thảo nguyên bắt đầu băng băng chảy đi, một đường chảy ra biển, trên đường có nhiều nhánh sông, đường thủy hung hãn, liên thông Tây Vực, Tây Nam và một phần lãnh thổ nước Trần, cuối cùng đi qua Giang Nam rồi đổ ra biển.

Chiến lược cốt lõi của bộ tộc Lý Quan Nhất chính là nhờ đội thuyền bảo thuyền đỉnh cao thiên hạ, thuận theo đường thủy này trực tiếp qua lại giữa Tây Vực và Giang Nam, nhờ uy danh của Thái Bình Công thu phục các bộ tộc Tây Nam, dọc theo đường thủy vận chuyển binh lính qua lại, những thành trì đi qua thảy đều chiếm lấy, nắm trong tay.

Như thế đại thế có thể thành.
Có thể nhờ đường thủy nhanh chóng vận chuyển binh lực, lan rộng ra ngoài khống chế thành trì.

Tây Vực thành thế, một khi liên kết lại thì tương đương với việc cắn mạnh một miếng vào các thành trì lớn nhỏ của nước Trần ở hai bên đường thủy này, cùng nước Ứng cấu xé nước Trần, cuối cùng sẽ tiến vào giai đoạn chiến lược tiếp theo, [Hai phân thiên hạ].

Nhưng nếu Tây Vực bị Lang Vương chiếm lấy, chiến lược này trực tiếp bị phế bỏ.
Không cách nào chiếm giữ hoàn toàn đường thủy, mất đi tính cơ động cao dọc đường, mất đi chiều sâu của Tây Vực, chỉ còn lại vùng đất Giang Nam trù phú, lúc đó rất khó tiến xa hơn.

Các tướng vẫn đang bàn luận, có người nói nên cố thủ, cảm thấy nếu cố thủ thì thế lớn của Lang Vương lúc này tất sẽ sụp đổ, hoàn toàn tan rã. Lại có người nói khả hãn các bộ Tây Vực vốn có lúc này cũng đang dấy binh, chuẩn bị tới thảo phạt loạn đảng, đang làm lễ thề sư.

Lý Quan Nhất công nhận chiến lược của họ, nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ. Lựa chọn của các tướng không thể nói là sai.
Suy nghĩ của Lý Quan Nhất ngày càng rõ ràng hơn, bỗng nhiên mở miệng:
"Không thể thủ."
"Không thể đợi Lang Vương tự mình sụp đổ."

Giọng của Phá Quân khẽ dừng lại, ánh mắt của đông đảo mưu thần, tướng lĩnh đều rơi trên người Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất nhìn chăm chú vào các tướng, khẽ giọng nói: "Nếu muốn nghiêng về an phận một góc, chỉ làm một chư hầu xưng hùng xưng bá, vậy thì cố thủ cũng không sao."

"Nhưng nếu muốn bình định thiên hạ thì không thể chỉ như thế."

Lý Quan Nhất ngước mắt lên, trước mắt cậu, mưu lược của các tướng, từng chiến lược, phán đoán đối với Tây Vực kia tựa như từng sợi dây thừng quấn quýt, xoay vần giữa các nước này, trong thiên hạ này.
Cục diện, đại thế, liên minh, thủ đoạn, nước Trần, nước Ứng.
紛紛亂亂 (rối rắm phức tạp), biết bao hỗn loạn!

Lý Quan Nhất bỗng nhiên rút thanh kiếm bên hông ra, trường kiếm phong mang tất lộ, đột nhiên chém xuống. Chiếc bàn đặt từng lớp hồ sơ kia trong nháy mắt bị chém đứt hoàn toàn, nứt toác ra, đống hồ sơ bay lả tả trên không trung, một luồng sát khí túc sát phóng thẳng lên trời.

Đồng tử các tướng co rút kịch liệt, Lý Quan Nhất nói:
"Bày ra trước mặt chúng ta không còn con đường nào khác."
"Muốn thắng, phải thắng một trận triệt triệt để để, thống thống khoái khoái!"
"Không phải là kéo sập Lang Vương."

"Chỉ có... trực diện đánh bại Lang Vương, thậm chí nuốt chửng danh tiếng và thế lực của Lang Vương mới có thể chiếm trọn Tây Vực, chứ không phải để nước Trần, nước Ứng xâm chiếm lần nữa, kéo sập lần nữa. Nếu có chí hướng bình định thiên hạ, vào lúc này chỉ có một lựa chọn duy nhất."

Lý Quan Nhất giơ kiếm trong tay lên, mũi kiếm chỉ thẳng về phía trước, thân kiếm phản chiếu hình ảnh các tướng ở hai bên:
"Đánh bại Lang Vương, thôn tính cơ nghiệp của Lang Vương."
"Sau đó hoàn toàn vượt qua ông ta, bước qua ông ta."
"Đi hướng thiên hạ!"

Đây là lựa chọn hoàn toàn khác biệt với con trai của Lang Vương, là một lựa chọn nhìn qua có vẻ không được khôn ngoan cho lắm. Nhưng các tướng đều tâm triều cuộn trào, chỉ có Phá Quân nói: "Chúa công, Lang Vương có trăm vạn đại quân, ngài lại lấy gì để chống lại ông ta?!"

Lý Quan Nhất nói: "'Mượn binh'."

Phá Quân hỏi: "Mượn binh?"

Lý Quan Nhất nói: "Lang Vương có binh Tây Vực, chúng ta cũng có thể có... Vẫn còn một phần lực lượng chưa tranh thủ về được."

Ngón tay Lý Quan Nhất rơi trên bản đồ Tây Vực, ở một nơi cực kỳ xa xôi so với nơi này, nói: "Lúc nãy nghe các ngươi nói, khả hãn các bộ Tây Vực hội tụ tại thánh sơn [Cư Tư Sơn] của thảo nguyên bọn họ, dấy binh thảo phạt."

Hạo Nguyên Hạ nói: "Chúa công, bọn họ là tổ chức liên minh, tranh đoạt danh hiệu khả hãn của tất cả các khả hãn, sau đó mới đi thảo phạt phản tặc... Thứ cần thiết là danh hiệu khả hãn chính thống Tây Vực mới có thể tham gia, ngài..."

Lý Quan Nhất nói: "Chính thống sao? Ai bảo ta không có chứ?"
"Bọn họ muốn chính thống, ta liền cho họ chính thống."

Hạo Nguyên Hạ ngẩn người.
Đang định nói gì đó thì thấy Lý Quan Nhất vươn tay ra, trong lòng bàn tay nâng một thứ, đó là một chiếc ấn tỷ màu vàng sậm, Mãnh Hổ Hoàng Kim Vương Ấn.
Mãnh Hổ Hoàng Kim Vương Ấn của Thổ Cốc Hồn.

Đồng tử Hạo Nguyên Hạ co rút lại, nơi đây các tướng chỉ còn lại sự im lặng chết chóc và những hơi thở dồn dập nặng nề.
Giọng nói của Lý Quan Nhất trầm tĩnh:
"Cái này, đủ chưa?"
