Chương 423: Kiếm của Kiếm Cuồng, Bạch Hổ Đại Tông

Lý Quan Nhất dùng Phá Vân Chấn Thiên Cung để 'truyền tin' cho Trần Văn Miễn, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm. Thương Lang Vệ cách nơi này không tính là quá xa. Dưới sự thống soái của Trần Văn Miễn, dẫn dắt Thương Lang Vệ được Lang Vương đích thân huấn luyện trên chiến trường Tây Vực, rất nhanh sẽ có mặt.

Thế nhưng hắn cũng không thể cái gì cũng không làm.

Lý Quan Nhất thu hồi binh khí, đi vào trong thành trì.

Đoạn Kình Vũ đã mặc chiến giáp, nhìn thấy Lý Quan Nhất đến liền cảm thán nói: "Dược Sư lão đệ, ngươi đến rồi. Ôi, ngày ấy mời ngươi uống rượu còn chưa được tận hứng, vốn nghĩ lần sau sẽ uống tiếp, ai ngờ ngươi đã giúp chúng ta một đại ân lớn như thế, mà chúng ta lại chưa thể tiếp đón ngươi chu đáo."

Lý Quan Nhất nói: "Chuyện này vốn dĩ cũng có liên quan đến ta."

Đoạn Kình Vũ không nói gì, chỉ nhìn hắn rồi bảo:

"Nếu ta đoán không lầm, Dược Sư à, ngươi chắc cũng là người của Thiên Sách Phủ đúng không."

Lý Quan Nhất gật đầu thừa nhận.

Đoạn Kình Vũ nói: "Quả nhiên, nghe đồn Thiên Sách Phủ có rất nhiều học tử đang phò tá. Lúc biết tin ta cũng không để ý lắm, chỉ nghĩ tên tiểu tử Lý Vạn Lý kia còn chưa từng bước chân vào học cung nào, người do học cung đào tạo ra e cũng chẳng có bản lĩnh gì ghê gớm."

"Hôm nay chứng kiến mới biết là do bản thân ta ngồi đáy giếng xem trời."

"Vụ nổi loạn của nhóm người Hùng Thiên Duệ, nếu không có ngươi ở đây e rằng không thể giải quyết nhanh như thế. Trên phương diện này, đám lão huynh đệ bọn ta đều phải nợ ngươi một nhân tình lớn."

"Xin nhận của ta một lạy!"

Lão chắp tay bước lên, khoác giáp trụ trên người hành lễ thật sâu.

Phía sau lão, nhóm người Thái Bá Ung cùng các thống lĩnh chiến tướng thế hệ đi trước cũng đồng loạt hành lễ.

Lý Quan Nhất vội vàng đỡ bọn họ dậy, nói: "Hà tất phải như thế, chư vị mau mau đứng lên." Đoạn Kình Vũ khẽ thở dài cảm khái: "Nếu không có ngươi mang minh châu cùng thú điềm lành trở về, bọn ta chắc chắn đã phải sinh tử chiến với bọn chúng tại đây rồi."

"Những kẻ đó cũng có danh vọng và lòng dân nhất định. Cuộc nội đấu giữa chúng ta bất kể là ai thua ai thắng, đối với bá tánh Tây Nam quốc mà nói đều là một đòn kích lớn, nhân tâm sẽ đại loạn."

"Nhưng Dược Sư lão đệ ngươi trước tiên mang minh châu về, lại để thú điềm lành tự tay ra mặt bắt giữ bọn họ."

"Đối với bá tánh Tây Nam mà nói, đến cả thú điềm lành cũng không nhịn được mà phải tự mình động thủ trừng trị những kẻ kia, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho rằng Hùng Thiên Duệ và Mạnh Trạch Hào là đúng. Việc này đã tránh cho lòng dân dao động, ổn định cục thế Tây Nam ta, sao có thể không tính là đại ân đức!"

"Đáng lẽ phải bày tiệc rượu linh đình trong thành để chúc mừng công lao của ngươi."

"Chỉ tiếc là đám người ngoài kia lại dẫn binh mã đến vây thành, dân chúng trong thành lúc này chắc cũng chẳng còn tâm trí đâu mà ăn mừng nữa. Đợi bọn ta giải quyết xong nguy cơ vây thành lần này, nhất định phải tạ ơn Dược Sư lão đệ thật chu đáo."

Đoạn Kình Vũ giữa chân mày hiện rõ vẻ mệt mỏi rệu rã.

Chuyện này cũng là lẽ thường.

Tây Nam quốc rộng hàng ngàn dặm, có mười mấy vạn quân tinh nhuệ thường trực.

Đối phương âm thầm điều động binh mã gom góp được vài vạn tinh nhuệ, đã gần bằng một phần ba đến một nửa binh lực của Tây Nam làm loạn. Việc này rất khác so với chiến tranh giữa các quốc gia trên chiến trường, đây là một cuộc nội loạn cực kỳ nghiêm trọng.

Chỉ cần xử lý không khéo, Tây Nam quốc hoàn toàn có nguy cơ bị phân liệt từ đây.

Nhờ vào những gì Lý Quan Nhất đã làm, hắn có thể đứng bên cạnh lắng nghe mọi người thảo luận về thế cục.

Họ đã bàn bạc suốt hai canh giờ liền.

Mọi ngóc ngách của vấn đề đều được đem ra cân nhắc.

Thái Bá Ung mặc chiến giáp, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, cuối cùng nói: "Cục diện hiện tại, bọn họ muốn phong tỏa chúng ta, sau đó điều động thêm binh mã chi viện. Đợi đến khi đại quân phía sau của bọn họ kéo tới, chúng ta chắc chắn sẽ đại bại."

"Nhưng nếu chúng ta có thể đột phá vòng vây, truyền tin ra ngoài để điều động binh mã thuộc phe mình đến ứng cứu, thì vẫn có thể xoay chuyển cờ thế."

"Hiện tại, chỉ có nước xông trận phá vây thôi!"

Các tướng lĩnh Tây Nam đều gật đầu đồng tình, Đoạn Kình Vũ vẫn trầm mặc không nói gì. Lý Quan Nhất lên tiếng: "Nhưng nếu làm thế, cho dù có đột phá được vòng vây để dẫn đại quân về cứu viện, thì kết cục vẫn là mười mấy vạn tinh nhuệ cùng quân dự bị của Tây Nam chia làm hai phe, rồi tự tàn sát lẫn nhau."

"Cả Tây Nam sẽ rơi vào cảnh nội loạn phân liệt."

Thái Bá Ung im lặng, thở dài: "Đám rùa rụt cổ kia không muốn yên ổn, ngay từ đầu đã định chơi một vố đau rồi. Chúng ta phản ứng chậm một bước nên đành chịu trận. Nói thật lòng, ở đây cũng chỉ có một mình Vương thượng là có khả năng đột phá vòng vây xông ra ngoài thôi."

Đoạn Kình Vũ kiên định: "Ta tuyệt đối không bỏ rơi các ngươi."

Thái Bá Ung khẽ thở dài.

Những thành chủ thế hệ trước đều nhận thức được rằng, Tây Nam quốc này e là sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của đại thế thiên hạ, bị xé toạc ra làm đôi. Thế nhưng đối với bọn họ, nội loạn bùng nổ đã được coi là kết cục tốt nhất rồi.

Lý Quan Nhất nói: "Ta có một hiến kế, hoặc giả có thể thành công bảo toàn Tây Nam."

Đoạn Kình Vũ ngẩn người, nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất, đột ngột đứng phắt dậy hỏi:

"Dược Sư lão đệ có biện pháp sao?"

Lý Quan Nhất đáp: "Chỉ là thử một lần xem sao."

Thái Bá Ung mừng rỡ khôn xiết, nắm chặt tay Lý Quan Nhất: "Nếu ngươi có thể bảo toàn Tây Nam ta không bị phân liệt, không xảy ra nội chiến, thì ngươi chính là đại ân nhân của Tây Nam bọn ta rồi. Chúng ta sẽ lập bia trường sinh thờ phụng ngươi đời đời kiếp kiếp."

"Không biết phải làm thế nào đây?"

Lý Quan Nhất quay người nhìn về phía con Thực Thiết Thú đang ăn ngấu nghiến trong sân, nói:

"Thú điềm lành."

"Thực Thiết Thú ở Tây Nam chính là biểu tượng của lòng dân và dân vọng. Ngay cả những binh sĩ ngoài kia đang bị phe Trần Đỉnh Nghiệp kích động quấy nhiễu thì họ vẫn là con người, vẫn là những đứa trẻ từ nhỏ đã nghe câu chuyện thần thoại về thú điềm lành mà lớn lên."

"Thượng binh phạt mưu, mưu tính ở lòng người."

"Mộc Thái Hồng thời gian qua tuy khuấy động thanh thế rất lớn, nhưng nay thú điềm lành đã nằm trong tay chúng ta, tức là chúng ta nắm giữ đại nghĩa. Kế tiếp chỉ cần lấy thủ cấp của tướng địch một cách nhanh gọn nhất, lập tức thu phục tàn quân, là có thể dập tắt cuộc nổi loạn trước khi nó bùng nổ diện rộng."

Mọi người đều im lặng, cười khổ bảo: "Trong quân địch chắc chắn có chiến tướng cấp bậc tông sư, lại được quân thế của vài vạn đại quân gia trì sức mạnh. Cho dù là Vương thượng ra tay thì cũng không có mấy phần nắm chắc có thể đâm xuyên qua quân trận nọ, đoạt thủ cấp tướng địch giữa vạn quân."

Đoạn Kình Vũ trầm giọng nói: "Tuy rằng vô cùng gian nan, nhưng đây quả thực là con đường duy nhất."

"Đúng như Dược Sư lão đệ đã phân tích, chiến lược có tỷ lệ thành công cực thấp này có lẽ là lựa chọn duy nhất để tránh cho Tây Nam khỏi cảnh chia năm xẻ bảy và nội chiến tàn khốc. Để ta tự mình thực hiện bước này..."

Lý Quan Nhất ngắt lời: "Sai rồi."

Đoạn Kình Vũ ngẩn người, hướng mắt nhìn hắn.

Lý Quan Nhất phẩy tay áo đứng dậy: "Kế hoạch này là do ta đề xuất, vậy tự nhiên cũng nên do ta tự mình giải quyết. Bất kể thế nào, hôm nay hãy để ta thay Tây Nam Vương hóa giải kiếp nạn này, coi như lễ gặp mặt kết minh giữa Tây Nam và Thiên Sách Phủ của ta."

Đoạn Kình Vũ nhìn vị học tử trầm tĩnh trước mắt, trong phút chốc dường như bắt gặp hình bóng cố nhân năm xưa. Lão lấy lại tinh thần, nói: "... Vài vạn phi quân ngoài kia, nếu đặt trên chiến trường Trung Nguyên so với cả thiên hạ, có lẽ không bằng những quân đoàn đỉnh phong của Trần quốc và Ứng quốc."

"Nhưng ở địa hình nhiều núi non hiểm trở cùng khí hậu đặc thù của Tây Nam này."

"Bọn họ chắc chắn có thể phát huy ra sức mạnh của một binh đoàn tuyến đầu."

Lý Quan Nhất mỉm cười:

"Vậy thì, ít nhất hãy để ta làm người đầu tiên thử thách, xin chư vị ở phía sau cản hậu cho ta."

"Tấm lưng của Lý Dược Sư xin phó thác cho mọi người."

Hắn khẽ chắp tay, xoay người sải bước ra ngoài. Đoạn Kình Vũ đi tiễn hắn, các thành chủ Tây Nam đều nhìn nhau ngơ ngác. Thái Bá Ung cảm thán: "Tuy rằng chúng ta còn chưa diện kiến Tần Võ Hầu, nhưng chỉ riêng vị học tử Lý Dược Sư này của Thiên Sách Phủ đã mang khí phách của bậc kiêu hùng rồi."

"Không biết vị Tần Võ Hầu kia rốt cuộc có phong thái khủng khiếp đến thế nào đây."

Lý Quan Nhất bước ra ngoài viện, thở hắt ra một hơi, nhìn luồng binh trận sát khí cuồn cuộn ngoài thành. Tay hắn giấu dưới ống tay áo khẽ siết chặt. Chuyện ở Tây Nam đã đi đến bước cuối cùng. Cuộc tranh đoạt thế cục thiên hạ, hắn nhất định phải đuổi kịp...

Chi viễn Giang Nam.

Thái ngoại tổ phụ.

Thẩm nương, cùng chư vị...

Xin hãy chờ một chút, Lý Quan Nhất ta tới đây.

Thần sắc hắn vô cùng trầm tĩnh. Dù đang ở Tây Nam nhưng tầm mắt hắn đã bao quát cả thiên hạ. Hắn đang chạy đua thời gian với Trần quốc và Ứng quốc. Bề ngoài trông hắn đang chiến đấu với đám phản quân Tây Nam, nhưng thực chất hắn đang chơi cờ với Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng.

Quân cờ trên bàn cờ chính là cả giang sơn thiên hạ.

Lý Quan Nhất chắp hai tay giấu trong ống tay áo.

Hậu thủ âm thầm bố trí vẫn chưa kích hoạt.

Nếu không, hắn đã không thể bình tâm ngồi đây mà đã lập tức cưỡi Kỳ Lân bay thẳng về Giang Nam rồi. Sự nôn nóng, lo lắng cùng căng thẳng lúc này cứ chốc chốc lại dấy lên trong lòng hắn.

Thế nhưng vẻ mặt Lý Quan Nhất vẫn vô cùng trầm tĩnh, điềm nhiên như không.

Trông hắn lặng lẽ như mặt hồ không một gợn sóng.

Hắn lặng yên đứng cạnh Thực Thiết Thú, nhìn nó trợn mắt nhe răng bẻ tre ăn, rồi hướng tầm mắt sang khối kiến trúc trông như bức tượng cao hơn ba trượng bên cạnh. Trên tay phải của hắn, luồng sát khí kia mơ hồ phát sinh biến hóa.

Lý Quan Nhất chăm chú nhìn khối tượng khổng lồ kia, tự lẩm bẩm:

"... Cửu Lê thần binh kim thiết."

"Đỉnh phong của binh khí 【Nhung】."

"Nếu ta có thể cưỡi Thực Thiết Thú, tay cầm binh khí này, chắc chắn có thể chấn nhiếp chi binh đoàn ngoài kia ở mức độ nhất định, sau đó hợp lực với Thương Lang Vệ của Trần Văn Miễn áp chế bọn họ."

"Từ đó hóa giải kiếp nạn này của Tây Nam."

"Sau khi đúc chiếc đỉnh thứ ba, từ đây trong chín chiếc đỉnh ta đã nắm được ba chiếc. Đỉnh khí của Giang Nam, Tây Vực và Tây Nam có thể quy về một mối, trợ lực cho thái ngoại tổ phụ ngăn cản Vũ Văn Liệt, Khương Tố..."

"Con mắt còn lại của ngươi, sớm muộn gì ta cũng sẽ chém nát!"

Hắn chậm rãi đưa tay ra. Luồng sát khí Cửu Lê trên tay phải như đang khiêu khích hắn, tựa hồ truyền đi một thông điệp: có gan thì thử sức với toàn bộ thần binh kim thiết Cửu Lê xem sao. Lý Quan Nhất nhướng mày, đặt tay lên khối tượng khổng lồ kia.

"Thử thì thử, sợ gì."

Nhóm người Đoạn Kình Vũ vẫn đang bàn bạc chi tiết chiến thuật thì bỗng nhiên bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết của Thực Thiết Thú:

"A a a a, tộc Cửu Lê vẫn còn đuổi theo ta kìa!!!"

Kế đó là một tiếng rít bằng thép chói tai vang dội.

Sắc mặt mọi người đại biến. Khi bọn họ chạy ra ngoài thì thấy Lý Dược Sư đang đứng trước Cửu Lê thần binh kim thiết, tay phải ấn lên thần vật truyền thừa khổng lồ này. Khối kim thiết ngàn năm qua luôn cứng đơ như cục sắt nguội nay lại gợn lên từng vòng sóng gợn lăn tăn.

Khí thế tiêu sát dần dần bốc lên.

Mơ hồ như đang có cuộc chiến kịch liệt diễn ra bên trong.

"!!!"

Nhịp thở của Đoạn Kình Vũ khựng lại. Lão lập tức nhận ra Lý Quan Nhất đang bị thần vận của Cửu Lê thần binh kim thiết phản phệ công kích. Không chút do dự, lão tuốt binh khí quát lớn: "Chư vị đồng loạt ra tay, chém vỡ khối kim thiết này để kéo Dược Sư lão đệ ra ngoài!"

Giữa một bên là người bạn mới quen chưa đầy một tháng, và một bên là bảo vật truyền thừa ngàn năm của quốc gia.

Đoạn Kình Vũ đã đưa ra lựa chọn của mình không chút đắn đo.

Lão vẫn là vị tướng quân hào sảng năm xưa từng biến thù thành bạn với Lý Vạn Lý và Trần Phụ Bật.

Thái Bá Ung hỏi: "Thế còn thần binh kim thiết thì sao?"

Đoạn Kình Vũ dứt khoát: "Cùng lắm thì bỏ đi! Quyết không thể để người có ơn với Tây Nam chúng ta gặp hiểm cảnh!"

Nhóm người Thái Bá Ung lập tức rút binh khí chuẩn bị ra tay giúp đỡ.

But bọn họ còn chưa kịp cử động, Lý Quan Nhất đã liếc mắt nhìn sang. Một luồng khí diễm ngút trời bùng phát, áp chế ngược lại quần hùng xung quanh. Lý Quan Nhất nhìn bọn họ, nói: "Chư vị không cần lo lắng."

Mái tóc mai của hắn khẽ bay lên, trong giọng nói vương chút âm vang lạnh lẽo của kim thiết.

"Thứ này muốn áp phục ta, ta cũng muốn áp chế ngược lại nó."

"Có điều không biết vật này đáng giá thế nào? Nếu tại hạ thu phục được nó thì có thể mang nó đi hay không?!"

Kẻ thu phục Cửu Lê thần binh kim thiết sao?!

Nhóm người Thái Bá Ung nín thở.

Lúc này ngoài thành có phản loạn, đại quân áp sát tường thành, mà khối thần binh kim thiết phủ bụi ngàn năm nay bỗng dưng thức tỉnh. Nhất thời bọn họ không biết nên vui mừng khôn xiết hay lo lắng ưu phiền nữa.

Đoạn Kình Vũ chỉ cười vang dội: "Ngươi muốn thứ này sao?"

"Được! Vậy thì hãy đổi bằng ba vò mỹ tửu, ngươi và ta uống say một trận cả ngày trời."

"Coi như là thù lao!"

Lý Quan Nhất ngạc nhiên, rồi cười lớn: "Được! Sau chuyện này, nhất định sẽ cùng Tây Nam Vương túy sinh mộng tử, bất túy vô quy!" Bốn chữ cuối cùng hắn nói vô cùng đanh thép, đưa tay nắm chặt lấy một chỗ tay cầm trên pho tượng kim thiết kia. Ngọn lửa Kỳ Lân rực rỡ cùng lửa Thái Cổ Xích Long đồng loạt bốc lên.

Hỏa quang ngập trời, binh gia sát khí thịnh vượng vô song.

Trong mắt Lý Quan Nhất ngập tràn thần vận của kim thiết và hỏa diễm.

Hắn nắm chặt lấy Cửu Lê thần binh kim thiết. Năm ngón tay cảm giác như đang cào lên hàng vạn lưỡi kiếm sắc nhọn, đau nhói thấu tận xương tủy như muốn xé toạc cả cơ thể ra. Hắn mơ hồ nhìn thấy một nam tử cao lớn đứng sừng sững ở đó, bình thản nhìn xuống mình.

Nhìn xuống sao?

Lý Quan Nhất không mượn sức mạnh của Cửu Châu Đỉnh, chỉ tự mình siết chặt lấy thanh binh khí này. Sự quật cường và kiêu ngạo trong xương tủy hắn bị cơn đau đớn kích thích trỗi dậy mạnh mẽ.

"Ta muốn xem thử!"

"Ngươi rốt cuộc có phải thực sự khó khống chế đến thế hay không."

"Lại có thật là bá đạo đến nhường này hay không!"

Tiếng thép kêu rít càng lúc càng chói tai cuồng bạo.

........................

Tại đất Giang Nam, đại quân của Vũ Văn Liệt đang chậm rãi tiến lên. Võ công của y vô cùng bá đạo, nhưng chiến thuật chỉ huy lại cực kỳ điềm tĩnh, chính xác và hiệu quả. Giang Nam đã lộ rõ vẻ suy thoái, buộc phải thu hẹp phòng tuyến lui về sau. Nhưng cuộc viễn chinh lần này của Vũ Văn Liệt rất khác so với những lần càn quét xung quanh trước đây.

Lần này Vũ Văn Liệt gần như không chút do dự.

Y không thèm đánh chiếm các thành trì dọc đường, thậm chí không truy kích tàn quân bỏ chạy.

Vũ Văn Liệt hiểu rất rõ mục tiêu của mình.

Mục đích cốt lõi của trận chiến này là ép Kiếm Cuồng phải lâm vào cảnh tọa hóa, đánh bại Kiếm Cuồng. Dù không chiếm được thành trì nào thì về mặt chiến lược vẫn là đại thắng. Còn ngược lại, nếu không ép được Kiếm Cuồng ra tay, thì dù có chiếm được ba tòa thành trì cũng vô nghĩa.

Một mình Kiếm Cuồng có giá trị hơn mười lăm tòa thành trì cộng lại.

Quân thế của Vũ Văn Liệt sắc bén như một thanh trường kiếm đâm thẳng về phía thủ phủ Giang Nam, tức là phương hướng của Giang Nam đệ thập bát châu ban đầu. Các tướng lĩnh danh tiếng của Kỳ Lân quân đều không có mặt ở đây, dù có mưu lược của bọn người Phong Tiếu hỗ trợ, nhưng đối đầu với vị thần tướng thứ tư trong thiên hạ, họ vẫn liên tục bại trận.

Ngược lại, Hạ Nhược Cầm Hổ lại bị chặn đứng.

Vị cựu thần tướng thứ tư thiên hạ này nay thứ hạng không ngừng tụt dốc, dường như nhuệ khí cũng chẳng còn dũng mãnh như hổ năm xưa. Y vừa mới đột nhập vào Giang Nam đã vấp phải sự kháng cự cực kỳ ngoan cường.

Mưu sĩ của đối phương lại là một tên ma men tên gọi Phong Tiếu.

Dưới trướng y có một vị tướng lĩnh họ Mộ Dung tên là Mộ Dung Viễn.

Họ thế mà dựa vào quân thế cùng cơ quan Mặc gia kiên cường chống đỡ phòng tuyến của Hạ Nhược Cầm Hổ. Hạ Nhược Cầm Hổ xem bản đồ quân sự, vị danh tướng lão luyện này nhanh chóng nhận ra điều bất thường: Cánh quân của mình cùng chi viện quân thứ ba do một vị tướng khác chỉ huy đều bị Kỳ Lân quân cản bước.

Điều này dẫn đến việc một mình Vũ Văn Liệt đơn quân độc mã thọc sâu vào lòng địch.

Hạ Nhược Cầm Hổ năm xưa từng phải trả cái giá cực đắt vì tội khinh địch tiến quân quá nhanh.

Lão lập tức viết thư, dùng phi ưng truyền tin cho Vũ Văn Liệt, cảnh báo rằng y là trung quân của tam quân mà lại đột kích quá sâu về phía trước. Giang Nam tuy không có địa hình rừng núi hiểm trở như Tây Nam, nhưng đơn quân độc mã tiến sâu rất dễ bị đối phương bao vây tiêu diệt.

Đây là kế dụ địch xâm nhập sâu.

Vũ Văn tướng quân, hãy cẩn thận!

Vũ Văn Liệt đọc xong phong thư cảnh báo của Hạ Nhược Cầm Hổ, chỉ khẽ gập lại rồi quẳng vào đống lửa đốt thành tro bụi. Đôi mắt hẹp dài của Vũ Văn Liệt sắc lạnh như hai lưỡi dao, y khẽ vuốt ve thanh đao của mình, thản nhiên nói: "Kế dụ địch sâu, ta sao lại không biết."

"But chúng lấy cái gì để dụ được ta chứ?"

"Ta cũng muốn xem thử Giang Nam rốt cuộc đã chuẩn bị thứ gì cho ta."

"Cứ để bọn họ tới đi!"

"Giao chiến với Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ, quyết không thể có nửa điểm sợ hãi, dù chỉ là một tia ý nghĩ dao động cũng không được phép xuất hiện. Có tà niệm thì tâm đao sẽ không thuần khiết."

"Trận chiến như thế này, chỉ có tiến chứ không có lui."

"Đường đường là Kiếm Cuồng, đến cuối đời lại không chết trên sàn đấu kiếm thì quả thực quá đáng tiếc. Ta tự khắc sẽ dùng tư thái mạnh nhất của mình để tiễn Kiếm Cuồng đi nốt đoạn đường cuối cùng này."

Vũ Văn Liệt phớt lờ lời cảnh báo của Hạ Nhược Cầm Hổ. Đại quân của y vẫn sắc bén như lưỡi đao chém phăng mọi sự cản trở phía trước. Những binh sĩ Kỳ Lân quân chặn đường đều bị y đánh tan tác, chiến trận không ngừng tiến lên đầy tiêu sát lạnh lùng, giống hệt như tính cách của y vậy.

"Tên tiểu tử vô tri kia, đồ thất phu không có lòng đại cục kiêu hùng, chẳng qua chỉ là kẻ háo thắng ngốc nghếch mà thôi!"

Hạ Nhược Cầm Hổ phá khẩu đại mạ, tức giận đến mức binh khí trên tay run bần bật.

Vũ Văn Liệt đáp: "Ta vốn dĩ chỉ là một chiến tướng."

"Thứ bọn ta mưu cầu, chính là chiến thắng đường đường chính chính."

"Những mưu đồ quỷ quyệt ám muội kia, đã có quân vương cùng Thái sư lo liệu rồi."

Hạ Nhược Cầm Hổ suýt nữa thì tức đến hộc máu. Nếu lão trẻ lại hai mươi tuổi, e là có phải chịu phạt ba trăm quân côn cũng lười quản vị thần tướng kiêu ngạo tự phụ bất tuần này.

But lúc này lão cũng đành phải lựa chọn hội quân với vị tướng lĩnh khác di chuyển song song hai bên sườn của đại quân Vũ Văn Liệt, phòng hờ đại quân của y bị Kỳ Lân quân bọc lót phía sau cắt đứt tuyến hậu cần tiếp tế, tránh lặp lại vết xe đổ của Khương Tố ngày trước.

Đại quân của Vũ Văn Liệt đã áp sát Giang Nam mười tám châu.

Tâm trí càng không vướng bận, lòng đao càng thêm thuần khiết, tâm thế của Vũ Văn Liệt càng lúc càng trầm lặng lạnh lùng. Trong mắt y giờ đây chỉ còn lại duy nhất một bóng hình Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ. Vị danh tướng thuần túy, ngạo nghễ mà bá đạo này đã chạm tới đỉnh phong tâm cảnh của mình.

Y dẫn dắt đại quân, bách chiến bách thắng.

Thiên hạ đều phải ghé mắt nhìn sang.

Bàn dân thiên hạ đều biết vị Kiếm Cuồng già nua kia sau trận chiến ở Học cung hai năm trước đã ném kiếm rút lui khỏi giang hồ. Về sau có tin đồn lão chỉ còn lại hơi tàn cuối cùng, chỉ có thể vung ra một kiếm cuối cùng trong đời.

Mũi kiếm cuối cùng này chắc chắn sẽ là một kiếm kinh thiên động địa.

Uy thế vô cùng hung hãn bá liệt.

Thế nhưng thời điểm một kiếm này chém xuống, cũng chắc chắn là lúc vị Kiếm Cuồng kia tọa hóa qua đời.

Đó sẽ là khúc tuyệt xướng của kiếm đạo.

Đám kiếm khách trong thiên hạ vừa khát khao được chiêm ngưỡng nhát kiếm khai phá tiền đồ của vị kiếm khách già nua kia, vì nó mà say đắm cuồng nhiệt, mặt khác lại hy vọng vị tiền bối cả đời ôm kiếm chiến đấu này có thể được sống yên bình an hưởng tuổi già, tâm tình vô cùng phức tạp mâu thuẫn.

But bất kể suy nghĩ của đám kiếm khách kia thế nào, bánh xe thời cuộc vẫn sẽ lăn bánh theo quỹ đạo vốn có của nó.

Với cục thế hiện tại, huyền thoại kiếm đạo này chắc chắn phải chính diện đối đầu với Vũ Văn Liệt đang ở trạng thái tinh thần thuần khiết và sắc bén đỉnh phong nhất. Dùng một kiếm để ngăn cản đại thế thiên hạ, chặn đứng mười vạn đại quân.

Lấy đó để kết thúc cuộc đời mình.

Như vậy, một đời kiếm khách này cũng có thể coi là phóng khoáng phong lưu tột cùng, không phụ thanh kiếm trong tay.

Quyết không phụ cái danh Kiếm Cuồng.

Vũ Văn Liệt thống lĩnh đại quân tiến lên phía trước.

Chỉ còn lại trận chiến cuối cùng.

Y sẽ chính thức đặt chân vào vùng đất trung tâm của Giang Nam.

Chỉ là trận chiến càn quét phá hủy mọi thứ đáng lý phải diễn ra khi nhuệ khí của đại quân lên tới đỉnh điểm kia, lúc này lại vấp phải chướng ngại lớn nhất từ trước đến nay ——

Chiến đấu ác liệt suốt vài ngày qua, đại quân của Vũ Văn Liệt vẫn chưa thể chọc thủng được phòng tuyến phong tỏa của Kỳ Lân quân. Mười mấy vạn Kỳ Lân quân chia thành từng tầng phòng ngự nghiêm mật, dùng một loại chiến thuật không thể tin nổi để hóa giải hoàn toàn nhuệ khí tiến công của Vũ Văn Liệt.

Luồng sắc bén tựa như lưỡi kiếm được mài giũa thâm hậu của Vũ Văn Liệt cuối cùng vẫn không thể chém ra được.

Vũ Văn Liệt cưỡi trên lưng thần câu, nhìn đăm đăm vào trận địa của Kỳ Lân quân đằng xa, đôi mắt hẹp dài quét qua hai bên, khẽ mím môi...

Thống soái —— mười vạn quân.

Kỳ Lân quân, tự dưng ở đâu lòi ra vị danh tướng như vậy chứ!

Y cắm mạnh cây trọng thương trên tay xuống đất, lấy ra một cây huyền binh bảo cung, đặt một mũi tên lên dây cung. Khoảng không sau lưng y gợn lên từng vòng sóng gợn, Bạch Hổ pháp tướng chậm rãi hiện lên, gầm nhẹ đầy tiêu sát lạnh lùng.

Ánh sáng lấp lánh bùng lên trên mũi tên, Vũ Văn Liệt buông tay, mũi tên xé gió bắn vút đi.

Từ trong quân trận Kỳ Lân quân, một đạo quang mang tương tự cũng bay vọt ra ngoài.

Hai mũi tên va đập trực tiếp vào nhau, nổ tung dữ dội.

Khí kình cuộn lên xé toạc hai bên sườn. Trông qua thì có vẻ như hai mũi tên đâm sầm vào nhau, uy lực ngang ngửa. Thế nhưng Vũ Văn Liệt hiểu rõ, chính y là người nổ phát súng trước, còn đối phương ra tay sau mà lại có thể bắn trúng một cách chuẩn xác không lệch một li vào mũi tên của y.

Hơn nữa còn triệt tiêu hoàn toàn uy lực của hai mũi tên.

Thần xạ của người này, quả thực có thể xưng là vô địch!

Vũ Văn Liệt mặc chiến giáp, áo choàng màu mực tung bay trong gió, đôi mắt hẹp dài nhìn chằm chằm phía trước. Trên bầu trời quân trận Kỳ Lân quân, luồng sát khí cuồn cuộn ngưng tụ lại thành quân hồn pháp tướng.

Đó không phải là Kỳ Lân, tôn pháp tướng kia có đôi đồng tử màu vàng lạnh lùng hờ hững, móng vuốt sắc nhọn, cùng một luồng khí độ bá đạo ung dung. Ngoài trừ thần vận khác biệt, ngoại hình của nó gần như giống hệt pháp tướng sau lưng Vũ Văn Liệt.

Bạch Hổ.

Sự phối hợp của chi Kỳ Lân quân này vô cùng cổ kính, là loại chiến thuật rất cổ điển rồi.

Thế nhưng loại chiến thuật cổ điển mà hầu như vị tướng lĩnh nào cũng từng học qua này, dưới sự phối hợp chuẩn xác đến mức cực hạn lại thể hiện ra một sự hoàn mỹ khó tin, dùng một phương thức mộc mạc nhất để hóa giải hoàn toàn nhuệ khí tiến công của Vũ Văn Liệt.

Đôi mắt Vũ Văn Liệt khẽ híp lại.

Rốt cuộc, người chỉ huy kia là ai?

Trong Kỳ Lân quân, một tôn thân ảnh mặc giáp trụ hạ cây cung trên tay xuống, cảm thán: "Vũ Văn Liệt, tên hậu bối này quả thực rất mạnh. Ta ở tuổi của y e là chưa thể có sức mạnh khủng khiếp như thế này."

"Sự rèn giũa của cuộc loạn thế ba trăm năm quả nhiên là phi phàm."

"Lợi hại, thực sự lợi hại!"

Con huyền quy bên cạnh gật đầu đồng tình. Một vị lão gia tử khoanh chân ngồi trên lưng huyền quy, trợn trắng mắt bảo: "Lời này của ngươi có mấy phần đáng tin?"

Tôn cơ quan nọ lại cười lớn: "Ha ha ha, tự nhiên là mười phần."

Lão Tư Mệnh hỏi: "Tổng cộng có bao nhiêu phần?"

Thế là vị cơ quan tướng quân kia không thèm trả lời nữa, chỉ lảng sang chuyện khác cười ha hả: "Ái chà, bị Khương Tố đánh cho thân thể cơ quan nứt vỡ tan tành, may mà lần này tu bổ lại cũng tạm ổn. Không hổ là Mặc gia Cự Tử cùng thế gia đúc kiếm đời này, quả thực có không ít đồ tốt."

Hóa ra đây chính là những người sau khi đánh bại Khương Tố, chờ Lý Quan Nhất tỉnh lại thì rời khỏi An Tây thành: Lão Tư Mệnh, Điếu Kình Khách và Tiết Thần Tướng.

Tiết Thần Tướng nhìn vị lão kiếm khách giữa chiến trận.

Lão kiếm khách mặc thanh sam Kiếm Cuồng đã có mặt tại đây, nhưng thanh kiếm trên tay lão trước sau vẫn chưa chém ra.

Tiết Thần Tướng khẽ kéo kéo dây cung, cười nói: "À, Kiếm Cuồng... đúng không?"

"Đáng tiếc thật."

"Cả đời vung ra một kiếm cuối cùng để ngăn cản đại thế thiên hạ, chặn đứng mười vạn đại quân, kiếm xuất chiêu tức là sinh cơ tiêu tan sạch sẽ. Đối với kiếm khách mà nói đây chính là kết cục hiên ngang không hối tiếc nhất. Nhưng thật tiếc cho ngươi, Kiếm Cuồng à, ngươi lại có một tên tiểu ngoại tôn không chịu nghe lời."

"Ừm, vào lúc này, đành phải cho tên tiểu tử đó chút thể diện vậy."

Tiết Thần Tướng mỉm cười gật đầu:

"Quân cờ ẩn của Kỳ Lân quân."

"Tới đây để đánh vỡ giấc mộng của ngươi."

"Buông kiếm xuống, trở về an hưởng tuổi già thật tốt đi. Giang Nam của ngươi, sớm đã có người thay ngươi bảo vệ rồi."

"Lão Tư Mệnh, bảo tên tiểu tử kia, quân cờ ẩn đã động rồi."

Tiết Thần Tướng nắm lấy chiến cung: "Chỉ thống lĩnh bấy nhiêu Kỳ Lân quân để ngăn cản Vũ Văn Liệt và Hạ Nhược Cầm Hổ, độ khó này quả thực quá lớn. Không nói đến việc ta có chịu đựng nổi hay không, cánh tay của Trương Tử Ung đã sắp không gánh nổi rồi."

Thế cục thiên hạ đã thu gọn vào trong tầm mắt.

Sự can thiệp chặn đánh của Tiết Thần Tướng tại đây đồng nghĩa với việc ưu thế đang nghiêng về phía Lý Quan Nhất.

Lão Tư Mệnh cũng cảm thấy có chút thổn thức cảm khái.

Giờ đây, quân cờ ẩn đã đi, đại thế một lần nữa nghiêng về Lý Quan Nhất.

Là phong Công, hay xưng Vương đây?

Tiết Thần Tướng cười: "Bảo hắn nhanh chân lên, cơ hội này quyết không thể lãng phí đâu."

Lão Tư Mệnh thu liễm tâm thần, vươn ngón tay viết lên lưng huyền quy bốn chữ.

【Quân cờ ẩn đã động】.

Trầm ngâm một lát, thế này xem ra chưa đủ đô...

Nghĩ ngợi một lúc, Lão Tư Mệnh liền thu hồi bốn chữ vừa gửi đi kia, lấy ống tay áo bẩn thỉu lau chùi sạch sẽ mai rùa, xóa sạch dấu vết. Lão đăm chiêu hồi lâu rồi viết lại bốn chữ khác.

【Nhà nguy, về gấp!!!】

Lão Tư Mệnh vô cùng hài lòng.

Trên mai huyền quy, những luồng sóng gợn sắc vàng hiện lên rồi chầm chậm tiêu tan.

........................

Lý Quan Nhất lúc này đã đặt tay lên Cửu Lê thần binh kim thiết.

Trực diện đối đầu với luồng sát khí của Cửu Lê Binh Chủ bên trong.

Và cùng với cuộc đối đầu gay gắt giữa hắn và Binh Chủ, khối Cửu Lê thần binh kim thiết trên tay hắn bỗng nhiên bắt đầu biến đổi chầm chậm ——

Luồng khí xoay chuyển, biến hình, hiển lộ chân dung thực sự của thần binh!
