Chương 509: Hào khí phong lưu lẫm liệt tám trăm năm của Trung Nguyên

Cây câu liêm thương đặc chế rít gào trong gió, phát ra tiếng ngân vang túc sát trầm thấp.

Chu Tiên Bình ngẩn người, y như đang ở trong mơ, nhìn một thanh niên cao lớn cưỡi Long Câu phóng tới. Người này vung tay chém rụng đầu mãnh tướng Đột Quyết một cách nhanh gọn dứt khoát, xoay người xuống ngựa, vươn tay nắm chặt lấy cây câu liêm thương đang cắm ngược trên đất.

Vù vù —

Gió thốc tới, chiến bào của người vừa đến tung bay phần phật, mang theo một luồng sát khí ngút trời.

Giáp trụ trên người, cùng với chiếc chiến bào thêu hoa văn kỳ lân đang tung bay kia đã chứng minh thân phận của hắn.

Thanh niên vượt qua y, bước lên phía trước, rồi tự nhiên tiếp quản trận pháp của binh đoàn Câu Liêm Thương Chu gia. Hệt như lúc học tập thuở thiếu thời, trận pháp này hắn đã luyện tập quá nhiều năm, quá đỗi quen thuộc.

Chu Tiên Bình lẩm bẩm: "... Liễu Doanh?"

Đứa trẻ từng được Chu Tiên Bình che chở ngày nào giờ đã vượt qua y, bước chân lên chiến trường thiên hạ.

Nhưng sao hắn lại xuất hiện ở đây?

Chu Liễu Doanh khẽ đá vào đuôi chiến thương, cây câu liêm thương xoay tròn một vòng rồi nằm gọn trong tay hắn. Mũi câu liêm thương chỉ thẳng về phía trước. Vị chiến tướng đến từ Kỳ Lân quân này đã đứng chung một chiến tuyến với những tinh nhuệ quyết tử cuối cùng của Trần quốc.

Chu Liễu Doanh hít sâu một hơi.

Đây từng là bức tranh trong giấc mơ của hắn, ít nhất là giấc mơ thuở thiếu thời.

Nhưng lúc này, hắn chỉ nắm chặt trường thương, đứng giữa quân trận Trần quốc, cất giọng túc sát lăng liệt: "Chiến tướng dưới trướng Tần Vương bệ hạ — Chu Liễu Doanh, phụng mệnh đến chi viện! Binh đoàn Câu Liêm Thương Chu gia Trần quốc, nghe theo điều động!"

"Cùng chư vị đồng ngũ, đồng lòng vượt khó!"

"Câu liêm thương trận, khởi!!"

Còn Dạ Trọng Đạo nhìn thanh niên mặc giáp trụ, tay cầm trường thương, thần sắc lạnh lùng đầy khí phách kia. Cả hai người trong nháy mắt đều thoáng hoảng hốt, nhưng thanh niên kia đã thúc ngựa chiến, tự nhiên hòa nhập vào toàn bộ khí cơ của kỵ binh Dạ Trì.

Dạ Bất Nghi im lặng, ánh mắt hướng về phía trước, tay nắm chặt một cây trường thương, vẫn lời ít ý nhiều như cũ: "Trần quốc không còn viện quân nữa."

"Thế nhưng."

"Người Trung Nguyên vẫn còn."

Người Trung Nguyên vẫn còn.

Năm chữ này đã trực tiếp xóa sạch sự thù địch của một quân đoàn đỉnh tiêm như kỵ binh Dạ Trì Trần quốc. Phải rồi, trong hoàn cảnh thế này, trên chiến trường như thế này, sự xuất hiện của các tướng lĩnh Trung Nguyên đã đủ để gửi gắm niềm tin.

Viện quân... sao?

Sẽ phái vị tướng lĩnh nào đến đây?!

Là Nhạc Bằng Vũ, hay là Trần Văn Miện và Tiêu Vô Lượng?

Hay là...

Tiếng binh khí rít gào túc sát vang vọng khắp nơi, tiếng móng ngựa chiến dồn dập giẫm xuống đất như sấm rền.

Chu Lão Tam nhổ một bãi nước bọt, giơ cao lưỡi đao trong tay lên. Mũi mũ giáp của lão chẳng biết đã rơi mất ở xó xỉnh nào, dù sao thứ đó sau khi đỡ hộ lão một đao thì cũng coi như xứng đáng với mấy mảnh sắt vụn.

Mái tóc lão xõa ra trước mặt trong gió, bê bết máu và mồ hôi ướt nhẹp, thực sự chật vật vô cùng. Lão cố hết sức bình sinh rút lưỡi đao ra khỏi mặt gã đàn ông Đột Quyết đối diện. Kẻ kia còn quá trẻ, kinh nghiệm chiến trường chưa đủ.

Nên mới mất mạng dưới tay lão. Đây chính là kinh nghiệm mà lão tích lũy được từ trong đống xương máu trên sa trường.

Bị chết dưới chiêu thức này, không thiệt, không thiệt.

Mẹ kiếp chứ, ông đây cũng phải bò ra từ trong điện Diêm Vương mới học được chiêu này đấy.

Lão chật vật ngẩng đầu lên. Lão chỉ là một cựu binh, một cựu binh không có mấy bản lĩnh. Không phải người lính nào cũng có thiên phú tu luyện võ công. Dạng người như lão, học võ không xong, học văn không nổi, bổng lộc thưởng cho hầu hết đều ném vào rượu thịt cả.

Lăn lộn kiếm miếng ăn dưới gầm trời này bao nhiêu năm rồi, tóc tai bạc trắng cả, nhưng lão vẫn sống mà chẳng hiểu được gì.

Vẫn chỉ là một tên lính quơn, từng làm ngũ trưởng, sau đó binh lính dưới quyền chết sạch, lão bò xuống dưới xác của mấy gã kia trốn thoát mà giữ được mạng, bị phạt đánh mười mấy gậy, lột sạch chức vụ về lại làm binh.

Cứ như vậy hỗn hỗn độn độn, bao nhiêu năm đã trôi qua rồi.

Nhưng lão không hiểu, thật sự không hiểu.

Tại sao đồng ngũ trước kia lại biến thành kẻ phản bội? Tại sao hôm nay đánh người này, ngày mai lại đánh người kia? Tại sao đánh qua đánh lại, rồi đất nước lại mất? Suy nghĩ của những vị đại nhân danh tướng kia, lão thực sự nghĩ không thông, nhìn không thấu.

Lão chỉ là một binh tốt quơn, chưa từng thấy qua đại tướng quân nào.

Quan lớn nhất lão từng biết là một vị Hiệu úy, quản lý hơn trăm người bọn họ. Cấp trên bảo đánh chỗ nào thì đánh chỗ đó. Nhưng sao đánh qua đánh lại, Đại Trần lại diệt vong rồi?

Lão thở hồng hộc rút đao ra. Chuôi đao được quấn chặt vào bàn tay bằng vải thô để tránh việc cầm đao không chắc bị trơn trượt. Lão nhe răng cười: "Này này này, Trịnh Lão Cẩu, ngươi đã nói rồi đấy nhé, lần này ông đây sống sót trở về sẽ lấy tiền dưỡng già của ngươi đi uống rượu sạch bách..."

Lão không nghe thấy tiếng trả lời.

Liếc mắt nhìn qua, cây đao của Trịnh Lão Cẩu nằm chỏng trơ một góc, lưỡi đao đã mẻ cuộn lại.

Tại sao vừa nhìn đã nhận ra đao của Trịnh Lão Cẩu?

Vì ngay chỗ tay cầm của chuôi đao, lão già này có khắc một cái đầu chó ngốc nghếch.

Gã này từ trẻ cha mẹ đã mất sớm, em gái gả đi xa mấy trăm dặm, mấy chục năm không gặp mặt. Nghe nói khi sinh đứa con thứ bảy, nhìn một cái vẫn là con gái, uất nghẹn thở không ra hơi, nạn sản mà chết mất.

Y chỉ còn lại một con chó làm bạn.

Đao của Trung Nguyên tuy sắc bén nhưng không đủ cứng cáp. Mẹ kiếp, trên người lũ rợ kia khoác tầng tầng giáp dày, hệt như mặc một đống sắt vụn trên người vậy. Đao sắc bén chém vào thứ đó là lập tức bị mẻ ngay.

Sơ sẩy một chút, ra lực mạnh hơn một tí là đao sẽ gãy đôi.

Trịnh Lão Cẩu đi lính cùng năm với lão.

Năm đó chinh phạt Tây Vực, Lỗ Hữu Tiên tướng quân dẫn dắt bọn họ.

Chiến thuật của Lỗ Hữu Tiên tướng quân thì ai hiểu đều biết, chỉ gói gọn trong một chữ: Vững.

Còn hai chữ thì chính là: Nhàm chán.

Trịnh Lão Cẩu là hạng một thân một mình, no lòng là cả họ không đói, có lẽ vì quá cô đơn buồn chán nên chẳng biết nhặt được một con chó ở đâu về, nuôi nấng nâng niu như con đẻ. Mọi người đều chọc ghẹo lão, cười riết rồi gọi lão thành Trịnh Lão Cẩu luôn.

Trịnh Lão Cẩu từng nổi giận vài lần nhưng vô dụng, lão càng giận mọi người lại càng vui.

Vui thế nào? Thì cứ lôi lão ra làm trò cười chứ sao.

Ngươi không vui thì anh em mới có trò để cười.

Lão già kia chỉ lầm lũi cúi đầu không nói, nhưng con chó của lão thì bênh chủ lắm, cứ sủa ăng ẳng hộ. Mọi người thấy vậy càng cười lớn hơn. Tuy trêu chọc lão nhưng cũng không ai thực sự bắt nạt y, bình thường có khúc xương thừa nào cũng ném cho con chó ăn.

Con chó này tinh ranh cực kỳ, ai cho ăn là nó vẫy đuôi mừng rỡ, nhưng gặp phải mấy kẻ hay chọc ghẹo Trịnh Lão Cẩu hăng nhất, ngoài mặt thì như đang gặm xương, nhưng sau lưng thế nào cũng nhấc một chân lên, xoẹt một phát đái thẳng vào giày người ta.

Có gã ngốc còn ngu ngơ cúi xuống ngửi, giả bộ kinh ngạc hét: "Trịnh Lão Cẩu, mẹ kiếp ngươi cho con chó này ăn cái gì thế?! Nó bị nóng trong người rồi! Khai mù cả mắt!"

Có lần con chó của Trịnh Lão Cẩu bị bắt đi, nghe bảo lính dưới trướng hiệu úy bên cạnh có kẻ muốn ăn thịt chó nên đã bắt trộm nó. Trịnh Lão Cẩu vừa la làng một tiếng, vị Hiệu úy đại nhân bên này liền tự mình dẫn người sang đòi chó. Đôi bên không dùng binh khí, không mặc giáp, lao vào tẩn nhau một trận ra trò.

Cuối cùng cả đám đều bị phạt đứng. Lúc đứng chịu phạt, con chó của Trịnh Lão Cẩu cũng đứng nghiêm chỉnh bên cạnh, thân mình dựng thẳng tắp, hệt như coi mình cũng là một quân nhân trong doanh ngũ vậy.

Chu Lão Tam thở dốc dồn dập, hai tay cầm chặt chuôi đao, nhìn chằm chằm lũ Đột Quyết vây quanh.

Mấy năm trước con chó của Trịnh Lão Cẩu đã chết.

Hiện tại, lão ta cũng chết rồi.

Phóng mắt nhìn quanh, người mình thì ít, quân địch lại đông, lũ rợ đối diện như kiến từ trong thảo nguyên chui ra. Chu Lão Tam lẩm bẩm chửi đổng, vừa lảo đảo lùi lại, vung đao chém loạn về phía trước, vừa lầm bầm:

"Trịnh Lão Cẩu, cái đồ vô dụng nhà ngươi, sao lại chết dễ dàng như thế chứ? Không phải đã bảo là phải sống sót trở về để nuôi thêm một con chó nữa sao?"

"Ngươi chết thì thanh thản rồi, quăng lại cho ông đây cả lũ rợ thảo nguyên thế này, bảo ta đánh thế nào?"

"Ngươi chết rồi, ta biết làm sao?"

"Ngươi chết đi, huynh đệ chiến hữu bên cánh ta thực sự chỉ còn lại một mình ta mà thôi, tất cả đều chết sạch rồi."

Chu Lão Tam giơ lưỡi đao lên chỉ vào lũ rợ trước mặt, thở hồng hộc. Sẽ không còn viện quân nào đến từ phía sau nữa, cũng sẽ không còn người đồng ngũ sẵn sàng lao ra ngoài đánh nhau vì một con chó khi áo quần còn chưa kịp chỉnh tề.

Lão đứng ở nơi này, bên cạnh cũng sẽ không còn một chú chó nhỏ vênh váo tự đắc, ưỡn ngực ngẩng cao đầu đứng hộ vệ nữa.

Sau khi lão chết đi, phiên hiệu doanh trại của lão có phải cũng sẽ biến mất hoàn toàn không?

Đến thời khắc này, lão đột nhiên lại đi bận tâm đến cái chuyện chẳng mấy ai thèm quan tâm này.

"Thiên Hòa năm thứ ba, Xung Trận Quân dưới trướng Thiên Tướng Quân Quy Tự Doanh."

"Thành viên cuối cùng."

Chu Lão Tam thầm nghĩ những lời này, thở dài một hơi. Hai tay lão siết chặt đao, tay phải đã quấn chặt vào chuôi đao. Tay trái lão nắm lấy dải băng vải nhuộm đỏ máu tươi, quấn thêm mấy vòng, siết mạnh rồi khẽ lẩm bẩm:

"Giờ ta bỏ chạy có phải là quá muộn rồi không?"

Im lặng một chút, lão lại đổi giọng: "Không được chạy."

"Tuyệt đối không được."

Câu nói này dường như là lão nói thay cho những đồng ngũ đã ngã xuống ở các chiến trường khác nhau.

Lão không biết tại sao bản thân vẫn phải tiếp tục chiến đấu, không biết tại sao Đại Trần lại dần suy tàn, không biết tại sao Đại Trần lại diệt vong. Lão chỉ biết rằng, Chu Lão Tam đang chứng kiến thế trận sụp đổ của Trần quốc vung đao lên, gào thét thảm thiết: "Tới đi! Nhào vô chém giết đi!!!"

Lão chỉ là một tên lính nhỏ, một tên lính tầm thường có thể tìm thấy ở bất cứ xó xỉnh nào, một kẻ không hiểu nổi mục đích chiến đấu, không biết tại sao chiến sự lại nổ ra, không biết tại sao bại trận, không biết tại sao nước mất nhà tan... Thế nhưng, lão vẫn luôn chiến đấu đến cùng.

Một con người bằng xương bằng thịt, không có mấy bản lĩnh.

Lão biết rõ phía sau không còn viện binh, cũng biết rõ bản thân không thể quay trở về được nữa.

Vậy thì cứ sát phạt thôi! Dù không biết tại sao bản thân lại bước đến nước này, nhưng cứ việc vung đao chém giết đi! Lão căm phẫn vung mạnh lưỡi đao, nhưng ngay giây tiếp theo, một mũi tên từ trên trời giáng xuống, mang theo luồng lưu quang khủng khiếp, trực tiếp đâm toạc phương vị này.

Oành!!!

Động tác của Chu Lão Tam khựng lại. Lũ bộ binh nặng giáp sắt Đột Quyết ở đây thế mà lại ngã rạp xuống. Tiếng móng ngựa dồn dập dội lại... là viện quân?! Nhưng trong đầu Chu Lão Tam, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện đã lập tức bị lão đè xuống.

Viện quân?

Sẽ không có viện quân nào nữa đâu, không thể nào.

Chắc chắn lại là binh lính của lũ rợ, nhưng tại sao lũ lính này lại chết sạch thế kia? Lão ngơ ngác đứng chôn chân tại chỗ, quay người nhìn về phía xa. Trong màn cát bụi mù mịt do vó ngựa hất lên, từng lá đại kỳ soái kỳ phần phật tung bay tiến lại gần.

Trước mắt lão là kỵ binh, là trọng giáp kỵ binh! Sát khí phả thẳng vào mặt ấy, không cần nghi ngờ gì nữa, chính là thứ vũ khí hủy diệt tối thượng trên sa trường thực thụ, là lực lượng tinh nhuệ của tinh nhuệ. Thân hình Chu Lão Tam cứng đờ, lão như mất đi khả năng cử động.

Lão đờ đẫn nhìn phía trước, vạn quân phi nước đại rầm rập, nhưng ngay khi áp sát lão lại đột ngột rẽ sang hai bên. Những kỵ binh nặng mặc chiến bào màu đỏ thắm đặc biệt tựa như nước chảy tự nhiên tách ra, để lộ một lá đại kỳ lộng lẫy tung bay.

Vân mây kỳ lân màu đỏ thắm, lá cờ lớn chữ 'Tần' màu mực đen huyền.

Tần Vương.

Những tinh nhuệ của Trần quốc đều rơi vào ngơ ngác. Trong cơn mơ màng như ảo mộng, họ nhìn thấy đại quân của nước đối địch lại xuất hiện trên bãi chiến trường này. Tiếp đó, ngay khi quân Đột Quyết đâm thẳng vào chính diện Trần quốc, cánh quân này đã thọc sâu từ sườn hông vào, xé toạc đội hình Đột Quyết.

Đôi lông mày của Đại Hãn Vương nhíu chặt lại, nhưng cuối cùng cũng giãn ra.

Y không hề ngạc nhiên, trong lòng chỉ có sự nuối tiếc khôn nguôi.

Rốt cuộc y đã đánh cược sai.

Nhưng bất luận thế nào, y cũng đã dốc toàn lực chiến đấu, đây đã là lựa chọn tốt nhất mà y có thể đưa ra rồi. Trận huyết chiến liều mạng này cho dù có bại vong thì vẫn tốt hơn nhiều so với việc trơ mắt nhìn Trung Nguyên thống nhất, rồi thảo nguyên phải ngồi im chờ chết!

Dân tộc dũng mãnh kiên cường trên thảo nguyên thì nên chết trên lưng ngựa khi đang phi nước đại!

Há lại có thể chôn thây trong rượu ngon và ca múa?!

Trần Thiên Kỳ nhìn thấy viện quân tới nơi, trong lòng mừng rỡ khôn xiết, nhưng đột nhiên phát giác ra gã Đại Hãn Vương vốn nên lâm vào tuyệt lộ trước mắt kia, khí thế trên người đột ngột tăng vọt dữ dội. Y mang theo một sự thanh thản cùng quyết tâm liều chết, hung hãn lao vào sát phạt.

Đúng lúc này, giữa chiến trường hỗn loạn bỗng vang lên hai tiếng xé gió lẫm liệt chói tai.

Tên bay xé gió, duệ khí ngập tràn xuyên suốt bãi chiến trường. Trần Đỉnh Nghiệp ngẩng đầu lên, hai mũi tên gần như sượt qua gò má ông ta bắn thẳng đi. Luồng kình khí sắc bén mang theo trên mũi tên suýt nữa đã phạt đứt tóc mai của ông ta, làm mái tóc bạc phơ tung lên rồi hạ xuống.

Hai mũi tên ấy cắm phập vào thân cột của lá đại kỳ Đại Trần, khảm sâu vào trong thớ gỗ.

Trần Đỉnh Nghiệp giơ tay kẹp lấy mấy lọn tóc bạc vừa rơi xuống từ tóc mai. Ông ta bình thản nhìn về phía xa, lặng lẽ ngắm nhìn Tần Vương Lý Quan Nhất khoác giáp đen, tay lăm lăm Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích đứng ở nơi đó, và cả người thanh niên mặc giáp bạc bào trắng, tay cầm song nhận trường binh bên cạnh.

Trần Văn Miện.

Trần Đỉnh Nghiệp nhìn sâu vào vị thanh niên thần tướng có dung mạo thanh tú khôi ngô kia.

Vừa rồi, chính Lý Quan Nhất và Trần Văn Miện đã bắn ra hai mũi tên ấy. Tên phạt đứt tóc mai của Trần Đỉnh Nghiệp, đại biểu cho sát ý ngập tràn của bọn họ, đồng thời cũng là sự kìm nén đỉnh điểm đối với luồng sát ý này.

Trước đại địch ngoại bang, thủ cấp của ngươi tạm thời gác lại trên cổ ngươi.

Kỳ Lân quân tràn vào chiến trường, Tần Vương đi đầu vung mạnh thần binh trong tay, chiến kích lẫm liệt chém chết từng tên tướng lĩnh Đột Quyết xông tới. Nhìn những tên rợ Đột Quyết kiêu hùng ngã gục, ánh mắt Tần Vương hướng về phía xa, khóa chặt vị trí của Đại Hãn Vương.

Đại Hãn Vương bức lui Trần Thiên Kỳ, vị Đệ Nhị Thần Tướng tóc bạc tung bay ngự trên thần câu nhìn chằm chằm Tần Vương, thần sắc bình thản túc sát, lẩm nhẩm: "Tần Vương, Tần Vương..."

"Bản vương vốn muốn giết chết Trần Đỉnh Nghiệp, không ngờ Tần Vương ngươi lại tới."

"Lý Quan Nhất, lần trước Kiếm Cuồng xuất hiện phá hỏng hứng thú của ta và ngươi. Lần này, chính là lúc để hai ta phân định thắng bại cao thấp rồi!"

Tần Vương nâng cao Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích, máu tươi nhỏ ròng ròng dọc theo lưỡi kích. Hắn thúc giáp thú đi ở hàng đầu chiến trường, giọng nói bình thản túc sát của vị thanh niên vang vọng bên tai Kỳ Lân quân cùng những tinh nhuệ cuối cùng của Trần quốc.

Từng chữ từng câu vang dội như tiếng trống trận dồn dập.

"Bản vương Lý Quan Nhất, Xích Đế nhất triều, Thiên hạ Binh mã Đại nguyên soái."

"Cai quản binh mã trong thiên hạ."

"Ngoại tộc Đột Quyết dám cả gan tiến phạm Trung Nguyên."

"Sau cùng, nhân danh Thiên hạ Binh mã Đại nguyên soái của Xích Đế, hạ lệnh!"

Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích chém mạnh xuống, tiếng sắt thép ngân vang tựa như tiếng hổ gầm chấn động, chỉ thẳng về phía thảo nguyên trước mắt, hướng thẳng vào Thiết Phù Đồ. Tóc đen bên mai Tần Vương tung bay, khí cơ toàn thân cuồn cuộn nơi cổ họng, tiếng hét truyền khắp ba quân:

"Lâm trận đối ngoại, Trần quốc cùng Tần quốc, toàn quân thượng hạ, nghe theo điều động!"

Giọng nói của Lý Quan Nhất trầm xuống, khẽ bảo:

"Dù cho uy danh Xích Đế không còn ở đỉnh cao chói lọi, chư vị, đây là lần cuối cùng rồi, chúng ta hãy lại sát cánh chiến đấu..."

Kẻ như ta, sao có thể luồn cúi nhỏ nhen làm những chuyện vô vị kia?

Khí cơ hung hãn tràn ngập!

Sát khí Binh gia trong nháy mắt bao trùm mây đen trên đỉnh đầu.

Lặng lẽ, khí tức thần tướng đại biểu cho Tần Vương tản mát ra, đồng thời bao trùm toàn bộ chiến trường, ôm trọn những tinh nhuệ cuối cùng của Trần quốc cùng các mãnh tướng Kỳ Lân quân vào trong. Điều này có nghĩa là, chỉ cần tinh nhuệ Trần quốc bằng lòng, họ có thể kề vai chiến đấu cùng Tần Vương.

Còn nếu họ muốn, họ cũng có thể tấn công vào khí tức của Tần Vương.

Chiến trường bỗng ngưng đọng trong tích tắc.

Tần Vương tay phải nắm chặt thần binh Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích, tay trái thò vào ngực áo, chậm rãi rút ra...

Một chiếc mặt nạ sắt màu vàng sẫm.

Hắn cầm mặt nạ, từ từ đeo lên mặt, mái tóc đen tung bay trong gió.

Tiếng Kỳ Lân gầm thét vang động chín tầng trời.

Quả thực giống như truyền thuyết và sử thi, vào thời khắc dũng liệt cuối cùng của Trần quốc trước khi diệt vong, trước dòng máu nóng lẫm liệt sau cùng này, trong trận chiến thủ hộ biên quan Trung Nguyên thảm khốc nhất này, khi hai mươi vạn đại quân Trần quốc sắp chiến đấu đến giọt máu cuối cùng...

... Thái Bình Công một lần nữa xuất hiện ở biên thùy Trần quốc.

Một lần nữa đứng trước mặt các tướng sĩ Trần quốc.

Một lần nữa, nâng cao binh khí.

Một lần nữa nói với bọn họ: Ta và các ngươi, lại kề vai sát cánh.

Một khoảnh khắc im ắng bao trùm. Môi Chu Lão Tam run rẩy, lão đờ đẫn nhìn tấm lưng ấy, theo bản năng bước lên phía trước một bước. Đó chỉ là một bước chân vô cùng giản đơn, nhưng lần này, người bước lên lại nhiều hơn một chút.

Toàn bộ tinh nhuệ cuối cùng của Trần quốc cùng Kỳ Lân quân đồng loạt bước đều lên phía trước.

Trong phút chốc, sát khí túc sát bùng lên cuồn cuộn, thẳng tắp xông lên tận chân trời.

Bạch Hổ gầm thét vang trời, nhưng khi tiếng mãnh hổ gầm đạt đến cực hạn, luồng lưu quang tụ hội lại rực rỡ tráng lệ. Sức mạnh của Trần quốc và Tần quốc dung hợp vào nhau, cuối cùng hóa thành lớp vảy rồng màu vàng đỏ rực rỡ, tầng tầng lớp lớp vút thẳng lên không trung.

Biến thành một con Xích Long khổng lồ. Xích Long gầm vang dài một tiếng, chấn động khắp bốn phương hoang dã.

Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích chĩa thẳng về phía trước, sát khí khóa chặt Đại Hãn Vương. Đại Hãn Vương sắc mặt phức tạp. Tần Vương thúc giáp thú phi nhanh từ hướng Trấn Bắc thành tới chi viện. Trần Thiên Kỳ đang liều mạng đốt cháy tuổi thọ để huyết chiến với Đại Hãn Vương, chợt thấy Lý Quan Nhất đã đến nơi.

Đại Hãn Vương dốc toàn lực bộc phát nội khí, bức lui Trần Thiên Kỳ.

Ngay sau đó, y mượn khí vận thảo nguyên cùng bản lĩnh kiêu hùng của mình, liều mạng lao vào diệt sát.

Trong tay Lý Quan Nhất, Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích vung lên chém mạnh xuống, tiếng rồng ngâm hổ gầm chấn động bốn bề.

Đại Hãn Vương bừng bừng dũng lực, hung hãn nghênh chiến.

Trên thảo nguyên này, có quân thế đại quân gia trì, y cùng Lý Quan Nhất đấu liên tục mấy chiêu không hề rơi vào thế hạ phong. Khi binh khí của hai bên va mạnh vào nhau, y giận dữ hét lớn: "Lý Quan Nhất, Trần Đỉnh Nghiệp có mối thù giết cha giết mẹ với ngươi, ngươi không cùng ta liên thủ thì thôi, sao lại có thể đồng mưu với lão ta?!"

Chiến kích của Tần Vương vung xuống, nói: "Gia cừu quốc hận, tự nhiên đều phải báo."

"Thế nhưng —"

Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích nặng nề chém xuống. Đại Hãn Vương dựa vào binh lực và quân thế áp đảo cánh quân của Lý Quan Nhất lúc này, dưới sự gia trì của quân trận đã cưỡng ép đỡ được.

Tần Vương một tay cầm chặt Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích.

Bàn tay còn lại nhấc lên, đè chặt lên thân chiến kích, từng chút từng chút ghì mạnh xuống dưới. Sát khí cuồn cuộn dâng trào, hắn nói từng chữ rõ ràng: "Phải tính từng món một."

"Trước tiên cùng diệt trừ ngoại xâm, sau đó mới giải quyết việc giữa ta và Trần Đỉnh Nghiệp."

Bỗng nghe tiếng sói xám gầm thét, Trần Văn Miện đã đuổi tới, vung mạnh binh khí cắt đứt sự chi viện của các tướng lĩnh khác dành cho Đại Hãn Vương. Lý Quan Nhất áp chế Đại Hãn Vương, cổ tay Trần Thiên Kỳ khẽ chuyển, chiêu thức của Trần Bá Tiên lập tức xoay tròn đâm mạnh ra.

Thương pháp Trần Bá Tiên đập nát núi non.

Kích pháp Tiết Thần Tướng cuộn trào sóng dữ.

Cách biệt năm trăm năm, hai môn võ công tuyệt đỉnh này lại một lần nữa tái hiện trên chiến trường. Two người bọn họ năm xưa vốn có không ít xích mích, nhưng trên sa trường lại vô cùng tin tưởng lẫn nhau. Hôm nay, lại là một trận chiến chống lại thảo nguyên ngoại bang, lại là một cuộc huyết chiến sinh tử.

Thần binh tuyệt học, hệt như nụ cười của cố nhân xưa.

Đại Hãn Vương rốt cuộc không chống đỡ nổi sự liên thủ của hai vị thần tướng đứng trong tốp mười thiên hạ.

Đại Hãn Vương tháo lui.

Nơi khóe miệng y rỉ máu, nhìn về phía Lý Quan Nhất mà trầm giọng bảo: "Là bản vương đã tính sót một bước... Đáng tiếc, thật đáng tiếc, ta không ngờ ngươi lại có thể thực sự gác lại cừu hận cá nhân để tới đối phó với ta."

"Đã như vậy, lão phu cũng không cần phải nói lời ly gián giữa ngươi và Trần Đỉnh Nghiệp làm gì nữa."

"Vậy thì, hãy sát phạt một trận thỏa chí đi!"

"Lý Quan Nhất!"

Đại Hãn Vương vươn tay lau đi vết máu nơi khóe miệng. Đến bước đường cùng này, y lại sinh ra tâm thái hào sảng và thoải mái lạ kỳ. Trước khi bắt đầu kế sách này, y đã có quyết định rõ ràng, nếu thành công thì có thể đập tan quyết tâm thống nhất Trung Nguyên của đối phương.

Mà nay đã bại trận, cho dù có thất bại thì cùng lắm cũng chỉ là cái chết.

Thì có gì khác biệt đâu?

Thiên hạ cuồn cuộn, loạn thế đến nước này.

Ngay cả y, cũng không có được sự tự do...

Nhưng rất nhanh sau đó, Đại Hãn Vương phát giác ra điểm bất thường. Lực lượng tiếp tế từ phía sau bỗng nhiên chậm lại, viện quân phía sau lại không thể đến hội họp đúng hẹn.

Sắc mặt Đại Hãn Vương trở nên nghiêm trọng, Trần Đỉnh Nghiệp lại cười nhạt:

"Ha ha ha, Đại Hãn Vương à Đại Hãn Vương, ngươi chẳng lẽ cho rằng việc trẫm dốc hết thảy mọi thứ để thực hiện chỉ đơn giản là muốn lấy cái mạng nhỏ của ngươi thôi sao?!"

"Ngươi cảm thấy cái mạng của ngươi thực sự đáng giá đến thế sao?!"

Trái tim Đại Hãn Vương chìm nghiệm xuống đáy vực.

Mối ân oán tích tụ bao năm nay, Trần Đỉnh Nghiệp đã dùng tính mạng của mình cùng hai mươi vạn tinh nhuệ Đại Trần hóa thành vũng bùn xương máu để cắn chặt kìm hãm Đại Hãn Vương, kéo chết y ở nơi này, ép y phải gọi đại quân đến chi viện. Thế nhưng lúc này, viện binh của y rõ ràng là không thể tới nơi.

Chẳng lẽ tin tức tình báo lại bị chặn đứng rồi?

Đại quân và các chiến tướng trẻ tuổi mà Đại Hãn Vương gửi gắm kỳ vọng quả thực đã nhận được quân lệnh. Biết Đại Hãn Vương nhà mình bị con độc long Trần quốc dùng xương thịt hóa thành xích sắt khóa chặt ở tiền tuyến, bọn họ cũng vô cùng sốt ruột.

Họ tuân theo quân lệnh của Đại Hãn Vương, xua đại quân cấp tốc tới cứu viện. Thế nhưng, mười vạn đại quân hùng hậu cuồn cuộn ấy lại buộc phải dừng chân trước vỏn vẹn tám ngàn người. Dòng sông mẹ của thảo nguyên lững lờ trôi qua.

Tám ngàn kỵ binh phía trước mặc giáp trụ mang hoa văn vằn vện như mãnh hổ.

Trước dòng sông mẹ nuôi dưỡng thảo nguyên suốt mấy ngàn năm qua, có một vị lão giả đứng sừng sững. Vị lão giả này uy nghi trang nghiêm, bên ngoài lớp giáp đen là chiếc áo choàng màu mực rủ xuống lặng lẽ. Màu đen trang nghiêm ấy hệt như một ngọn núi sắt sừng sững không chút lay động.

Một cây trường thương dài lạ thường được cầm chéo trong tay.

Vậy mà lại chấn nhiếp hoàn toàn mười vạn đại quân cùng những chiến tướng dũng mãnh ở hậu phương thảo nguyên, khiến lực lượng đông đảo tới mười vạn người kia không dám tiến thêm dù chỉ một bước. Họ không sợ hãi tám ngàn kỵ binh kia. Mười vạn đại quân cũng có danh tướng trấn giữ, chỉ với tám ngàn người làm sao cản nổi bước tiến của họ.

Thứ thực sự chấn nhiếp bọn họ chỉ là người đàn ông đứng ở phía trước kia.

Một cây thương, một người.

Thương mang tên Tịch Diệt.

Người đời gọi là: Quân Thần.

Đệ Nhất Thần Tướng Trung Nguyên — Khương Tố.

Tham chiến.
