Chương 417: Kỳ Lân thôn thiên hạ

Lý Quan Nhất nhìn hai hạt đậu vàng trong tay, thần sắc bất giác trở nên ôn hòa. Năm ngón tay nắm chặt lại. Người phụ nữ trung niên này đã lấy ra một tấm địa đồ quân sự Tây Nam đặt lên bàn, tuy trên đó không ghi chép cặn kẽ hết thảy nhưng phương vị đại khái cũng đều được đánh dấu rõ ràng.
Bà cung kính nói: "Khi đại tiểu thư tới đây từng gặp thú điềm lành kia và có ước định. Vì đại tiểu thư từng nghe ngóng được vùng Tây Nam này có truyền thuyết về thú điềm lành, thú điềm lành ở nơi này có ý nghĩa vô cùng phi thường."
"Nghĩ rằng nếu Quân hầu có được điềm lành thì nhiều phiền phức chắc sẽ dễ dàng được giải quyết."
Lý Quan Nhất cất tấm địa đồ quân sự đi.
Người phụ nữ tên Khổng Vũ Thường nói: "Vậy thì Quân hầu có gì dặn dò không?"
Lý Quan Nhất cất hai hạt đậu vàng đi, nghĩ bụng đã có thú điềm lành trên người thì phương pháp giải quyết định ban đầu có lẽ phải thay đổi một chút, bèn nói: "Mang giấy bút tới đây."
Khổng Vũ Thường mang giấy bút tới, trong lòng cũng lo lắng cho vị Quân hầu này. Những gì vừa nhìn thấy Quân hầu thần sắc ôn hòa bình thản, không có vẻ kiêu ngạo gì. Thế nhưng phong ba bão táp ở vùng Tây Nam này hoàn toàn không thua kém gì ở Trung Nguyên nha.
Bách tính bình thường nhớ ơn đức của Thái Bình Công nhưng lại dễ bị dẫn dắt.
Còn quý tộc, thế gia, thành chủ thì lại có tâm tư riêng của mình.
Các thủ lĩnh cấp cao hơn thì đều từng bị Thái Bình Công khuất phục. Những kẻ không muốn liên minh với Tần Vũ Hầu kia là hành động vì lợi ích của riêng mình, e rằng định phá hỏng chuyện liên minh này.
Tần Vũ Hầu ở vùng Tây Nam này không có bao nhiêu nội hàm, cho dù có Trường Phong Lâu giúp đỡ, muốn xoay chuyển cục diện thế này, giải quyết khốn cảnh của vùng Tây Nam e là cực kỳ khó khăn, cần mưu kế khéo léo biến hóa, cần có nhiều hậu thủ, đấu trí đấu dũng mới làm được.
Trường Phong Lâu cũng đã phân tích nhiều lần rồi.
Có nhiều phương pháp khả thi, ví dụ như ẩn giấu thân phận hòa nhập vào trong, dùng cơ mưu biến hóa để thành đại sự; hoặc dẫn dắt lòng dân, khu hổ thôn lang. Thế nhưng vì thế lực dân gian phức tạp của cả vùng Tây Nam nên đều cực kỳ khó khăn.
Bà vừa nghĩ vừa mang giấy bút tới.
Tò mò không biết Lý Quan Nhất định phá vỡ khốn cục thế này thế nào.
Lý Quan Nhất đặt bút xuống, chấm mực, chỉ tùy ý viết hai chữ rồi đặt bút xuống.
Khổng Vũ Thường trong lòng tò mò, thấy vị Quân hầu mang dáng vẻ du thương Trung Nguyên này lông mày bình thản. Ngoài cửa sổ có các giáp sĩ vũ trang đầy đủ đang phi ngựa chạy tới chạy lui dán cáo thị truy nã, mang lại cho vùng đất Tây Nam vốn tĩnh lặng an hòa này thêm ba phần căng thẳng.
Lý Quan Nhất đẩy phong thư qua nói: "Hãy gửi tới Trấn Tây thành đi."
Khổng Vũ Thường nhìn thấy trên đó viết hai chữ bằng nét mực phẳng lặng đơn giản.
[Xuất binh].
Suy nghĩ của Khổng Vũ Thường đông cứng lại.
Nét chữ này thanh tú tao nhã, do chính tay Mộ Dung Thu Thủy dạy cho, tự có thần vận của Giang Nam. Thế nhưng không biết tại sao hai chữ này lúc này lại mang theo một luồng binh gia sát khí khó tả.
Nét chữ lên xuống xoay chuyển như trường kiếm chiến kích.
Nét ngang như ngàn dặm kỵ binh vọt tới, nét chấm như mũi tên bắn ra.
Nét gập như vạn quân nỏ bắn, nét mác như sóng gầm sét đánh.
Xuất binh, xuất binh...
Khổng Vũ Thường chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát cả người.
Bà nhìn thiếu niên Quân hầu kia, khi nãy cầm hai hạt đậu vàng trên tay còn mang theo nụ cười ôn hòa, nụ cười thanh xuân của thiếu niên khiến người ta nghĩ tới gió xuân Giang Nam, không có nửa phần kiêu ngạo, khi nói chuyện vô cùng hòa khí ôn nhu.
Thế nhưng khi cậu thu nụ cười lại, viết xuống hai chữ.
Ống tay áo rộng tung bay liền tự mang theo một luồng khí tức sát phạt lạnh lẽo.
Tà áo rộng rủ xuống thêu vân như sóng triều chiến trường, bàn tay trắng nõn kia cũng từng cầm chiến kích nặng nề chém giết trên chiến trường. Phong thái lẫm liệt ấy chính là hào hùng tuyệt đối không có nửa phần nghi ngờ của thiên hạ hiện nay.
Kẻ có thể vì đại tiểu thư mà cười lên, nụ cười vẫn giống như thiếu niên năm xưa nay đã phi nước đại khắp thiên hạ, dưới trướng mãnh tướng như vân, mưu thần như mưa, đã có thể độc bá một phương, nhìn xuống thiên hạ.
Chỉ hai chữ đã đủ để giẫm nát vũng xoáy phong khởi vân dũng của Tây Nam này rồi.
Âm mưu, quỷ kế, đấu đá, tranh giành.
Trước ba mươi vạn thiết kỵ hoàn toàn không có những thứ này.
Hiệp khách có nguyên tắc của hiệp khách, bá chủ có đạo lý của bá chủ.
Khổng Vũ Thường khẽ hít sâu một hơi, cung kính hỏi:
"... Đột ngột xuất binh liệu có không thích hợp không?"
Lý Quan Nhất nói: "Đột ngột xuất binh sao?"
Cậu đứng dậy, tà áo rộng rủ xuống, giọng nói chậm rãi: "Tây Nam Vương ủng hộ liên minh với chúng ta, minh ước đã định, lại có thú điềm lành thì không phải đột ngột xuất binh nữa rồi. Họ cho ta minh ước, còn ta tới thực hiện, chỉ đơn giản như vậy thôi."
"Chỉ có điềm lành, đại nghĩa và đạo lý thì không thể bắt đối thủ cúi đầu được."
"Chỉ có đao kiếm thì sẽ rơi vào bạo hành."
"Đúng rồi, còn một việc nữa. Sẽ có một người tên là Văn Hạc hoặc Văn Thanh Vũ tìm cách tới Trường Phong Lâu. Ta có một bức mật thư, đến lúc đó ngươi giao cho hắn là được. Hắn tự khắc biết phải làm thế nào."
Một đồng thuận chung trong quân Kỳ Lân.
Vào những lúc bình thường an hòa, nếu trong tay không có loại thuốc mê siêu cấp tổng hợp cùng một sợi dây thừng cấp bảo binh thì phải tránh xa Văn Hạc tiên sinh ra, đó sẽ là kẻ nguy hiểm nhất.
Nhưng một khi gặp phải tình cảnh nguy hiểm, Văn Hạc tiên sinh sẽ là người an toàn nhất.
Có Văn Hạc tiên sinh ở đó, những người khác như Dao Quang, Nam Cung Vô Mộng, Lôi Lão Mông chắc chắn sẽ được an toàn.
Lý Quan Nhất đứng dậy, con mèo do Kỳ Lân hóa thành nằm bò trên vai cậu.
Bàn tay giấu trong ống tay áo, nhìn vùng đất Tây Nam này, ánh mắt bình thản.
Cửu Châu đỉnh khí vận đã đầy.
Đã đến lúc đi tìm thú điềm lành rồi.
Không biết tại sao khi nghĩ tới thú điềm lành, luồng binh gia sát khí kỳ lạ trên nắm đấm tay phải của cậu lại càng dâng trào dữ dội hơn.
Dường như vô cùng hưng phấn, vô cùng mong đợi.
Lý Quan Nhất phải tiêu hao tâm thần mới áp chế được nó xuống.
Khổng Vũ Thường cất kỹ mật thư và quân lệnh. Khi ngẩng đầu lên lần nữa đã không thấy Quân hầu đâu, chỉ thở ra một hơi dài nhìn bầu trời Tây Nam, nghĩ bụng vùng đất Tây Nam này sắp sửa biến đổi rồi.
Trường Phong Lâu dùng tốc độ nhanh nhất truyền tin tức đi.
Khi Lý Quan Nhất lên đường tìm kiếm thú điềm lành, Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ lại phát hiện toàn bộ cục diện Tây Nam dường như bắt đầu thay đổi. Tin tức mất trộm hai mươi tư hạt minh châu truyền đi với tốc độ cực nhanh, không nghi ngờ gì là có kẻ đứng sau đẩy thuyền.
Mà bảo vật quốc gia quan trọng nhất của vùng Tây Nam rộng lớn mấy ngàn dặm — kim thiết thần binh Cửu Lê trong truyền thuyết đột nhiên thức tỉnh, luồng sát khí binh đao vọt thẳng lên trời kích hoạt không biết bao nhiêu binh khí bay vọt lên trời xoay quanh hú hét.
Dị tượng lớn thế này căn bản không thể che giấu nổi.
Thế là vùng Tây Nam yên bình bấy lâu nay bị hai tin tức khổng lồ đập mạnh, dần dần trở nên hỗn loạn. Tây Nam rộng lớn, khắp nơi đều có người do Mộc Thái Hồng cài cắm nhanh chóng truyền tin tức đi.
Mộc Thái Hồng vì muốn nắm quyền sau này.
Cố ý trong tin tức thêm vào một số lời lẽ mang phong cách cá nhân vô cùng mạnh mẽ.
Nói rằng "Thiên Hầu đại loạn, phong khởi vân dũng chính là cơ hội để anh hùng trỗi dậy, cũng là lúc quân vương bộc lộ bản lĩnh. Tây Vực có Thiên Khả Hãn, Tần Vũ Hầu; Trung Nguyên cũng có Lang Vương, có Khương Vạn Tượng, có Đột Quyết Khả hãn. Vùng đất Tây Nam ta tự nhiên cũng nên có thủ lĩnh của riêng mình!"
"Tại sao lại gọi là Tây Nam Vương?"
"Chính vì vị Tây Nam Vương này đức không xứng vị, không đủ tư cách thống lĩnh vùng đất Tây Nam này mới xảy ra nhiều dị tượng như vậy."
"Mới xảy ra chuyện hai mươi tư hạt minh châu được rồi lại mất!"
"Mới xảy ra chuyện kim thiết thần binh do tổ tiên Cửu Lê để lại đột nhiên tỏa sáng rực rỡ."
Ban đầu câu chuyện chỉ dừng lại ở đây.
Thế nhưng đúng vào lúc này, dưới trướng Mộc Thái Hồng bỗng nhiên có một thư sinh tới đầu quân.
Tuy nói diện mạo bình thường nhưng ăn nói phi phàm, có đại trí tuệ, đại mưu lược, đưa ra không ít kiến nghị đều có hiệu quả. Trong thời gian ngắn ngủi đã có được lòng tin của Mộc Thái Hồng.
Thế là vị tiên sinh này thấy thời cơ đã tới, lại nói:
"Hiện nay thiên hạ đại loạn, ta thấy khí thế hùng kiệt của Thành chủ nên chiếm cứ Tây Nam, phía trên nuốt Tây Vực, phía dưới chiếm đoạt đường thủy Nam Trần, binh phong hướng tới chỉ thẳng vào Giang Nam là có thể mưu đồ thiên hạ vậy."
"Thế nhưng hiện tại dù đại thế cực diệu nhưng lại có một mối nguy hiểm khiến ta lo lắng cho Tướng quân."
Mộc Thái Hồng hỏi: "Cẩn thận cái gì?"
Vị tiên sinh kia nói: "Cẩn thận danh vọng trong dân gian của Thái Bình Công."
Mộc Thái Hồng khẽ ngẩn ra. Vị tiên sinh có gương mặt mộc mạc ôn hòa, tuyệt đối vô hại kia giảng giải cục diện Tây Nam, nói danh vọng của Thái Bình Công trong dân gian Tây Nam quá mức hưng thịnh. Đến lúc đó dù có lật đổ được Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ thì cũng khó lòng ngăn được đại thế bách tính bằng lòng liên minh với con trai Thái Bình Công.
Mộc Thái Hồng nghe vậy cũng lo lắng theo.
Vị tiên sinh kia lại mỉm cười nói: "Thế nhưng trời ban cho ngài cơ hội tốt nha."
"Quả thực là thiên mệnh ở nơi ngài."
Mộc Thái Hồng nghe mà đờ đẫn nói: "Cơ hội tốt gì?"
Vị tiên sinh này cười nói: "Vốn dĩ với danh vọng của Thái Bình Công trong dân gian thì tuyệt đối khó có cơ hội thắng. Hiện giờ thì tốt rồi, minh châu bị mất, kim thiết thần binh thức tỉnh."
"Hai dị tượng kết hợp với truyền thuyết lưu truyền đời đời của người dân Cửu Lê vùng Tây Nam đủ để dẫn dắt ra danh vọng to lớn trong bách tính, chuyện này tương đương với việc dẫn dắt lòng dân mấy ngàn năm qua ra trong một hơi thở!"
"Thái Bình Công chẳng qua chỉ là người trong truyền thuyết, đây lại là thần thoại nha!"
"Nếu đại kế thành công thì lòng dân nhân vọng Tây Nam đều sẽ phụ thuộc vào ngài. Đến lúc đó cái gì con trai Thái Bình Công, cái gì Tần Vũ Hầu, cái gì Tây Nam Vương làm sao là đối thủ của Thành chủ?"
"Ngay cả Trần Đỉnh Nghiệp kia kéo tới nhảy múa cho ngài xem cũng không phải là chuyện không thể nha."
Vị tiên sinh ôn hòa ánh mắt cười ý, hạ thấp giọng miêu tả cảnh tượng khiến Mộc Thái Hồng cũng rạo rực không thôi. Vị tiên sinh này lại nói: "Chỉ cần ngài lấy lại hai mươi tư hạt minh châu."
"Đủ để hái quả ngọt nhân vọng này."
"Khi đó danh vọng hưng thịnh chắc chắn còn vượt trên cả Thái Bình Công và Lang Vương!"
Mộc Thái Hồng nghe mà rạo rực khôn nguôi nói: "Tiên sinh quả thực là đại tài!"
Thế là trong những lời truyền bá khắp nơi lại có thêm một đoạn.
[Nếu ai có thể lấy lại hai mươi tư hạt minh châu này, hoặc giả có thể khiến kim thiết thần binh bay lên biến hóa thì chính là vua trong truyền thuyết của nước Tây Nam, sẽ dẫn dắt Tây Nam ta tranh hùng với thiên hạ!]
Mộc Thái Hồng chuẩn bị từ sớm, lại có danh sĩ gia nhập này giúp đỡ. Sự cổ động này quả thực khuấy động lên thanh thế cực lớn, tốc độ nhanh như lửa gặp gió, cực nhanh truyền đi khắp nơi. Đoạn Kình Vũ, Thái Bá Ung đều không kịp trở tay.
Quả đúng như hắn dự liệu, chuyện này đã dẫn động đến thần thoại truyền thuyết Tây Nam, lòng dân đều bị lay động. Đúng là diệu kế, diệu kế. Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã tạo ra làn sóng dư luận cực lớn trong cả vùng Tây Nam.
Có lời đồn [ai có được hai mươi tư hạt minh châu sẽ làm vương].
Lại có lời đồn [ai có được kim thiết thần binh sẽ làm thiên hạ cộng chủ].
Mấy ngày sau lại có lời đồn truyền đi —
Nói là trong núi sâu có con cáo nói tiếng người báo hai mươi tư hạt minh châu xuất hiện thiên hạ đại cát tường. Lại có lời đồn trong núi nhìn thấy Huyền Hổ, thần điểu, thú điềm lành. Nhất thời cục diện biến đổi xôn xao hẳn lên.
Đã không còn là người của Mộc Thái Hồng truyền tin nữa mà là cả bách tính Tây Nam đang truyền tai nhau tin tức. Lòng dân đã động.
Đại thế đã thành.
Mộc Thái Hồng vẫn vô cùng hứng khởi, chưa hề phát hiện sự thay đổi dữ dội này đã vượt qua tầm kiểm soát của mình. Vị tiên sinh kia ngày thường nhàn đàm nói về đại thế thiên hạ khiến người ta kinh thán, thuộc hạ của Mộc Thái Hồng đều cực kỳ tôn kính y.
Hôm đó, Mộc Thái Hồng nắm tay vị tiên sinh này ân cần nói: "Tài năng của tiên sinh thiên hạ vô song, là anh hùng đương thế. Đợi đến khi ta có được thiên hạ, tiên sinh chắc chắn là Thừa tướng của ta."
Vị tiên sinh ôn hòa mỉm cười khéo léo từ chối.
Mộc Thái Hồng lại phát hiện vị tiên sinh này tham tài. Hắn hiểu rất rõ không sợ tham tài chỉ sợ người không có khuyết điểm. Vì thế đối với vị tiên sinh này cực kỳ hào phóng, dù cho tài vật tiên sinh đòi hỏi ngày một nhiều đến mức khiến hắn xót ruột thì cũng cố tỏ ra rộng rãi đáp ứng.
Chỉ là hôm nay tiễn vị tiên sinh kia ra cửa, ánh mắt lại âm u:
"Tên này biết rõ ngọn ngành việc ta thành sự, sau này không trừ đi tất là họa tâm đầu."
"Đợi ta chiếm được Tây Nam liền chém đầu tên này."
"Đến lúc đó bạc chẳng phải đều là của ta sao?"
Người ngoài không biết Mộc Thái Hồng nghĩ gì trong lòng, chỉ cảm thấy vị tiên sinh này là kỳ tài thiên hạ, là tâm phúc trong số tâm phúc của Mộc Thái Hồng. Vì thế đối xử với y vô cùng cung kính, tặng sân vườn, tặng vàng bạc, tặng đủ thứ đồ tốt.
Cung kính hỏi tôn tính đại danh của tiên sinh.
Vị tiên sinh mỉm cười như đang hoài niệm.
Sau đó vẻ mặt vô cùng ôn hòa thành khẩn, mỉm cười nói thế này:
"Tại hạ, Tây Nam Yến Đại Thanh."
............
Tây Nam Yến Đại Thanh đẩy cửa viện ra, nhìn thấy ở một góc trong sân vị thần tài xinh đẹp đang chống cằm đờ người. Bên cạnh là thiếu nữ tóc bạc đang lặng lẽ đặt quẻ bói toán, cùng với Cửu Sắc Thần Lộc, bên kia là Lôi Lão Mông vạn năng.
Lôi Lão Mông lặng lẽ đi tới bên cạnh Văn Hạc tiên sinh lo lắng nói:
"Văn Hạc tiên sinh, ngài bày ra những trò này để làm gì?!"
"Thanh thế và trận trượng lớn thế này nếu thực sự để cho tên họ Mộc kia có được hạt minh châu thì phải làm sao?"
Khi Lý Quan Nhất bị bắt, Nam Cung Vô Mộng suýt chút nữa đã đi cướp người. Thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc, xoa tay bóp chân muốn thử sức, Lôi Lão Mông vạn năng bắt đầu chuẩn bị thuốc mê.
Văn Hạc tiên sinh nhanh hơn một bước tìm được đám người quân Kỳ Lân này.
Sau đó bày ra kế sách, nghe vậy liền nói: "Không sao."
"Chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi. Mộc Thái Hồng đã có ý nghĩ này thì chi bằng cứ để hắn dốc hết sức lực đi. Dù sao Trần Văn Miễn vẫn còn ở trong quân Kỳ Lân của ta, những kẻ nhận bạc của Trần Đỉnh Nghiệp làm những việc này cũng là tự nguyện thôi."
"Đến cuối cùng, nhân vọng của cả vùng Tây Nam này tự nhiên sẽ thuộc về Chủ công của ta."
Lôi Lão Mông bừng tỉnh:
"Ha ha ha, hóa ra là vậy. Đến cuối cùng cuộc tạo thế này thành công, Chủ công mang theo hai mươi tư hạt minh châu đột nhiên xuất hiện chắc chắn có thể chấn động bốn phương có được danh vọng này. Như vậy xem ra hai mươi tư hạt minh châu đã ở trong tay Chủ công rồi nhỉ."
Văn Hạc tiên sinh mỉm cười nhìn gã.
Lôi Lão Mông vạn năng đờ người, cười gượng:
"Cái đó, hai mươi tư hạt minh châu đã ở trong tay Chủ công rồi..."
"Chứ?"
Văn Hạc tiên sinh đưa tay vỗ vỗ vai Lôi Lão Mông:
"Hai mươi tư hạt dạ minh châu giả."
"Phải làm phiền ngươi rồi."
Lôi Lão Mông vạn năng như sét đánh ngang tai: "............"
Văn Hạc tiên sinh vừa kiểm điểm tiền bạc vừa nhìn bầu trời, khẽ cụp mi mắt. Không khí đã trở nên vô cùng ẩm ướt, tính thời gian chắc cũng sắp sửa rồi nhỉ. Y chậm rãi tung tung hứng hứng thỏi bạc tự lẩm bẩm:
"Vùng Tây Nam này là yếu hại, nhưng khu vực này chung quy vẫn cách biệt với thiên hạ. Đối với cục diện cả thiên hạ vẫn chỉ được coi là một [nơi nhỏ bé]."
"Một nước đi [nhàn cờ]."
"Không biết lúc này kế hoạch của chư vị tiến hành thế nào rồi nhỉ?"
"Nếu có thể kết nối Tây Nam, Giang Nam lại với nhau thì mới thực sự gọi là khí thôn vạn dặm nha."
................
Ứng quốc · Hoàng cung.
Khương Vạn Tượng nhìn bản đồ Vạn Dặm Sơn Hà, tóc bạc rủ xuống. Lão ngày thường tuy cũng có nhiều tóc bạc nhưng giống như sư tử đực khí phách hùng hồn, vẫn còn cái chí nuốt trọn vạn dặm đất đai hào sảng. Thế nhưng lúc này thì khác, mái tóc bạc này giống như cỏ khô mùa đông mang theo một luồng tử khí.
Khương Tố từng hy vọng tìm được người trị thương khôi phục nguyên khí cho Khương Vạn Tượng.
Thế nhưng khoảng thời gian này tìm kiếm khắp thiên hạ cũng không tìm được người như vậy.
Sau đó còn từng hỏi thăm vị Âm Dương gia魁 thủ (quái thủ / thủ lĩnh) trong Học Cung.
Vị lão giả bói toán mù mắt kia làm bộ làm tịch bấm ngón tay tính toán nửa ngày mới nói:
"Đáng tiếc, đáng tiếc, thiên thọ của Bệ hạ bị Lang Vương va đập ít nhất cũng tổn thất mười năm thời gian. Hiện giờ dù có điều dưỡng tốt thế nào e là cũng chỉ còn hai năm thời gian nữa thôi."
Khương Tố không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Âm Dương gia dòm ngó thiên cơ lẽ nào không có thủ đoạn che giấu thiên cơ để đảo ngược sao?"
Âm Dương gia thủ lĩnh nói: "Có ba cách."
Khương Tố chắp tay thấp hơn một chút nói: "Xin hãy nói rõ."
Âm Dương gia thủ lĩnh đưa ra một ngón tay: "Thứ nhất chính là Thất Tinh Gia Mệnh trận."
"Nếu có thể thì có thể kéo dài thêm mười hai năm là một kỷ luân hồi."
"Thế nhưng, he he, thiên hạ rộng lớn thế này người có thể bày ra trận pháp này là một trận đạo sư tóc bạc, ngày thường trân quý nhất con gái mình. Trừ phi con gái hắn khóc lóc cầu xin hắn, nếu không tuyệt đối không thể."
Khương Tố thần sắc trầm tĩnh: "Nói cách tiếp theo đi."
Âm Dương gia thủ lĩnh nói: "Cách thứ hai tự nhiên cũng là người quen của Thái sư nha. Cũng là Võ đạo truyền thuyết, vị Trường Sinh Khách Trương Tử Ung kia. Ông ta trên con đường bất tử bất diệt đi được cực xa. Có được công thể của ông ta cũng có thể kéo dài tuổi thọ không ít thời gian."
Khương Tố trầm mặc hồi lâu hỏi: "Cách cuối cùng là gì?"
Âm Dương gia thủ lĩnh nhe răng cười đưa ngón tay ra nói:
"Mấy trăm năm trước, truyền nhân của họa vu cổ có một người tên là Hầu Trung Ngọc."
"Thiên cổ thuật sĩ có thể xếp top ba quái tài, có thuật luyện trường sinh bất tử dược. Có được thuốc này đừng nói là kéo dài tuổi thọ, dù cho có thêm một giáp nữa cũng không phải là chuyện không thể nha, a ha ha ha."
Khương Tố hỏi: "Hầu Trung Ngọc ở đâu!"
Âm Dương gia thủ lĩnh xua tay: "Chết rồi."
Khương Tố hỏi: "Trường sinh bất tử dược ở nơi nào?"
Âm Dương gia thủ lĩnh cười lớn: "Bị Lý Quan Nhất ăn rồi."
Sắc mặt Khương Tố hiện lên sóng dao động, suýt chút nữa đã hất tung vị Âm Dương gia thủ lĩnh này lên, nhưng vẫn nhịn xuống được. Vẫn cung kính giữ lễ nghi hành lễ một cái rồi rời đi. Khi trở về báo cáo cho Khương Vạn Tượng chỉ nói thủ lĩnh Âm Dương gia cũng không có cách nào.
Khương Vạn Tượng cũng không vạch trần, chỉ thường nhìn bản đồ Vạn Dặm Giang Sơn kia, nhiều khi ngẩn ngơ.
Lúc này khêu đèn nhìn kỹ, chỉ vào Tây Nam rồi lại xa xa chỉ vào Giang Nam, sau đó xuôi theo đường thủy trượt xuống một đường dài, lướt qua một khoảng lớn cương thổ Trần quốc. Những thành trì lớn nhỏ dọc theo đường thủy đều được lão bao quát lấy.
"Nơi này, nơi này và nơi này."
"... Lý Quan Nhất đã chiếm Tây Vực, e là tiếp theo chính là muốn xuôi theo đường thủy đi xuống nhỉ, nhân lúc mùa thu nước lũ dâng lên, nước sông dâng cao đi xuống công thành chiếm đất."
"Hơ, đúng thật là, trên bàn cờ đây chính là đại long sắp cất cánh bay cao rồi."
"Diệu, diệu nha!"
"Con trai của ta đều không bằng hắn ta..."
Khương Vạn Tượng không kìm được cảm thán, lập tức khựng lại thở dài nói: "Dù là chính bản thân ta ở tuổi này làm sao có thể so sánh được với hắn chứ, anh hùng đương đại, ở cùng tuổi tác ai có thể vượt qua hắn?"
"Thái sư ở tuổi này có võ công thế này không?"
Khương Tố sờ sờ mắt mình trả lời:
"Ở cùng tuổi tác hắn giết ta e là không quá mười chiêu."
"Thế nhưng năm xưa kẻ có thể dùng vài chiêu đánh bại ta không phải là số ít, hiện nay họ đều đã hóa thành xương trắng cát vàng, còn ta vẫn ở đây có thể chinh thảo thiên hạ."
Khương Vạn Tượng cười nói: "Khanh thiên hạ tuyệt thế, tự nhiên là như thế."
"Nhưng ta nghe có tin tức nói Lý Quan Nhất muốn đi Tây Nam?"
Khương Tố nói: "Phải, có một quân cờ nhàn rỗi tên là Mộc Thái Hồng nói Tây Nam Vương đã đạt được ước định với Tần Vũ Hầu định sẽ tiếp tục liên minh. Nếu vùng Tây Nam cũng quy vào dưới trướng hắn thì Lý Quan Nhất e là đại thế trỗi dậy không ai có thể ngăn cản nổi nữa rồi."
Khương Vạn Tượng cười cười thở dài nói: "Anh hùng đương đại ai có thể cản nổi?"
"Giống như ta cũng không phải đối thủ của hắn ta nha."
"Ngươi nói xem nếu hắn có được Tây Nam, xé toang Trần quốc, nuốt trọn cương thổ của Trần quốc từ Tây Vực cho tới Giang Nam thì đến lúc đó chúng ta nên xưng hô với hắn thế nào đây?"
"Là Tần Vũ Hầu."
"Là Kỳ Lân Công."
"Hay là Tần Vũ Vương?!"
Khương Tố không thể trả lời. Khương Vạn Tượng cười thở dài nói: "Nhưng Tây Nam và các thành trì dọc theo con đường thủy này không biết Lý Quan Nhất muốn đoạt lấy nơi nào trước. Cả hai nơi này đều cần binh mã nha."
"Tuy nói nếu hắn có thể đồng thời chiếm được những nơi này thì uy danh mới đạt tới cực hạn."
"Thế nhưng kết cục của việc khai chiến nhiều tuyến chúng ta đã cho hắn xem qua rồi."
Khương Tố nói: "Trần quốc đã phái binh mã chuẩn bị tăng cường phòng thủ các thành trì, ngăn chặn cuộc tập kích của bộ phận Lý Quan Nhất."
Khương Vạn Tượng nói: "Thế sao, Trần Đỉnh Nghiệp cũng coi như tỉnh táo lại rồi."
"Ta còn tưởng lão sẽ cứ giữ dáng vẻ hôn dung như thế cho tới chết chứ."
Khương Tố nhìn Khương Vạn Tượng thần sắc phức tạp. Mà Trần Đỉnh Nghiệp cũng đã nhìn ra chiến lược của An Tây Đô Hộ Phủ — hoặc giả chiến lược này cơ bản đã là bài ngửa, đủ loại thủ đoạn đều tung ra chuẩn bị tăng cường phòng thành trong hơn một tháng tới.
Mà An Tây Đô Hộ Phủ đã nhận được thư của Lý Quan Nhất.
[Xuất binh].
Khóe miệng Phá Quân khẽ nhếch lên. Ngày hôm đó Trần Văn Miễn đích thân dẫn theo ba vạn kỵ binh nặng tiến về vùng Tây Nam, thanh thế lẫm liệt vang dội. Thám tử do thám quanh Trấn Tây thành đều nghĩ là đích thân Lý Quan Nhất xuất động.
Khi tất cả mọi người đều nghĩ An Tây Đô Hộ Phủ sẽ tới Tây Nam.
Thì dị biến đột ngột hiện ra.
Nộ Lân Long Vương dẫn theo thủy quân đã chuẩn bị sẵn.
Xuôi dòng nước tiến xuống ba trăm dặm, phá liên tiếp hai tòa thành trì!
Nộ Lân Giao Long thất trùng thiên gầm thét trong hư không mở ra cục diện thiên hạ này. Quân thủ thành trong thành nhìn Nộ Lân Long Vương đang cười lớn phóng khoáng trợn mắt há mồm, Nộ Lân Long Vương gầm thét: "Mở thành không giết!!!"
Tin tức truyền ra ngoài.
Trần Đỉnh Nghiệp, Khương Tố, Khương Vạn Tượng đều biến sắc.
Quần hùng thiên hạ đều có phần chấn động.
Sông núi hội tụ giống như trên bàn cờ đan xen dọc ngang hóa thành bản đồ quân sự. Vị mưu sĩ trẻ tuổi tuấn tú hai tay bao quát vạn tượng sông núi này, nhặt một quân cờ lên nhàn nhạt tự lẩm bẩm: "Ta đều 'nói' cho các ngươi biết chúng ta muốn nhân mùa nước lũ công thành."
"Các ngươi làm sao lại thực sự nghĩ ta sẽ làm như thế?!"
"Để thế nhân đều biết chiến lược của ta, các ngươi lẽ nào chưa từng nghĩ đây mới thực sự là chiến lược sao?"
"Cái gọi là dương mưu chí cao của binh gia chẳng qua chỉ xứng dùng làm bức bình phong ngụy trang chiến lược của ta mà thôi."
"Anh tài thiên hạ."
Ống tay áo rộng tung bay, vị mưu chủ trẻ tuổi khóe miệng nhếch lên.
Nửa phần hờ hững nhìn xuống, ngón tay nhấn quân cờ xuống tùy ý rơi xuống.
"Đều là lũ ngu xuẩn."
Ngày hôm đó quân Kỳ Lân bắt đầu tiến trình thôn tính thiên hạ. Vị mưu sĩ trẻ tuổi man thiên quá hải, hơn nữa còn là một cú man thiên quá hải vô cùng đẹp đẽ — lấy chiến lược thời kỳ đầu làm bức bình phong khiến quần hùng thiên hạ phán đoán sai lầm về chiến lược của quân Kỳ Lân dẫn tới việc phòng thủ không thỏa đáng.
Vị Nộ Lân Long Vương liên tục bại trận ở Tây Vực nay đã rửa sạch vết nhơ trước đó!
Vị mưu chủ trẻ tuổi nhìn chiến báo, tóc đen xõa bên mai nhặt quân cờ lên tay áo tung bay nói:
"Chủ công, hy vọng ngài có thể đồng thời chiếm được Tây Nam."
"Tây Nam, một phần ba cương thổ Trần quốc, Giang Nam đều quy về một mối. Thiên Hầu rộng lớn thế này không còn gì thích hợp hơn việc xé toang một nước, vạn vạn dân chúng hoan hô để dâng lên sự hoan hô và chúc nguyện cho ngài..."
"Như vậy, phong Vương!"
Phá Quân chỉ cần nghĩ tới cảnh tượng tráng lệ như vậy trong lòng sóng trào không dứt.
Bốn phương đều thần phục tráng lệ biết bao!
Mà trong vùng Tây Nam.
Vào chính ngày Lý Quan Nhất viết thư đi, Lý Quan Nhất cậy khinh công đã tới đích. Nhìn thông tin của Trường Phong Lâu rồi lại nhìn địa điểm trống rỗng không có bóng dáng dã thú nào, sau đó nhìn thông tin kia rơi vào trầm mặc: "Không phải chứ, ở đâu rồi?!"
"Thú điềm lành đâu rồi?!"
"Đi đâu mất rồi? Bỏ chạy rồi sao?!"
Mũi Kỳ Lân hít hít bỗng nhiên mắt sáng rực lên:
"Có mùi trái cây ngon!"
