Chương 315: Con rể ngoan

Ánh mắt Trưởng Tôn Vô Trù chú ý tới vị quý tộc mang đậm phong cách Tây Vực trước mắt, thân hình khá to lớn, vòng eo rộng bản, được bao quanh bởi một đai lưng khảm ngọc thạch rộng chừng một lòng bàn tay, trên y phục có trang trí những hoa văn hình thoi màu sắc rực rỡ.

Hắn đi tới tòa thành trấn này, đem khế đất ra, lại gặp phải sự phản bác.

"Chỉ là một tờ giấy mà thôi."

"Sao hả? Con nhóc từ Trung Nguyên kia tuy đã mua đứt nơi này, thế nhưng, lão gia đây không định giao ra đấy, thì đã sao nào? Người Trung Nguyên các ngươi cách chỗ chúng ta không biết bao nhiêu vạn dặm, thế nào, lại định dùng luật pháp của người Trung Nguyên ở vùng Tây Vực này sao?"

"Chỉ bằng cái dáng vẻ này của ngươi mà cũng muốn đoạt lấy địa bàn dưới tay lão gia ta à?"

Vị mập lão gia kia có một cái tên Trung Nguyên, gọi là Tiêu Đại Ẩn, lúc này gã nhìn Trưởng Tôn Vô Trù, vẫy vẫy tay, lập tức có hai ba gã tráng hán hổ lưng gấu eo bước tới, người nào người nấy đều có thân thủ võ nghệ.

Xem ra việc năm ngoái bị Tiết Sương Đào một chiêu chế phục đã để lại bóng ma tâm lý trong lòng gã.

Trưởng Tôn Vô Trù thầm ước lượng một phen, bản thân hắn có nền tảng nội công Tứ Trùng Thiên, một tay phi mã tật xạ, một tay trường thương mã sóc, trong toàn bộ Kỳ Lân quân cũng tính là có chút danh tiếng, thế nhưng cho dù lúc này có giết chết kẻ này, e rằng cũng không thể triệt để tiếp quản nơi đây.

Tòa thành trấn này tuy không lớn, nhưng ngàn hai quân phòng thủ thì vẫn có.

Hơn nữa còn chưa biết liệu có thủ đoạn nào khác hay không.

Trưởng Tôn Vô Trù tâm tư tỉ mỉ, lo lắng đả thảo kinh xà, cho nên không hề bại lộ võ công, chỉ giả vờ giận đến mức sắc mặt trắng bệch, đứng dậy vớ lấy tờ khế đất này rồi quay người đi ra ngoài. Tiêu Đại Ẩn cười lớn nói:

"Ngươi cút về bảo với lão gia nhà ngươi, nếu muốn lấy tòa thành trấn này thì hãy bảo hắn tự mình tới đây. Có điều, cho dù có tự mình tới thì cũng chỉ được ăn canh bế môn của lão gia ta mà thôi. Còn nếu thật sự muốn hỏi về địa bàn này..."

"Thì cứ đem con nhóc Tiết gia kia dâng tới đây, lão gia ta cũng không phải là không thể cân nhắc một chút."

"Ha ha ha ha!"

"Cút đi!"

Trưởng Tôn Vô Trù tuy chỉ mới ngoài ba mươi, nhưng tính cách trầm ổn thông tuệ, tính khí đã không còn nóng nảy như xưa mà nhiều phần giảo hoạt cơ cảnh. Tuy ngoài mặt ra vẻ phẫn nộ, nhưng trên đường đi hắn đã thăm dò rõ ràng cách thức bố trí binh lực của nơi này.

Ra khỏi thành, hắn liền quất roi giục ngựa, chạy như bay về trước mặt Lý Quan Nhất, đem chuyện vừa rồi kể lại một lượt, nói: "Các thành bang Tây Vực mỗi người tự chiến, Thổ Cốc Hồn diệt vong, Đảng Hạng quốc lại không thể duy trì nền cai trị, dẫn đến quy củ nơi đây bị phế trì, so với thời điểm năm xưa khi thuộc hạ ở đây còn tồi tệ hơn."

"Khi đó Thổ Cốc Hồn vẫn còn Vương Ấn trong tay."

"Kỵ binh của Thổ Cốc Hồn tuy không bì kịp ba đại cụ trang đỉnh tiêm là Dạ Trì, Hổ Man và Thiết Phù Đồ, nhưng cũng được coi là đội ngũ tuyến đầu, mệnh lệnh của quân vương vẫn có thể truyền đi khắp bốn phương. Không giống như bây giờ, Tây Vực lúc này trông chẳng khác nào một thời loạn thế triệt để."

Trưởng Tôn Vô Trù nói:

"Bởi vì chuyện này hệ trọng, mạt tướng không dám tự tiện quyết định, lập tức đi ra báo lại cho Quân hầu."

Lôi Lão Mông nhe răng cười: "Thế thế lực và quý tộc Tây Vực thật quá vô lễ."

Ba Đồ Nhĩ miễn cưỡng nghe hiểu, nói: "Hai năm nay quả thực là như vậy. Trước kia khi Thổ Cốc Hồn Vương còn tại vị, tuy thường xuyên có đủ thứ mệnh lệnh kỳ quái, nhưng ít nhất mọi người vẫn sẽ tuân thủ pháp lệnh của Thổ Cốc Hồn."

"Tuy pháp lệnh cũng chẳng ra làm sao."

"Nhưng ít nhất vẫn tốt hơn nhiều so với hiện tại."

Phạn Khánh im lặng, chăm chú nhìn vào bản đồ địa hình vừa mới vẽ ra.

Lý Quan Nhất cũng đang suy nghĩ.

Thành trấn này nhất định phải đoạt lấy.

Chỉ có sự bảo hộ của thành trì mới có thể chống chọi lại đại bộ phận du kỵ binh đang bám đuôi sau lưng họ trong phạm vi trăm dặm, nếu không, cho dù đám người Lý Quan Nhất có thắng thì thương vong cũng sẽ vô cùng thảm trọng.

"Thế nhưng, công thành chiến cũng là như vậy..."

Công thành tuyệt đối là chiến trường tàn khốc nhất.

Trong số những người này chỉ có khoảng hai ngàn thanh tráng niên có khả năng chiến đấu, mà phần lớn lại là du kỵ binh, võ dũng cá nhân của họ nếu ở Trung Nguyên thì chỉ đạt tới tiêu chuẩn của binh đoàn hạng ba, muốn dẫn dắt một nhóm người như vậy đi công hạ tòa thành trấn này quả thực không phải chuyện dễ dàng.

Lý Quan Nhất nhướng mày, như có điều suy nghĩ, nói: "Thạch lão?"

Thạch Đạt Lâm đáp: "Có lão phu."

Lý Quan Nhất mỉm cười nói: "Bột thuốc ông vừa điều chế đâu, đưa cho ta xem nào. Thôi bỏ đi, ông điều chế lại một phần mới đi, Nhuyễn Cốt Tán và Ma Phí Tán, tốt nhất là thêm chút thuốc xổ nữa, còn mấy loại như xuân dược thì không cần đâu."

Thạch Đạt Lâm tuy không hiểu ý đồ của hắn, nhưng vẫn đưa đồ vật qua, đó là một cái bình sứ khá lớn. Lý Quan Nhất tung nhẹ chiếc bình trong tay vài cái rồi dắt bên hông, Phạn Khánh liền hỏi: "Chủ công, ngài định..."

Lý Quan Nhất đứng trên chỗ cao, nhìn về phía tòa thành trấn đối diện, nhướng mày nói:

"Cường công không thành thì chỉ có thể dùng trí."

"Chỉ tiếc là Văn Hạc tiên sinh không có ở đây, bằng không tất sẽ có diệu kế."

"Bản thân ta đành phải tự dùng biện pháp của mình vậy."

"Đội thám báo của đội quân kia hiện vẫn ở ngoài năm mươi dặm. Với tốc độ hành quân của đại quân, bọn họ sẽ dừng lại nghỉ chân ở một khoảng cách nhất định để phục hồi thể lực, bảo đảm trạng thái khi đột kích. Trong giai đoạn này, Phạn Khánh."

Phạn Khánh chắp tay: "Mạt tướng có mặt."

Lý Quan Nhất phân phó: "Ngươi dẫn năm trăm người tuần tra bên ngoài."

"Một ngàn người còn lại bảo vệ bản trận. Công Tôn, Vạn Kiêu, hai người các ngươi lấy xe cộ, trâu bò cừu dê làm vòng ngoài, kiến tạo trận thế phòng ngự cơ bản tại đây. Lôi Lão Mông thì vẫn như cũ, làm thám báo cho ta."

Công Tôn Hoài Trực, Phan Vạn Kiêu, Lôi Lão Mông đồng thanh lĩnh mệnh.

Phạn Khánh hỏi: "Còn chủ công thì sao?"

Lý Quan Nhất nhìn về phía thành trấn kia, khẽ cười: "Ta?"

Hắn tung tung chiếc bình sứ trong tay, vừa cười vừa nói: "Tất nhiên là tự mình đi lấy tòa thành này rồi."

"Hắn chẳng phải bảo ta tự mình đến sao? Vậy thì ta cớ sao lại không toại nguyện cho hắn chứ?"

Trưởng Tôn Vô Trù biết là do chủ nhân thành trấn này - Tiêu Đại Ẩn đã chọc giận Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất hạ lệnh cho toàn bộ bộ tộc chuẩn bị ở trạng thái phòng ngự, còn bản thân hắn thì tự mình tiến về phía tòa thành kia. Bức tường thành đắp đất nện tuy chỉ cao một trượng, nhưng phía trên cũng có thấp thoáng vài tên vệ sĩ cầm cung đứng gác.



Dao Quang cũng bồi bên cạnh Lý Quan Nhất.

Giống như mọi khi.

Dưới sự trợ giúp từ kỳ thuật của Dao Quang, Lý Quan Nhất nghênh ngang tiến vào trong thành. Cấu trúc của tòa thành trấn này khá đơn giản trực quan, nhưng cũng phân chia rõ ràng các khu chức năng, có thể coi là mộc mạc tinh giản, cũng có không ít điểm đáng học hỏi.

Hai bên đường có những quầy hàng rong, khác biệt với Trung Nguyên là bọn họ dùng gậy gỗ và vải bố để dựng lên một căn lều nhỏ, bên trong trải một tấm vải, hoa quả cứ thế đổ đống lăn lóc ở một góc, rồi cất tiếng rao bán.

Tiền tệ lưu hành vẫn là hệ thống tiền tệ của Thổ Cốc Hồn.

Có điều chỉ là các loại tiền đồng lớn nhỏ từ các triều đại trong suốt hơn một trăm năm qua trộn lẫn vào nhau để sử dụng.

Ngay tại cổng thành trấn cũng có bán gia súc.

Nơi này không tính là quá náo nhiệt, mang lại cảm giác có chút tử khí trầm trầm. Những quả trái cây bày trên mặt đất đều bám đầy bụi bặm, người bán quả dùng một con dao nhỏ khoét đi những phần bị thối rữa rồi vứt đống xuống đất, thu hút một đám lớn côn trùng nhỏ bay vo ve, tỏa ra một thứ mùi tương tự như mùi rượu quả lên men, trộn lẫn với cả mùi hôi thối.

Khi người đi ngang qua, lũ côn trùng bay toán loạn, mùi rượu thoang thoảng cùng mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi.

Ngay cả Hỏa Kỳ Lân đang hóa thân thành chú mèo lông dài nằm sấp trên vai Lý Quan Nhất cũng phải dùng hai móng vuốt bịt chặt mũi, quay đầu sang hướng khác: "Quả thối."

"Không ăn, không ăn."

Lý Quan Nhất trêu chọc: "Kỳ nha, ngươi thế mà cũng có loại quả không muốn ăn sao."

Khiến tiểu Kỳ Lân không ngừng làu bàu.

Lý Quan Nhất thu hồi nụ cười, phóng mắt nhìn ra xa, cũng có rất nhiều nơi hoang vu hẻo lánh. Khoảng một phần tư diện tích trong toàn bộ thị trấn đều bị bỏ hoang, có thể tưởng tượng được nơi đây từ lâu đã qua đi thời kỳ phồn hoa nhất, chỉ là nhìn từ những dấu vết để lại.

Trong hơn một năm nay, nơi này từng được mở rộng xây dựng.

Thế nhưng, chỗ này lấy đâu ra tiền để mở rộng xây dựng chứ...

Lý Quan Nhất liên tục đánh giá, như có điều suy nghĩ: "Trong miệng đại tiểu thư thì đây chỉ là một cái thôn nhỏ, nhưng mức độ phồn hoa của nơi này thậm chí còn không bằng một cái trấn có chút phồn vinh ở Trung Nguyên, trong mắt nàng có lẽ thật sự chỉ được coi là một cái thôn mà thôi."

Ngay tại thời khắc này, trên con đường phía trước thành trấn, mọi người đều đồng loạt né sang hai bên, hai gã phiên tăng mặc phục sức đặc thù đang rảo bước đi tới:

"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật."

"Chư vị kiếp trước có tội, kiếp này chịu khổ, hãy quyên góp công đức để tiêu trừ mọi tội nghiệp, xóa bỏ mọi khổ quả, giải ưu kiếp này, hưởng phúc báo kiếp sau. A Di Đà Phật, A Di Đà Phật..."

Một tiếng tụng niệm tiếng Phạn vang lên, hai gã phiên tăng này không giống với những kẻ đã gặp trước đó. Kẻ đi phía trước bưng một chiếc chậu sắt kỳ lạ, dùng búa sắt gõ nhẹ một tiếng phát ra thanh âm ngân vang bất tuyệt, kẻ đi phía sau ôm một cái hộp gỗ. Những người dân với ánh mắt tê dại đều lấy ra những đồng tiền lẻ bỏ vào trong chậu sắt.

"Phiên tăng của Ma tông..."

Lý Quan Nhất nheo mắt lại.

Hai gã phiên tăng này không thể nhìn thấu kỳ thuật của Dao Quang, cứ thế hiên ngang đi lướt qua trước mắt Lý Quan Nhất và Dao Quang. Lý Quan Nhất khẽ động tâm tư, cùng Dao Quang bám theo sau, chứng kiến hai kẻ kia thu gom được đầy một hộp sắt tiền đồng lớn nhỏ rồi đi vào tòa đại trạch đệ nằm ở chính giữa trung tâm.

Lý Quan Nhất quay đầu lại nhìn, cả con đường đều là một mảnh tử khí trầm trầm.

Trái lại dường như còn có phần nghiêm trọng hơn trước kia gấp ba lần.

Giống như xương máu sinh cơ của người dân lại bị gọt đi mất một lớp vậy.

"Ma tông, bách tính, Phật môn, quý tộc thành bang..."

Những tồn tại này đan xen từng tầng một, cấu thành nên một hệ sinh thái xã hội chồng chéo lên nhau.

Lý Quan Nhất trầm ngâm suy nghĩ, cảm thấy bản thân sắp sửa tiếp cận được chân tướng của cục diện phức tạp tại Tây Vực này. Hắn cùng thiếu nữ tóc bạc cùng nhau tiến vào căn phòng đó. Nơi này hiển nhiên không có cao thủ của Thế Ngoại Tam Tông trấn giữ, Lý Quan Nhất và Dao Quang đi vào gần như đi trên đất bằng phẳng.

Lý Quan Nhất đưa tay xoa xoa đầu thiếu nữ, không tiếc lời khen ngợi:

"Làm tốt lắm, Dao Quang."

Thiếu nữ tóc bạc trên mặt không có biểu cảm gì, nàng nghĩ nghĩ rồi cũng giơ tay lên.

Năm ngón tay nắm chặt lại thành quyền.

Khẽ dùng lực nắm một cái, sau đó quay sang nhìn Lý Quan Nhất.

"Được."

Lý Quan Nhất bật cười, cũng nắm tay lại thành quyền.

Thiếu nữ tóc bạc suy nghĩ một chút.

Dùng nắm đấm nhỏ nhắn của mình khẽ cụng vào nắm đấm của Lý Quan Nhất.

Hai gã phiên tăng kia tiến vào một căn phòng phụ của tòa nhà lớn, bên trong cũng có vài gã phiên tăng đang túc trực. Bọn họ nói lảm nhảm líu lo rất nhiều điều, Lý Quan Nhất tuy không hiểu những ngôn ngữ này, nhưng nhờ có kỳ thuật của Dao Quang, ý tứ trong đó hắn lại nghe được vô cùng rõ ràng:

"Thu thập đồ đạc hỏa hầu thế nào rồi?"

"Phải, dầu nước của cái trấn này xem như đã bị vắt kiệt rồi."

"Lão Lang Vương kia đánh quá dữ dội, nước Đảng Hạng thật sự là không nâng đỡ nổi. Thánh giáo chúng ta đã phái đi không ít tông sư cùng Hương chủ Lục Trùng Thiên trà trộn vào trong quân đội của người Đảng Hạng, còn dùng thánh dược cho quân Đảng Hạng phục dụng, khiến bọn chúng dường như không sợ sinh tử, chỉ biết lao vào đâm chém."

"Vậy mà thế nhưng vẫn bị Tiêu Vô Lượng kia đánh cho thảm bại."

"Không hổ là tuyệt thế mãnh tướng mười mấy tuổi đã một mình một ngựa xuất trận nha."

"Không phải nói là có bí pháp..."

"Ồ ồ, ngươi là đang nói tới bí pháp đạt được từ chuyến đại tiếu mười mấy năm trước sao? Nghe nói khi đó đã tìm thấy một bé gái đặc thù, coi là 【Chuyển Thế Linh Đồng】, dùng vô thượng bí pháp thối luyện thân xác để làm cổ Phật sống lại, thế nhưng cuối cùng không thành công."

Lý Quan Nhất mắt mâu khẽ động, nhìn về phía thiếu nữ tóc bạc.

Dao Quang lặng lẽ tựa ở góc tường, khi đôi mắt hơi rủ xuống đầy vẻ bình thản, bỗng nhiên cảm nhận được bên tai truyền đến một cảm giác ấm áp. Nàng khẽ ngước đầu lên, liền thấy Lý Quan Nhất đang chăm chú lắng nghe tình báo từ đám phiên tăng kia.

Lòng bàn tay của thiếu niên đã nhẹ nhàng che lấy tai của nàng.

Thiếu nữ tóc bạc vẫn không có biểu cảm gì.

Nàng nghĩ một lát, liền vươn tay ra, đặt lên trên mu bàn tay của Lý Quan Nhất.

Đám phiên tăng nào hay biết ở góc tường đã xuất hiện hai kẻ ngoại lai. Tại tòa trấn nhỏ ngày càng nghèo khổ xơ xác này, không có thoại bản Trung Nguyên, chẳng có tiên sinh kể chuyện trong trà quán, cũng không có người bán hàng rong đi đầu đường cuối ngõ, chỉ có thể tán dóc dăm ba chuyện đại sự bát quái để giải khuây.

"Tuy rằng không thành, nhưng từ trong quá trình đó cũng nghiên cứu ra được chút bản lĩnh."



"Đã thối luyện ra được Thần quân cao tới một trượng, thảy đều có thể sử dụng đại cung, chiến kích, thế nhưng lại bị Tiêu Vô Lượng dùng phi chùy nện chết sạch sành sanh, óc não vỡ toác... Chịu thôi, vị kia hiện tại đã là tuyệt đại danh tướng xếp hạng thứ mười ba trên đời, đang ở độ tuổi ngoài ba mươi đỉnh cao phong độ."

"Bản thân Lang Vương cũng dũng mãnh vô song không ai bì kịp mà."

"Đúng vậy, dưới trướng hắn xuất hiện không ít mãnh tướng, còn có một người tên là Cổ Đạo Huy, nghe nói từng là danh tướng dưới trướng Thái Bình Công. Thở dài, Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương hạ lệnh, yêu cầu chúng ta phải vắt kiệt dầu nước của các thành bang, tiểu quốc xung quanh đây."

"Dự tính sẽ từ bỏ nơi này, dốc toàn lực quyết một trận tử chiến với Lang Vương."

Một tên phiên tăng trong đó trầm mặc xuống, nói: "Ta cũng nghe Đàn chủ nói lại, vị Lang Vương này năm xưa cũng giống như Thái Bình Công, đều là danh tướng xếp hạng trong top mười nha. Hình như hắn còn xếp hạng thứ tư, đứng trước cả Thái Bình Công, nhưng về sau lại bị Thái Bình Công đánh bại."

"Dù sao thảy đều là những nhân vật vô cùng lợi hại bên phía Trung Nguyên."

"Chẳng phải sao, chưa đầy hai năm ngắn ngủi đã đánh cho cả Đảng Hạng quốc tan tành nát vụn, còn chiếm đóng phần lớn thành bang. Hiện tại ba mươi sáu bộ lạc đều truyền tai nhau, chỉ có bá chủ tựa như Thổ Cốc Hồn năm xưa tái xuất nhân gian."

"Mang ra 【Thổ Cốc Hồn Hoàng Kim Vương Ấn】, tụ hội anh hào của ba mươi sáu bộ lạc thì mới có khả năng đánh bại hắn."

Gã phiên tăng khác nói: "Thổ Cốc Hồn Vương, đó quả thực là một kẻ tàn bạo."

"Liệu có khả năng nào Lang Vương cũng tương đồng với Thổ Cốc Hồn Vương của ba trăm năm trước hay không?"

Lũ phiên tăng thảy đều im lặng trầm tư. Lý Quan Nhất đưa tay chọc một cái lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ, trông thấy bên trong một đám tăng nhân đang ngồi quanh ấm trà nóng đặt trên bàn. Lý Quan Nhất nghĩ nghĩ, ngón tay khẽ động, một luồng nội khí cuốn lấy một nhúm bột thuốc hỗn hợp của Thạch Đạt Lâm.

Búng tay đưa ra.

Vận chuyển Trần quốc hoàng thất tuyệt học · Lục Hư Tứ Hợp Thần Công.

Đem toàn bộ luồng bột thuốc hỗn hợp này đưa vào trong ấm trà, hòa tan đều đặn.

Đám tăng nhân mải mê đàm đạo, đều chia nhau uống cạn số trà đó. Lý Quan Nhất và Dao Quang đã rời khỏi nơi này. Doanh trại quân phòng thủ bên trong thành bang Tây Vực nằm không xa phủ đệ của quý tộc Tây Vực, Lý Quan Nhất và Dao Quang vừa đi dạo một vòng, vừa thuận tay hạ dược luôn cả đám quân thủ thành.

Chủ yếu là 【Ma Phí Tán】 và 【Nhuyễn Cốt Tán】.

Một ngàn quân phòng thủ tuyệt đối sẽ bị đánh gục toàn bộ, không thể bước ra ngoài nổi.

Làm xong hết những việc này, Lý Quan Nhất mới nghênh ngang đi vào trong phủ đệ của vị quý nhân Tây Vực kia. Đi thẳng vào trong, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Đại Ẩn đang trò chuyện cùng một nam tử khoác hắc bào, gã nói:

"Muốn đi ư? Muốn đi thì cũng phải làm cho rõ ràng thứ này đã chứ."

"Hừ, mệnh lệnh của Thánh giáo giáo chủ là yêu cầu chúng ta lập tức rút về phòng ngự, ngươi dám không tuân theo sao?"

"Chuyện này, chuyện này..."

"Thở dài, được rồi."

Tiêu Đại Ẩn cắn răng một cái, giơ tay ấn xuống một vị trí vịn tay bên cạnh. Trong tiếng kêu cọt kẹt rầm rập, bức tường ở một phía của căn phòng thế mà sụp xuống, lộ ra một lối đi bí mật. Hai người bọn họ vội vàng tiến vào, Lý Quan Nhất và Dao Quang cũng theo sát nút ở phía sau.

Nam tử hắc bào nói: "Nơi này chuẩn bị không tệ."

Tiêu Đại Ẩn hỏi: "Thánh giáo đã kinh doanh ở đây cả trăm năm rồi, vì sao đột nhiên lại phải co cụm phòng thủ?"

Nam tử hắc bào trầm mặc một lát rồi nói: "Ngươi dù sao cũng đã là cốt cán của Thánh giáo ta, nói cho ngươi biết thì cũng chẳng sao. Ngươi có biết chuyện xảy ra mười mấy năm trước không?"

Tiêu Đại Ẩn cẩn thận hỏi: "Thảm án năm đó sao?"

Nam tử hắc bào bật cười hai tiếng: "Tin tức khá nhạy bén đấy."

"Không sai, chính là bởi vì chuyện này."

"Nghe đồn hung thủ gây ra thảm án năm đó lại tái xuất giang hồ rồi. Cái chết của đại tông sư Hô Diên Kế Huyền cùng Đại trưởng lão của một phân bộ trước đây đều là vì chuyện này. Giáo chủ Thánh giáo ngay hôm đó đã định mang đi một phần ba bí cảnh mà Hô Diên Kế Huyền trấn áp."

"Thế nhưng lại vấp phải sự phản đối của Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Vương."

"Giáo chủ không thể ngoài mặt đối kháng trực tiếp với bọn họ, đành phải âm thầm phân phó chúng ta đem các phân đàn nhỏ này di dời đi trước, để tránh gặp phải họa câu cá."

Vừa nói gã vừa mở ra tầng cơ quan cuối cùng, chỉ thấy bên trong là một khoảng tối đen, có rất nhiều vàng bạc, tiền tệ, chính là những đồng tiền công đức mà đám phiên tăng kia đi xin về rồi đổ vào một cái lối vào, xuôi theo đường ống rơi tuột xuống đây.

Tiêu Đại Ẩn nói: "Tiền công đức tích lũy nhiều năm qua đều ở nơi này."

Thế nhưng người mặc hắc bào kia lại chẳng mảy may để tâm tới số vàng bạc này, gã chỉ rảo bước nhanh tới trước một bức tượng thần. Trên bức tượng kia lượn lờ một tầng quang hoa ấm áp, khi lại gần dường như có thể nghe thấy âm thanh thì thầm của ngàn vạn con người, có diệu dụng khôn lường.

"Ha ha, chính là chỗ này, chính là những thứ này..."

"Ha ha ha ha, đây chính là một trong những trận nhãn năm xưa, là thành quả tích lũy trăm năm của Thánh giáo ta. Chỉ cần đem trận pháp này mang về, vậy thì đợi đến khi 【Vũ khí】 kia quay trở lại, liền có thể tái mở đại trận."

"Thối luyện nó thành thần binh của Thánh giáo ta."

"Vô nhãn giới, nãi chí 【Vô ý thức】 giới. Vô vô minh, diệc vô vô minh tận. Nãi chí 【Vô lão tử】, diệc vô lão tử tận."

"Vô sắc thanh hương vị xúc pháp, vô nhãn nhĩ tỳ thiệt thân ý, vô ưu diệc vô bố."

"Tâm vô quái ngại!"

Giọng điệu của người mặc hắc bào vô cùng hưng phấn. Ngay tại lúc này, nguyên thần của gã bỗng nhiên đập mạnh liên hồi, một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, cực kỳ sợ hãi trỗi dậy từ sâu thẳm đáy lòng, sau đó như một bàn tay siết chặt lấy trái tim gã.

Hắc bào nhân biến sắc mặt, thất thanh quát: "Là ai?!"

Uỳnh uỳnh uỳnh!!!

Thanh âm không khí khuấy động gầm vang như rồng ngâm, hắc bào nhân thi triển ra võ học tuyệt đối cường hoành, sinh sinh biến hóa thành vài đạo tàn ảnh, ngay sau đó lại tụ hợp làm một, né tránh khỏi luồng uy hiếp khủng khiếp này.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắc bào nhân chỉ cảm thấy trước ngực truyền đến một cơn nhói buốt.

Một mũi tên trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực gã.

Khí thế hung hãn cuồn cuộn, luồng lưu quang mãnh liệt xé toạc không gian, biến thành một con bạch hổ thương mang, ngậm lấy gã đập mạnh vào vách tường, khiến vách tường vang lên những tiếng rầm rầm rung chuyển.

Có giọng nói lãnh đạm vang lên: "Đáng tiếc, ngươi không còn cơ hội đó nữa rồi."



Hắc bào nhân ngẩng đầu lên, trông thấy mũi tên thứ hai đang lao thẳng tới vun vút.

Kèm theo tiếng vo ve chấn động như đôi cánh vỗ mạnh.

Mũi tên này bắn thẳng vào giữa hai chân mày của gã.

Luồng nội khí cường hoành bá đạo toàn thân gã dường như chẳng có chút tác dụng nào, nội khí nổ tung, đầu lâu của hắc bào nhân liền như quả dưa hấu vỡ vụn. Tiêu Đại Ẩn mặt cắt không còn giọt máu, thân hình run rẩy lẩy bẩy, chưa kịp hé răng nửa lời đã bị Lý Quan Nhất thẳng tay đánh ngất đi.

Sau đó tọng cho một nắm Ma Phí Tán.

Làm xong toàn bộ những việc này, Lý Quan Nhất mới trấn tĩnh lại tinh thần, cùng thiếu nữ tóc trắng cùng nhau quan sát mật thất này. Lý Quan Nhất đảo mắt nhìn quanh, phát hiện khắp nơi đều là tiền xu, vàng bạc, những sợi dây dùng để xâu tiền đồng vì để quá lâu ngày thảy đều đã mục nát cả.

Vô số vàng bạc, vô số khí vật chất đống chật ních trong mật thất nhỏ hẹp này.

"Ban đầu vốn chỉ muốn thu hồi lại trấn nhỏ, không ngờ tới lại đâm thủng một cái lỗ lớn như thế này..." Tầm mắt Lý Quan Nhất quét qua nơi đây, thần sắc trầm tĩnh, rốt cuộc đã thấu tỏ được cấu trúc của toàn bộ Tây Vực.

Mọi bộ lạc bách tính của cả Tây Vực, cho tới những kẻ được gọi là trung đẳng nhân, thượng hạ đẳng nhân, thượng trung đẳng nhân, thảy đều là chất dinh dưỡng của Ma tông. Chẳng trách Điếu Kình Khách đường đường giết nhiều người của Ma tông như vậy mà bọn chúng vẫn có thể không ngừng tro tàn lại cháy.

Điếu Kình Khách chỉ có thể giết chết từng kẻ cao tầng, nhưng mảnh đất nuôi dưỡng ra Ma tông lại là cấu trúc của toàn bộ Tây Vực này. Nếu không dọn sạch hoàn cảnh Tây Vực như thế, Ma tông giết một kẻ này lập tức sẽ mọc ra hai kẻ khác.

Lý Quan Nhất dời tầm mắt khỏi Tiêu Đại Ẩn đang hôn mê bất tỉnh, đáp xuống bức tượng thần kia. Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể khẽ ngân vang réo rắt. Lý Quan Nhất chậm rãi bước tới, vươn tay ấn lên bức tượng, cảm nhận được từng luồng nhân đạo khí vận đang quấn chặt trên đó.

Hỗn loạn, mê mang.

Cửu Châu Đỉnh ong ong vang rền không ngớt.

Lồng lộng khí thế chính đại đường hoàng, muốn luyện hóa đi luồng nhân đạo khí vận do Ma tông thối luyện ra này.

Thế nhưng Lý Quan Nhất lúc này chưa từng đúc ra tôn đỉnh thứ hai trong Cửu Châu, Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể không thể rời xác, không cách nào luyện hóa tiêu tán được luồng nhân đạo khí vận vẩn đục này. Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có một tiếng rít dài vang lên, bức tượng thần này đột ngột tỏa sáng rực rỡ.

Ánh mắt Lý Quan Nhất hơi ngưng lại, trông thấy trên bệ tượng có một vệt máu tươi.

Chính là do nam tử hắc bào trước khi chết đã quay người vung tay bắn ra.

Chẳng lẽ——!

Nguyên khí cuộn trào mãnh liệt, gần như hóa thành làn sóng triều, Lý Quan Nhất lập tức phản ứng cực nhanh, tay trái vươn ra kéo lấy Dao Quang, che chở thiếu nữ ở sau lưng. Tay phải hắn vung lên, Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích lập tức xuất hiện, kèm theo từng tiếng rồng ngâm trầm thấp, phiến lân giáp màu vàng đỏ hiện lên bao phủ.

Xích sắc Thần Long pháp tướng hiển hiện, chậm rãi uốn lượn xung quanh hóa thành tư thế bàn long, đem Lý Quan Nhất và Dao Quang hộ vệ ở chính giữa. Đầu rồng rủ xuống, đôi mắt long nhãn hiện lên sắc vàng đỏ chói mắt, lạnh lùng im lặng nhìn chằm chằm vào bức tượng.

Lý Quan Nhất nắm chặt thần binh trong tay, khí tức hùng hồn.

Sơ hở rồi...

Ma tông có thủ đoạn chủ động tẩu hỏa nhập ma, nổ tung huyết nhục. Thật không ngờ tới chỉ dựa vào một giọt máu tươi này mà cũng có thể dẫn động bức tượng Ma tông kia. Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể Lý Quan Nhất vang lên ong ong, ở phía trước, nguyên khí dần dần tản ra.

Một bóng người từ giữa cõi hư ảo và thực tại chậm rãi bước ra.

Đó là một nữ tử vô cùng kiều diễm mỹ lệ, gương mặt tinh xảo tựa như bước ra từ cõi chín tầng mây, đôi mắt trong vắt tĩnh lặng mang theo một phần thần tính xa cách, thế nhưng ý cười nơi khóe môi lại ấm áp quyến rũ khôn tả. Thanh tao thoát tục như thần nữ, mà cũng vạn tượng hồng trần quyến rũ, thảy đều hội tụ trên người nàng.

Gương mặt này, khí chất này, Lý Quan Nhất đã từng nhìn thấy qua.

Ngay tại tổng đàn đóng quân của Ma tông, nơi vị đại tông sư Chiêm Mệnh nhất mạch trấn giữ.

Đồng tử Lý Quan Nhất co rụt lại kịch liệt, thiếu niên gần như theo bản năng đưa tay ra che mắt Dao Quang, nhưng đã muộn một bước. Nữ tử kia dường như mượn diệu pháp của Ma tông cùng nhân đạo khí vận để tái hiện ở nơi này. Ánh mắt nàng khẽ chuyển động, dời đi từ cái xác của thủ hạ dưới đất, đáp xuống trên người Lý Quan Nhất.

Hơi khựng lại một chút, ánh mắt nàng dời về phía sau, dừng trên người thiếu nữ đang đội mũ trùm đầu sau lưng thiếu niên.

Gió dường như nổi lên, chiếc mũ trùm đầu của Dao Quang lật ra rơi xuống, mái tóc bạc khẽ tung bay, lộ ra một gương mặt tinh tế tuyệt mỹ còn mang theo vài phần non nớt, cùng đôi mắt hổ phách đờ đẫn trong veo.

Nàng vươn tay ra, nắm lấy cánh tay Lý Quan Nhất, rồi kéo tay của thiếu niên xuống dưới.

Yên lặng, không chút sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào nữ tử kia.

Thế là trong đôi mắt của vị tuyệt sắc vô song nữ tử kia dường như dấy lên một gợn sóng nhỏ đến mức không thể nhận ra, ngay sau đó khóe môi nàng khẽ nở một nụ cười, đầy hứng thú quan sát Lý Quan Nhất đang bảo hộ cho thiếu nữ; rồi nhìn sang Dao Quang tuy trên mặt không có biểu cảm gì, có vẻ trầm tĩnh và dũng cảm, nhưng những ngón tay thon thả lại đang vô ý thức siết chặt lấy cánh tay của thiếu niên.

Giọng nói của nữ tử trong trẻo lạnh lùng đượm ý cười, tầm mắt nàng dời khỏi người Dao Quang, nhìn thẳng vào Lý Quan Nhất. Lúc này nàng đang khoác lên mình bộ xiêm y hoa lệ lộng lẫy, dải lụa màu sắc rực rỡ nơi cánh tay khẽ đung đưa, hai tay đan chéo đặt trước bụng nhỏ, ung dung nhã nhặn mà quý phái, hé môi cười nói:

"Thật là một cuộc gặp gỡ không mấy tốt đẹp nha."

"Ngoài dự liệu, không thể tin nổi, có thể coi là một trận tập kích bất ngờ vậy."

"Nếu không phải ta có thêm một chút tâm nhãn, lưu lại một sợi nguyên thần ngân tích ở khắp mọi nơi, hễ xuất hiện mùi tanh của máu và sát khí chiến đấu liền sẽ bị kích hoạt, thì thật sự đã bị ngươi mang đi mất rồi."

Lý Quan Nhất tay trái bảo vệ Dao Quang, tay phải nắm chặt Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích, chậm rãi lùi về phía sau để kéo giãn khoảng cách với nữ tử này. Ngũ đại pháp tướng hiển hiện tại đây, Hỏa Kỳ Lân tuy hóa thành chú mèo con nhưng sâu trong cổ họng đã chực chờ ngọn lửa màu vàng đỏ cuộn trào.

Chỉ trong nháy mắt, sự phòng bị đã được đẩy lên mức cao nhất.

Nữ tử kia dường như chẳng hề bận tâm, chỉ nhàn nhạt nói:

"Ta vốn tưởng rằng, chúng ta sẽ có một cuộc gặp mặt... chính thức và vui vẻ hơn cơ chứ."

"Không phải sao?"

"Trung Châu Thiên Sách Thượng tướng quân, Khai quốc Nhất đẳng Tần Võ Hầu."

"Loạn thế Kỳ Lân, thiên hạ danh tướng."

"Lý Quan Nhất."

"Hay là nói, ta nên xưng hô với ngươi như thế này?"

Nữ tử vươn tay ra cuốn lấy một lọn tóc mai đen nhánh, mỉm cười nói:

"Con rể ngoan?"