Chương 468: Thuở Ấy Chỉ Ngỡ Là Bình Thường

Giọng nói của Tần Vương hờ hững mà ngạo nghễ.
Không ai ngờ được vị Tần Vương này lại trực tiếp thừa nhận như vậy.
Đúng, có liên quan.
Thế thì sao nào?!
Vũ lực và kiếm phong mới là nền tảng duy trì hiệu quả của mưu kế.
Mọi kế sách, thủ đoạn, thứ điểm tựa cơ bản và bản chất nhất chính là sức mạnh.
Tần Vương bước vào cạm bẫy, nhưng bọn họ lại không có sức mạnh để chế tài Tần Vương.
Đây mới là vấn đề lớn nhất.
Chẳng lẽ muốn Tần Vương dưới trướng mãnh tướng như mây, mưu thần như mưa, chỉ vì cái danh nghĩa đại nghĩa hờ kia mà tự sát hay sao?
Làm sao có khả năng đó!
Cho đến tận lúc này, bức màn nhung ung dung hoa quý của 'quy luật trò chơi' mới bị xé toạc ra. Quy tắc và trật tự bản chất nhất, hiệu quả nhất của thiên hạ cứ thế phơi bày trần trụi trước mặt mọi người. Đông đảo văn quan đột nhiên im bặt, một luồng áp lực và sự ngạo nghễ vô hình đè nặng xuống khiến hơi thở của bọn họ cũng phải ngưng trệ. Bọn họ nhận ra mọi thủ đoạn, quyền mưu của mình chỉ là đóng cửa đánh nhau trong nhà, thứ bọn họ đòi hỏi là trật tự và quy củ.
Thế nhưng, Tần Vương chính là người định ra quy tắc.
Tần Vương bình thản sải bước, đi xuống từ những bậc thềm ngọc vỡ nát, từng bước một.
Phía sau cậu là tòa đại điện cổ xưa nhất của Xích Đế đã sụp đổ hủy diệt, là những rãnh sâu không thấy đáy, là hàng vạn món binh khí cắm trên mặt đất. Phía trước là văn võ bách quan đông nghịt, nhưng lúc này, khi Tần Vương rảo bước đi tới, dòng lũ văn võ bách quan kia lại không thể kiềm chế được mà lùi dần về sau, cứ thế tự động rẽ ra một lối đi.
Trật tự cũ, hoặc là sụp đổ, hoặc là rút lui.
Tân vương đứng sững giữa đất trời.
Tiếng bước chân của Tần Vương vô cùng rõ ràng.
Vạt áo màu mực cuộn bay, giọng nói hờ hững: "Đại thế thiên hạ nằm ở cô, ở Xích Đế, chứ không nằm trên người các ngươi."
"Lũ sâu mọt, chuột lớn."
"Sao dám ở đây khua môi múa mép."
Văn võ bách quan của vương triều tám trăm năm cũ bị sỉ nhục như thế, vậy mà lại không dám ho he nửa lời. Tần Vương nhìn về phía trước, khẽ hít sâu một hơi rồi quát lớn:
"Cút!!!"
Một tiếng quát chói tai khiến văn võ bách quan lặng đi một lúc. Đối mặt với sự sỉ nhục công khai này, rốt cuộc cũng có một kẻ xương cứng lên tiếng: "Cho dù là Tần Vương điện hạ thì cũng không thể sỉ nhục chúng ta như vậy, sĩ khả sát bất khả nhục!"
"Để bảo vệ thanh danh, chẳng qua chỉ là một cái chết mà thôi!"
"Vậy thì ngươi chết đi."
Đi kèm với giọng nói hờ hững, Tần Vương phất ống tay áo.
Binh khí tích trữ của Bá Chủ phía sau đồng loạt phát ra tiếng réo vang, sát khí ngập trời. Một luồng kiếm khí quét qua, tiếng ầm ầm xé gió rền vang như sấm sét. Vị quan viên kia mặt cắt không còn giọt máu, đờ đẫn hồi lâu rồi ngã ngồi phịch xuống đất. Kiếm khí xé rách hư không chấn động, nếu không nhờ gã thất thái ngã xuống như vậy thì nhát kiếm vừa rồi quả thực đã chém gã làm đôi.
Luồng sát khí tiêu điều thảm liệt của Binh gia kia hồi lâu mới tan đi.
Gã ngồi bệt tại đó, hai chân run lẩy bẩy.
Chiếc trường bào văn sĩ màu xanh lam gã đang mặc vốn có đường may vô cùng tinh xảo.
Lúc này giữa hai chân đã ướt sũng một mảng, bốc lên mùi khai nồng.
Tần Vương xì cười: "Đã bảo không sợ, thế né tránh làm gì?"
Thấy Tần Vương thực sự sát phạt quyết đoán.
Đông đảo những gián thần vừa rồi trông có vẻ cương trực lăng lệ, vì công lý thiên hạ mà không tiếc tính mạng tử gián nay đều im bặt. Ai nấy mặt mày trắng bệch, nhìn quanh rồi nói lảng sang chuyện khác, khúm núm đáp:
"Chuyện này... Tần Vương điện hạ đã có lệnh, vậy thì chúng thần xin cáo lui."
Tần Vương hờ hững nói: "Cô nói là cút."
Văn võ bách quan im lặng, rồi chẳng biết bắt đầu từ ai, ôm nhục cúi đầu nhắm mắt co chân, thực sự lăn lông lốc từ trên cao đài xuống dưới. Trường bào lộng lẫy cùng quan phục vốn sang trọng giờ lấm lem bụi đất, trông vô cùng nhếch nhác chật vật. Chỉ nghe thấy tiếng Tần Vương cười lớn phóng túng kiêu ngạo, trong lòng bách quan giờ đây chẳng còn chút địch ý hay sát ý nào, chỉ toàn là nỗi sợ hãi tột cùng.
Phu tử Nho gia nói, tùy tâm sở dục bất du củ (làm theo ý mình nhưng không vượt quá khuôn phép).
Nhưng dẫu sao vẫn còn có một chữ 'quy củ' ràng buộc.
Hạng người như Tần Vương mới thực sự là tùy tâm sở dục.
Tảng đá nền móng và quy chuẩn của thiên hạ trong quá khứ không thể trói buộc cậu.
Lời buộc tội chửi bới của miệng đời không thể ngăn cản cậu.
Quân vương khai quốc đều hòa trộn vương đạo và bá đạo, tùy ý thong dong, há lại chịu sự ràng buộc của một gã thư sinh Nho học.
Cơ Tử Xương ngồi đó chứng kiến đám văn võ bách quan vốn có ngạo cốt riêng, ai nấy đều thanh cao ngày thường nay lại biến thành những trái bí lăn lóc dưới đất, từng kẻ một lộn nhào đi xuống. Phía sau cung điện sụp đổ, phía trước bách quan lăn tròn, không hiểu vì sao cảnh tượng hoang đường này lại khiến lão ngẩn người ra. Phảng phất như chiếc xiềng xích mà lão phải gánh vác với thân phận quân vương đã nứt toác và biến mất ngay tại nơi này.
Cơ Tử Xương há hốc mồm, chợt nhận ra những thứ ngày thường nghiêm trang uy nghi kia lại nực cười đến thế.
Nực cười đến mức khiến lão muốn bật cười.
Cung điện phía sau cũng đã sập sạch rồi, thế là lão thực sự cười vang.
Cười khẽ, rồi cười to.
Trong tiếng cười ngạo nghễ cuối cùng kia, chẳng rõ là đang châm biếm điều gì.
Nhưng vô cùng sảng khoái, vô cùng thống khoái!
Cung điện đổ nát, bách quan cút xéo, cởi bỏ dây vàng, bẻ gãy khóa ngọc.
Vị Xích Đế cuối cùng ngồi bệt nơi đó, hai chân dang rộng ra như lão nông bên đường, cười lớn, sướng rợn cả người. Lúc này lão lại có một sự phóng túng mà ngày thường chưa từng có. Đã thấy qua Bá Chủ, thấy qua thiên hạ, thấy qua anh hùng, giờ nhìn đám bách quan này chẳng khác nào nhìn lũ sâu bọ. Lão ngồi bệt xuống đất, chửi bới một cách vô cùng bất lịch sự:
"Cút nhanh lên!"
"Ha ha ha ha, lăn chậm chạp thế kia là đang chạy đua với rùa đấy à?!"
"Ha ha ha ha."
Bách quan kinh ngạc. Nhìn Xích Đế ngồi đó, trong mơ hồ bọn họ dường như nhìn thấy vị sơ đại Xích Đế ngạo nghễ hào hùng được ghi chép trong thanh sử.
Lúc này, vị Xích Đế cuối cùng này rốt cuộc cũng mang khí phách của tổ tiên rồi.
Tần Vương và Xích Đế cứ thế đứng nhìn bách quan cút ra ngoài bằng bộ dạng nhếch nhác nhất.
Cơ Tử Xương đã trải qua một ngày sảng khoái nhất trong suốt thời gian qua. Lão sai người mang rượu đến, ngồi ngay bên cạnh đống đổ nát của cung điện khai quốc triều Xích Đế tám trăm năm trước uống rượu cùng Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất ngắm nhìn ánh tinh quang xa xăm, nói: "Những gì thấy hôm nay chắc sẽ khiến đám quan viên kia tạm thời phục tùng trong thời gian ngắn, nhưng bọn họ bị đánh phục thì chỉ e cũng chẳng yên ổn được bao lâu."
"Về bản chất, bọn họ vốn đã định là đối đầu với ngươi."
Đây là mâu thuẫn giai cấp, là xung đột lợi ích.
Không phải chỉ cậy vào một hai lần chèn ép là có thể một lao vĩnh dật (giải quyết một lần là xong mãi mãi).
Cơ Tử Xương nói: "Ta biết, nhưng dẫu sao cũng không thể thô bạo giết sạch bọn họ được."
Lý Quan Nhất thở dài đầy tiếc nuối: "Tiếc là Văn Hạc không có ở đây."
"Y rất giỏi đối phó với lũ thế gia và quý tộc này."
Cơ Tử Xương nói: "Cũng không đến mức phải điều động Yến Đại Thanh của Tây Bắc chứ."
Lý Quan Nhất ngạc nhiên: "Ngươi vậy mà cũng biết ông ấy."
Cơ Tử Xương thở dài cảm thán: "Phóng hỏa đốt thành, đệ nhất độc sĩ đương thời. Danh tiếng của vị Yến Đại Thanh này, ngay cả ta cũng thường xuyên nghe thấy đấy."
Lý Quan Nhất: "............"
Cơ Tử Xương vừa cảm khái thở dài vừa ngửa cổ uống rượu. Trong lúc chuyện phiếm với Lý Quan Nhất, lão chợt nghĩ đến điều gì, tay mân mê chén rượu, nửa say nửa tỉnh nói: "Thế nhưng sao ngươi biết ta gặp nguy hiểm mà tới cứu? Rõ ràng đã tặng quà cho con gái ta một lần rồi, lại còn dùng cùng một lý do đó, đặc biệt chạy từ Giang Nam qua đây."
"Ha ha ha ha, lúc ngươi tới, ta quả thực vô cùng kinh hỉ đó."
Lý Quan Nhất nói: "Dẫu sao con gái ngươi ra đời, ta cũng phải đến thăm..."
Giọng cậu khựng lại, hồ nghi hỏi: "Nhưng ngươi vừa nói gì cơ, ta đã tặng quà rồi?"
Cơ Tử Xương cũng ngớ ra: "Đúng thế, không lâu sau khi con gái ta chào đời thì quà đã được đưa tới rồi mà?"
"Còn tặng một khoản vô cùng hậu hĩnh nữa cơ."
Lý Quan Nhất ngơ ngác: "Khi nào vậy? Sao ta lại không biết?"
Chẳng lẽ tiền của mình tự mọc chân chạy xa đến thế này sao?
"Không có à?!"
"Tất nhiên là không rồi!"
"Nhưng tiền đã nằm sờ sờ ở đó rồi mà."
"Hả?!"
Đêm tối, gió muộn, trước đống đổ nát hoang tàn, hai người đàn ông trợn mắt nhìn nhau, đờ người ra.
Cơ Tử Xương nhất quyết muốn chứng minh trí nhớ của mình không sai, liền kéo Lý Quan Nhất đi tìm phòng lưu trữ hồ sơ. Là công chúa, những món quà nhận được khi chào đời đều được bảo quản cẩn thiện trong kho. Cơ Tử Xương cầm chìa khóa đi thẳng vào trong, lục lọi hồi lâu rốt cuộc cũng tìm thấy một món đồ, mang ra ngoài bảo:
"Ngươi xem, đây chẳng phải sao?!"
Trong tay Cơ Tử Xương có một cuộn giấy, khi mở cuộn giấy ra, bên trong ghi chép rõ mười mươi.
"Tần Vương Lý húy Quan Nhất chúc lễ bái thiếp"
Phía dưới liệt kê đủ loại quà tặng phong phú.
Các món lễ vật và nghi thức lễ số đều phù hợp hoàn hảo với quy chuẩn của một vị vương hầu.
Nhưng Cơ Tử Xương lại trông thấy vị Tần Vương ngạo nghễ bá đạo, vừa mới quyết đấu sinh tử với Bá Chủ và cười lớn bắt bách quan cút xéo kia đột nhiên ngẩn ra. Luồng khí tức lăng lệ sát phạt cuồn cuộn dường như tiêu tán hoàn toàn trên người thanh niên trước mắt. Lý Quan Nhất đưa tay đón lấy cuộn bái thiếp, trên mặt lộ ra một tia thần sắc quả nhiên như thế.
Cậu khẽ cười lên: "Quả nhiên là thế này..."
Lý Quan Nhất tựa lưng vào tường ngồi xuống, ngón tay vuốt ve nét bút sắc sảo kia, nói: "Là nét chữ của đại tiểu thư."
Cơ Tử Xương nghi hoặc: "Đại tiểu thư?"
Lý Quan Nhất gật đầu.
Cậu mở cuộn giấy ra, thấy bên trong dùng nét chữ và khẩu khí của mình để chúc mừng Xích Đế. Khẩu khí này chân thực tới mức ngay cả Cơ Tử Xương vốn có mối quan hệ rất tốt với Lý Quan Nhất cũng không nhận ra điểm khác biệt. Khi nhận quà, lão chỉ biết cảm khái với Văn Quý phi đứng bên cạnh rằng vị Tần Vương xuất thân thảo măng này, võ công cường hoành đã đành, không ngờ đối với những quy chế lễ số này cũng am hiểu tường tận đến thế.
Trên đời thực sự có người hoàn mỹ như vậy sao?
Nhưng lúc đó, Lý Quan Nhất vẫn còn đang ở trên chiến trường liều chết với Khương Tố, làm sao có được thời gian rảnh rỗi này?
Chính là vị đại tiểu thư vẫn đang ở Nam Trần đã thay cậu giải quyết đủ mọi chuyện vụn vặt ngoài chiến trường.
Cơ Tử Xương nghe Lý Quan Nhất giải thích xong thì cười lớn say khướt:
"Ha ha ha ha, thế thì nàng ấy chắc chắn phải hiểu ngươi hơn bất kỳ ai rồi, bắt chước chữ viết của ngươi mà ta không nhìn ra nổi một chút bất thường nào!"
"Ngươi đấy à ngươi, chỉ biết xông pha chém giết khắp thiên hạ..."
"Quả thực là hiền nội trợ đắc lực."
Cơ Tử Xương uống vài ngụm rượu, đột nhiên hỏi: "Khi nào thì thành hôn?"
Lý Quan Nhất đáp: "Vẫn chưa được."
"Vẫn chưa tới lúc."
"Thiên hạ đại loạn, bốn phương chưa thống nhất, thiết kỵ của Thảo Nguyên Đột Quyết vẫn đang chực chờ ở biên quan, ta còn chưa thể dừng bước."
Cơ Tử Xương cười lớn, chỉ tay vào Tần Vương trước mặt như thể phát hiện ra điều gì thú vị, đắc ý cười to:
"Ha ha ha ha, không hề phản đối!"
"Thật không ngờ, ngươi cũng có một người như thế kề cận."
Lý Quan Nhất ngửa cổ uống cạn chén rượu, khẽ đáp: "Mỹ nhân ân trọng."
Trên con đường đi tới nay, đại tiểu thư tuy không ở bên cạnh cậu, nhưng chưa bao giờ rời xa. Nàng tựa như ngọn gió mát lành thổi qua, thường ngày khó mà phát giác.
Nhưng chỉ cần ngoảnh lại, nàng vẫn luôn ở đó.
Cơ Tử Xương tặc lưỡi tỏ vẻ thán phục, rồi lại nói: "Nhưng theo lẽ thường tình, vị cô nương kia tuy là người thừa kế của Tiết Quốc Công, song Tiết Quốc Công nay chỉ còn hư danh, hiện tại nàng chỉ là cháu gái của thủ lĩnh thương hội, một đại hào thương. Thân phận tuy không tồi, nhưng muốn xứng với một quân vương tay trắng dựng cơ đồ, tự mình đánh hạ vạn dặm giang sơn như ngươi thì e là khó gượng gạo."
Lý Quan Nhất đáp: "Vật ngoài thân thế tục mà thôi."
"Làm sao trói buộc được ta."
Cậu nắm chặt cuộn thư tịch này.
Thời gian năm năm trôi qua nhanh như bóng câu qua khe cửa.
Thuở câu chuyện mới bắt đầu, chính là thiếu nữ kia đã chủ động tìm đến cậu. Là đại tiểu thư Tiết gia và tiểu dược sư của Hồi Xuân Đường; là Vân Mộng quận chúa của Trần quốc và Kim Ngô Vệ; cũng là một gã du hiệp giang hồ lang bạt kỳ hồ và cháu gái của Thừa tướng Trần quốc. Nhưng nói cho cùng, đại tiểu thư trong mắt Lý Quan Nhất vẫn luôn chỉ là Tiết Sương Đào, không liên quan đến những danh phận khác.
Tiết Sương Đào trong mắt Lý Quan Nhất cũng chỉ là vị thiếu niên khách khanh mười bốn tuổi năm ấy.
Chỉ đơn giản thế thôi.
Cơ Tử Xương nhìn vị Tần Vương trước mắt đã rũ bỏ hết vẻ lăng lệ sát phạt, phảng phất như quay lại dáng vẻ thiếu niên năm xưa.
Lão cũng không tự chủ được mà nghĩ đến người thanh mai trúc mã đã 'bệnh qua đời' của chính mình.
Cơ Tử Xương uống say mèm, trực tiếp quàng tay qua vai Tần Vương, bá cổ bá vai cười lớn, say khướt nói: "Ha ha ha ha, bất kể thế nào thì rốt cuộc hai người cũng phải đại hôn thôi. Quan hệ giữa ta và ngươi tốt như vậy, đợi đến khi các ngươi thành thân sinh con đẻ cái, chi bằng chỉ phúc vi hôn (hẹn ước thông gia từ trong bụng mẹ) với con gái ta luôn đi?"
Cơ Tử Xương giơ ngón tay ra hiệu: "Nếu là một nam một nữ thì kết làm phu thê."
"Nếu ngươi cũng sinh con gái thì cho chúng làm tỷ muội kết nghĩa."
"Thế nào?!"
"Đúng nghĩa là thân lại càng thêm thân đấy."
Tần Vương đảo mắt trợn trắng, một chân đạp bay vị Xích Đế đang sáp lại gần ra, cười mắng: "Đồ cổ hủ."
Hả????
Xích Đế há hốc mồm kinh ngạc.
Tần Vương dường như cũng đã say, song không phải say vì rượu ngon mà là say bởi cuộn bái thiếp kia. Cậu chẳng nể nang gì dựng thẳng ngón tay giữa lên, tuy lý lẽ không xuôi nhưng khí thế cực kỳ dồi dào, nói: "Cha ta năm xưa đói sắp chết thì gặp mẹ ta cho bánh ăn; ta ở trong Hồi Xuân Đường mỗi tháng chỉ kiếm nổi một lượng bạc, lúc bị người ta đá văng ra đường thì gặp được đại tiểu thư."
"Truyền thống của nhà họ Lý chúng ta đấy."
"Phải nghèo rớt mồng tơi mới gặp được nhân duyên!"
"Phải hiến tế đi tài vận của bản thân thì mới nhìn thấy sợi tơ hồng của Nguyệt Lão."
"Tự mình phải đi bôn ba lăn lộn ngoài giang hồ mà tìm!"
Tần Vương đắc ý vênh váo: "Sau này nếu ta có con trai, lúc nó mười lăm mười sáu tuổi ta cũng sẽ sút một phát tống cổ nó ra khỏi nhà, biết đâu chừng nó lại gặp được ý trung nhân."
"Ừm, tịch thu hết tiền bạc của thằng nhóc đó."
"Không để nó chết đói là được."
Cơ Tử Xương cười to ha hả, bảo: "Con trai thì thế, nhưng ngươi chưa chắc đã sinh con trai ngay được, ngộ nhỡ là con gái thì sao? Nhỡ đâu con gái ngươi ra đường đụng phải gã du hiệp giang hồ nào đó cưỡi thần câu dắt đi mất thì tính sao?"
Động tác uống rượu của vị thần tướng thứ ba đương thời khựng lại, phản bác:
"Thế nếu là con gái ngươi thì sao?"
"Con gái ta chẳng phải cũng là con gái ngươi à?"
Cả Xích Đế và Tần Vương cùng tưởng tượng ra cảnh tượng con gái rượu của mình ra ngoài một chuyến liền dắt về một gã du hiệp cưỡi con ngựa vàng đứng trước cửa nhà mình.
Im lặng.
Tần Vương và Xích Đế trố mắt nhìn nhau không nói nên lời.
Một lát sau, Tần Vương ung dung cười lớn: "Ta xem đứa nào dám đỗ ngựa trước cửa nhà ta!"
"Chỉ cần chịu được một chiêu của ta là được."
"Vô sỉ!"
Hai người bọn họ cứ thế ngông nghênh uống rượu tán gẫu ngay trong tàng bảo khố của Xích Đế. Ở nơi này bọn họ cởi bỏ lớp thân phận và chức trách thế tục, chỉ làm chính mình, trút bỏ gánh nặng mới có thể sảng khoái đến tột cùng. Với thể phách của Lý Quan Nhất lúc này, e là dù uống thứ rượu Thiên Nhật Túy của Điếu Kình Khách cũng chưa chắc say nổi mấy phần, trái lại Cơ Tử Xương đã say mướt mắt, cuối cùng khua tay múa chân loạn xạ, lầm bầm nói:
"Thế này đi, ta cũng chẳng biết khi nào các ngươi mới thành thân, thôi thì ngươi cứ tùy tiện chọn lấy một món đồ trong bảo khố này đem đi."
"Cứ coi như đó là quà mừng đại hôn ta tặng hai người!"
"Cái gì cũng được!"
"Cứ tự nhiên mà lấy!"
Lý Quan Nhất nói: "Đây được coi là mật tạng tổ truyền của dòng dõi Xích Đế rồi, ngươi không sợ ta khoắng đi mất món đồ quý giá đáng tiền nào sao?"
Cơ Tử Xương dường như nghe thấy chuyện gì vô cùng buồn cười, ôm bụng cười ngặt nghẽo châm chọc: "Ha ha ha ha! Những mật tạng kiểu này đa phần đều cất giữ những bảo vật cực kỳ khó giám định giá trị. Với cái vận may tài lộc như ngươi, mà đòi lấy đi thứ đắt giá nhất á? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"
Lý Quan Nhất bắt đầu hơi ngà ngà say, nghe vậy liền không phục.
Dù không phục nhưng cậu cũng chẳng có ý định tống tiền bằng hữu của mình làm gì.
So cũng tùy tiện vớ đại một chiếc hộp gỗ trông có vẻ cũ kỹ, vô cùng giản dị, nhìn qua là thấy chẳng đáng giá mấy đồng, nhét vào trong ngực.
"Được rồi, lấy cái này."
"Ha ha ha ha, cái thứ kia nhìn một phát là biết không đáng tiền rồi!"
Cơ Tử Xương bủn rủn nằm bò ra đó, cảm thấy trời đất xung quanh đang quay mòng mòng, lẩm bẩm: "Tài vận của ngươi đúng là tệ thật đấy."
"Ngươi bảo thiên hạ chưa định, nhưng đến khi thiên hạ thái bình rồi, ta sẽ ở nơi nào?!"
"Thật chẳng muốn làm vị quân vương này nữa. Bằng hữu à, chúng ta lập một giao ước nhé."
Lão nâng chén rượu, khẽ nói: "Nếu thiên hạ thái bình, ta chỉ mong được làm một thầy đồ dạy học, hoặc giả làm một ông thầy lang chốn thôn dã, tự làm tự ăn."
"Không dạy học giúp đời thì cũng bốc thuốc cứu người."
"Dẫu sao cũng nên làm được một việc gì đó."
"Nếu cả hai việc ấy đều không làm được."
"Thì cứ để ta làm một gã du hiệp giang hồ, rong ruổi trên lưng ngựa giữa đất trời bao la, buông lỏng dây cương để mặc tuấn mã sải bước, muốn đi đâu thì đi, đuổi theo ngọn gió tìm đến tận chân trời góc bể, ngắm nhìn cuộc sống của con người nơi ấy."
"Để đi ngắm nhìn thiên hạ do chính tay ngươi bình định."
"Cái gọi là thái bình thịnh thế này."
"Có thể trọn đời tại chốn đó, chính là điều tốt đẹp nhất!"
Lý Quan Nhất khẽ bảo: "Sẽ thực hiện được." Cậu nâng chén chạm nhẹ vào chén của Cơ Tử Xương. Cơ Tử Xương mỉm cười định uống, song lại vô ý gạt đổ chén rượu, chén rơi xuống đất vỡ tan, rượu trong chén đổ tràn lan ra mặt sàn.
Cơ Tử Xương ngủ thiếp đi trong cơn say mèm, nằm gục tại đó.
Lý Quan Nhất cũng chẳng bận tâm, tự mình nhấp rượu, ngắm nhìn nét chữ quen thuộc trên cuộn bái thiếp kia, thần sắc yên bình tĩnh lặng.
Mỹ nhân ân trọng, thiên hạ loạn lạc chiến tranh triền miên, tấm thân này biết làm sao đây.
Thế nhưng thời thế loạn lạc kéo dài suốt ba trăm năm qua cuối cùng cũng đã nhìn thấy tia hy vọng kết thúc.
Lời hẹn ước năm xưa tự khắc phải tuân thủ.
Ta sẽ dẫn theo thiên quân vạn mã tiến thẳng vào Trần quốc!
Giờ đây binh khí và giáp trụ trong mật tạng Bạch Hổ Đại Tông đã nằm trọn trong tay cậu. Mang về Giang Nam đúc lại là có thể võ trang toàn diện cho Kỳ Lân Vệ — cận vệ quân trực thuộc của Lý Quan Nhất từ đầu tới chân. Sau đó cậu cần phải quay lại Tây Ý thành để hoàn tất việc kết minh, rồi tiếp tục tiến vào Thảo Nguyên.
Thời gian lúc này không còn nhiều, phải mang được con cổ trùng kia từ Thảo Nguyên trở về.
Cậu đã hội hợp cùng Nhạc soái.
Có một vị thần tướng đứng trong top mười thiên hạ như Nhạc soái trấn thủ hậu phương, Lý Quan Nhất mới thực sự được giải phóng hoàn toàn.
Lý Quan Nhất nhấp rượu, trầm tư suy tính chiến lược tiếp theo.
Nghĩ ngợi xem sau đó bản thân nên làm những gì.
Luồng khí cơ võ đạo độc nhất vô nhị thuộc về Bá Chủ đang lưu chuyển trong cơ thể cậu.
Sức mạnh võ đạo của Bá Chủ.
Truyền thuyết võ đạo của Lang Vương.
Và con đường do chính bản thân Lý Quan Nhất khai phá.
Ba luồng lực lượng dung hợp làm một, chẳng biết so với vị Đại Hãn Vương trên Thảo Nguyên Đột Quyết — người đứng thứ hai trên Thần Tướng Bảng sẽ như thế nào, lại so với Quân thần Khương Tố thì ra sao?
Lý Quan Nhất hồi tưởng lại đệ nhất nhân của hệ Binh Hình Thế võ công ở thời kỳ đỉnh phong nhất, nội hàm cường hoành thống suất bốn mươi vạn đại quân ngang dọc xung trận bên trong bí cảnh. Thứ uy áp tuyệt đối đè bẹp Quân thần Khương Tố kia khiến cậu nhất thời không khỏi hướng tới.
Nếu có được cảnh giới của Bá Chủ, có được uy phong của Bá Chủ, thì việc đánh bại Khương Tố, bình định thiên hạ ắt hẳn chẳng phải là chuyện khó khăn gì!
Thu phục lại non sông cũ!
Lý Quan Nhất nhấp rượu, nắm chặt nắm đấm, tâm ý như sắt nguội, song dẫu vậy cũng chỉ biết bóp cổ tay thở dài tiếc nuối.
"Thiên hạ thái bình!"
............
Hiếm khi buông bỏ mọi phòng bị để say một trận tơi bời hoa lá, Cơ Tử Xương được Lý Quan Nhất cõng về.
Văn Quý phi nhìn hoàng đế đang say khướt nhưng đôi lông mày cuối cùng cũng chịu giãn ra, khẽ cất tiếng cảm ơn.
Lý Quan Nhất nói: "Hôm nay Cơ huynh uống hơi nhiều rượu rồi, tẩu phu nhân hãy chăm sóc huynh ấy thật tốt."
Văn Quý phi nói: "Đa tạ Tần Vương điện hạ, bệ hạ ngày thường bị chuyện triều đình và thiên hạ khóa chặt tâm can... chỉ là chẳng rõ vừa rồi bệ hạ đã nói những chuyện gì."
Lý Quan Nhất đem những khát vọng của Cơ Tử Xương sau khi thiên hạ thái bình kể lại một lượt.
Văn Quý phi khẽ thốt: "Hóa ra bệ hạ lại nghĩ như vậy sao."
Lý Quan Nhất hỏi: "Tẩu tử có nguyện ý đồng hành cùng huynh ấy không?"
Văn Quý phi mỉm cười chua chát, ngón tay thanh mảnh vuốt nhẹ lên mi tâm hoàng đế, nói: "Nhưng dẫu ta có nguyện ý đi theo y, thì y có muốn dẫn ta đi cùng hay không?"
“Chúng ta đến với nhau chẳng qua cũng chỉ vì chính sự triều đình, vì sự ràng buộc thế lực của thế gia mà thôi, đây gọi là liên hôn chính trị và trao đổi lợi ích.”
"Ta là con gái của Văn gia."
"Trong giấc mộng kia của bệ hạ, chắc hẳn là không có sự tồn tại của ta đâu."
Văn Quý phi lẩm bẩm khẽ nói, ánh mắt nhìn Cơ Tử Xương ngập tràn vẻ dịu dàng yên bình, lại pha lẫn một nỗi sầu muộn khôn nguôi.
Tình cảm và ý chí cá nhân dưới sự mâu thuẫn xung đột dữ dội của thời đại này lại trở nên yếu ớt vô lực đến thế. Cuộc tranh giành quyền lực giữa hoàng quyền và thế gia, đối với một vị quý phi xuất thân từ đại gia tộc quan lại nhưng lại trót yêu hoàng đế mà nói, chính là tấn bi kịch vô phương cứu vãn trên thế gian này.
Gió mưa bão bùng, tổ lật trứng có lành đâu.
Lý Quan Nhất nhìn sâu vào mắt Văn Quý phi, cười bảo: "Sau này khi Cơ huynh bôn ba khắp thiên hạ, tẩu phu nhân vẫn nên đi theo trông nom huynh ấy một chút."
Văn Quý phi ngẩn người ra.
Lý Quan Nhất quay lưng bước đi, vẫy vẫy tay tiễn biệt: "Đừng để huynh ấy uống say mướt như vậy nữa."
"Bên cạnh huynh ấy, không có tẩu là không được đâu."
"Không phải là quý nữ của Văn gia, mà là chính bản thân tẩu."
Tần Vương nghiêm túc vạch rõ sự khác biệt ấy. Trong lòng Văn Quý phi như bị kim châm một nhát. Sau khi Tần Vương rời đi, nàng ngắm nhìn hoàng đế đang ngủ say, khựng lại một chút rồi giơ bàn tay lên, cẩn thận dịu dàng vuốt ve tóc mai của Cơ Tử Xương. Chính nhờ sự đối xử bình đẳng và ôn hòa của Tần Vương, nơi sâu thẳm tâm can nàng, dưới màn đêm đen kịt cùng áp lực vô hạn, cuối cùng cũng nhen nhóm lên một tia hy vọng xa xỉ vốn dĩ chưa từng dám nghĩ tới trước kia.
Biết đâu chừng...
Lý Quan Nhất nương theo cơn say rời khỏi hoàng cung, vốn định tìm một chỗ nghỉ chân để ngủ một giấc.
Nhưng trong lòng cứ lờ mờ cảm thấy bản thân dường như đã bỏ quên thứ gì đó?
Là cái gì nhỉ?
Mãi cho tới khi về tới nơi ở, Lý Quan Nhất đã nằm xuống giường, nhắm mắt lại rồi bỗng đột ngột mở to mắt ra, đưa tay vỗ mạnh lên trán một cái.
Hỏng rồi!
Tiểu Kỳ Lân và thực thiết thú Đoàn Tử sao vẫn chưa thấy mò về?!
Lý Quan Nhất vội vã lao thẳng tới Học Cung.
Liền nghe thấy hai tiếng 'la hét thảm thiết' vang lên.
"Á á á á á!!!"
"Ta không thèm ăn quả ngọt nữa đâu!!!!"
