Chương 375: Cửu Đỉnh kỳ chi nhị

Việc đúc chiếc Cửu Châu Đỉnh đầu tiên ở Giang Nam là quy tụ sắt thép của cả Giang Nam, được tôi luyện trong lò lửa ngầm rực cháy dưới lòng đất của Mộ Dung thế gia. Còn lần này là ở dưới chân ngọn thánh sơn Tây Vực 【Cư Tư Sơn】, cũng gom hết sắt thép kim loại của cả ba mươi sáu bộ lạc.

Giang Nam vốn là chốn sông nước trù phú, quê hương của lúa gạo và cá tôm, trăm họ có cuộc sống ấm no. Chiếc đỉnh Giang Nam đúc từ những vật dụng sinh hoạt của lê dân bách tính như cuốc xẻng, liềm hái... cầu mong cho mưa thuận gió hòa, quốc thái dân an.

Gió Tây Vực lại hung hãn và thô ráp, tựa như ngọn gió Bắc gầm rú quất mạnh vào vách núi hoang sơ.

Đúc chiếc đỉnh Tây Vực thì không thể dùng những vật dụng kim loại sắt thép tầm thường của đời sống dân dã, mà phải dùng tới đao kiếm binh khí của ba mươi sáu bộ lạc, tượng trưng cho phong mang Canh Kim của phương Tây. Đúc chiếc đỉnh này là lấy ý chí dũng mãnh quả cảm, trong ngũ hành bá chiếm hai thuộc tính Kim và Hỏa, mang theo vẻ túc sát và lạnh lẽo thấu xương.

Đích thân Hỏa Kỳ Lân phun ra lửa thần, Cửu Sắc Thần Lộc ra tay tương trợ.

Lý Quan Nhất đứng trước đài đúc đỉnh.

Những cuộc chiến chinh phạt chém giết suốt ngàn năm qua của Tây Vực, những binh khí từng nhuốm máu sát phạt trên mảnh đại địa bao la này cứ như thế được nung chảy, đúc thành chiếc đỉnh mang đậm phong cách đúc thô ráp độc đáo của Tây Vực.

Đỉnh Giang Nam tinh xảo mà không mất đi vẻ đại khí.

Đỉnh Tây Vực lại mang vẻ thương mang, cổ kính và túc sát lạ thường.

Một bên tròn trịa dung hòa, một bên vuông vức vững chãi; một bên hoa văn chìm tinh tế, một bên đường nét cương liệt thẳng thớm. Cả hai hoàn toàn khác biệt. Lúc Lý Quan Nhất đúc đỉnh, Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể hắn gầm vang rung chuyển không ngừng. Luồng khí vận đại diện cho một phương Tây Vực lưu chuyển cuồn cuộn, oanh minh rền rĩ, cuối cùng được khắc sâu vĩnh viễn vào bên trong thân chiếc đỉnh mới này.

Thế là trên chiếc đỉnh có tạo hình cổ kính thô ráp này xuất hiện những đường vân vàng ròng hóa thành một tấm bản đồ địa lý cực kỳ sống động. Sa mạc Tây Vực, ốc đảo, núi sông đều nằm trọn trong đó. Ở phần trên cao ẩn hiện những đường vân mây lành, và bóng dáng Cửu Sắc Thần Lộc đang ẩn mình giữa làn mây.

Cửu Sắc Thần Lộc bỗng nhiên cảm nhận được bản thân có một sợi dây liên kết vô hình với chiếc đỉnh cổ xưa này. Nàng ngẩn ra một lát, rồi chợt hiểu ra đây chính là sự giúp đỡ mà Thái Cổ Xích Long từng nói tới.

Nàng cảm thấy dường như mình đã hoàn toàn dung hợp và kết nối với cả mảnh đất trời này.

Cửu Sắc Thần Lộc nghi hoặc khôn cùng. Con Thái Cổ Xích Long kia vừa gặp mặt đã oang oang bảo muốn mượn của nàng tám trăm năm thọ mệnh, ngang ngược bá đạo chẳng nể nang chút nào.

Thế nên linh vật vốn tính tình hiền lành như Cửu Sắc Thần Lộc cũng phải nổi giận đại chiến một trận với nó. Nhưng những gì thấy được hôm nay hoàn toàn không cần tiêu tốn đến tám trăm năm thọ mệnh, chẳng những không mất gì mà ngược lại nàng còn nhận được vô số lợi ích to lớn.

Kỳ lạ thật, nếu đã là chuyện tốt thế này, tại sao con rồng đỏ kia lại bảo phải bỏ ra tám trăm năm thọ mệnh chứ?

Chẳng lẽ là bởi vì chính nó đã phải bỏ ra thọ mệnh của nó sao?

Lần tới khi gặp lại nó, ta nhất định phải hỏi cho ra nhẽ trước mặt nó mới được.

Cửu Sắc Thần Lộc âm thầm đưa ra một quyết định có thể chọc điên con rồng già Thái Cổ Xích Long ngay lập tức, rồi tập trung toàn bộ tinh thần chú thị cảnh tượng đúc đỉnh vô cùng huy hoàng trước mắt.

Vào khoảnh khắc chiếc Cửu Đỉnh thứ hai đúc thành công, luồng khí thế khủng bố tỏa ra đã chấn nát vụn toàn bộ đài đúc đỉnh khổng lồ thô sơ mà hiệu quả này. Những ngọn lửa màu vàng đỏ cuồn cuộn dâng lên tựa như những đợt sóng triều khổng lồ.

Lý Quan Nhất đặt bàn tay lên chiếc đỉnh lớn, nhẹ giọng nói: "Chiếc thứ hai rồi..."

Trong thời đại cổ xưa, chư hầu Trung Nguyên chinh phạt bốn phương, sau khi xác lập được giang sơn và vị thế của mình sẽ dựng lên một chiếc đỉnh để đại diện cho lãnh thổ của mình. Vậy thì, chiếc Cửu Đỉnh thứ hai đã đúc thành công này nên được đặt ở nơi nào đây?

Lý Quan Nhất chú thị chiếc Cửu Đỉnh mới tinh, khẽ rủ mi mắt, trong lòng đã có quyết định.

Đã là chiếc đỉnh đại diện cho Tây Vực, vậy thì ngoài nơi đó ra, không còn nơi nào thích hợp hơn nữa!

Lý Quan Nhất giơ tay lên, vỗ mạnh một chưởng hoành tráng.

Oanh!!!

Chiếc đỉnh khổng lồ gầm vang oanh oanh trầm đục và hùng vĩ.

Chân đỉnh khẽ rời khỏi mặt đất.

Ngay vào khoảnh khắc ấy, Lý Quan Nhất vươn tay chộp lấy tai đỉnh, đột ngột đứng thẳng dậy. Ngọn lửa thiêu đốt hừng hực khiến thân đỉnh vừa mới đúc xong mang theo nhiệt độ nóng bỏng đến kinh người, chỉ cần chạm nhẹ là da thịt sẽ cháy sém bong tróc, nhưng Lý Quan Nhất dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi nhiệt độ khủng khiếp ấy.

Trước những ánh mắt kinh hoàng tột độ của đông đảo các khả hãn Tây Vực xung quanh, Lý Quan Nhất trực tiếp dùng một tay nâng bổng chiếc Cửu Đỉnh thứ hai vô cùng nặng nề và nóng bỏng này lên cao!

Trên thân đỉnh hào quang lấp loáng tỏa rộng, toàn bộ tu vi Bát trùng thiên của Lý Quan Nhất ầm ầm bùng nổ.

Hư không chấn động gợn sóng liên hồi, tiếng rồng ngâm hổ gầm rền vang không dứt bên tai.

Lý Quan Nhất một tay nâng đỉnh, bước đi trên hư không, từng bước một hiên ngang đi lên tận chín tầng mây trời.

Chư vị khả hãn chấn động rúng động tâm can.

Lý Quan Nhất cậy vào tu vi võ công thần dũng cái thế của mình, lao thẳng lên đỉnh cao nhất của 【Cư Tư Sơn】, đặt chiếc đỉnh khổng lồ này ngay cạnh nơi hắn vừa khắc đá ghi công. Nơi này gió tuyết gầm rú dữ dội, mây mù giăng dày đặc, người bình thường đứng ở đây còn không vững chân, nhưng chiếc Cửu Đỉnh thứ hai lại vững vàng tọa lạc tại chốn này tựa như một bàn thạch khổng lồ.

Cửu Sắc Thần Lộc nhìn chiếc đỉnh, hỏi: "Đặt ở đây sao?"

"Không sợ có người mang nó đi mất sao?"

Lý Quan Nhất cười đáp: "Nếu ai có lòng dũng cảm trèo lên được tới độ cao này, lại có thể vác nổi chiếc Cửu Đỉnh đang chịu tải toàn bộ khí vận nhân đạo Tây Vực này đi, thì đó cũng được coi là một kẻ dũng sĩ."

"Làm được như vậy thì ta tặng luôn cho gã cũng chẳng sao."

Hắn vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đỉnh mới đúc.

Chiếc Cửu Đỉnh thứ nhất nằm sâu dưới lòng đất Giang Nam, nơi thủy hỏa giao hòa.

Chiếc Cửu Đỉnh thứ hai tọa lạc trên đỉnh thánh sơn, nơi phong vân cuộn trào bão nổi.

Rất diệu kỳ, rất tuyệt vời!

Thiên Khả Hãn đích thân đúc đỉnh, tay nâng cự đỉnh đứng sừng sững lơ lửng trên tầng không, rồi đặt chiếc Cửu Đỉnh này tại nơi thần thánh nhất. Tây Vực chúng nhân chứng kiến tất cả đều trào dâng lồng ngực cuộn sóng, chỉ cảm thấy một luồng hào khí sục sôi nơi lồng ngực, hận không thể ngửa mặt lên trời hú dài một tiếng thật lớn.

Lý Quan Nhất có thể cảm nhận được khí vận nhân đạo cuồn cuộn dâng trào, chiếc Cửu Châu Đỉnh trong cơ thể hắn đang kết nối chặt chẽ với chiếc Cửu Đỉnh thứ hai này.

Lý Quan Nhất giơ tay vỗ mạnh một chưởng lên chiếc Cửu Đỉnh thô ráp khổng lồ ấy. Thân đỉnh rung chuyển kịch liệt phát ra tiếng oanh khí rền vang hùng vĩ. Tiếng động này tuy chưa đạt tới mức quá chói tai hay chấn thiên động địa, nhưng lại vô cùng kỳ diệu truyền đi vang vọng rầm rập khắp núi đồi.

Tất cả những người tham gia đại lễ đều nghe thấy rõ mồn một tiếng đỉnh vô cùng uy nghiêm, ung dung ấy.

Khiến họ chỉ thấy khí huyết rung động, lồng ngực nhiệt huyết sục sôi.

Bầu trời vốn đang giăng đầy những lớp mây trắng dày đặc, lúc này dưới chín tiếng đỉnh thanh giòn oai hùng dội tới đã dần dần tan rã dạt ra xung quanh, tiếng vang ngăn cả làn mây. Đến khi tiếng đỉnh cuối cùng dứt hẳn, bầu trời cao vời vợi xanh thẳm, mây mù tiêu tán sạch trơn.

Thế là những người tham gia đại điển đều quỳ một gối xuống đất, đồng thanh hô lớn ——

"THIÊN KHẢ HÃN!"

Cuối cùng, Lý Quan Nhất trông thấy luồng khí vận quy tụ từ ba mươi sáu bộ lạc cùng khí vận của sáu mươi tòa thành An Tây cuồn cuộn dâng trào tới, nhập thẳng vào bên trong chiếc Cửu Đỉnh thứ hai này. Thân đỉnh lấp loáng hào quang, khí vận ngưng tụ hóa thành một con cự long vút thẳng thấu tận trời xanh.

Cửu Đỉnh lại đúc thêm một chiếc!

Một luồng khí vận vô cùng mạnh mẽ cũng theo đó giáng xuống người Lý Quan Nhất.

Thế là, những đặc tính thần diệu của chiếc Cửu Đỉnh này lập tức hiện lên trong tâm trí Lý Quan Nhất, chỉ trong nháy mắt hắn đã thấu suốt tất cả.

Thứ nhất, khi ở trên lãnh thổ Tây Vực, Lý Quan Nhất sẽ được chiếc Cửu Đỉnh thứ hai này gia trì mạnh mẽ.

Bất kể là lực lượng hay tốc độ đều được tăng cường vượt bậc.

Đây chính là Thiên Tử Khí vậy!

Hắn đi trên đất Tây Vực tựa như Thiên tử tuần du chư quốc.

Luồng khí bừng bừng hạo hãn bạt ngàn này đủ để giúp hắn trong sinh hoạt ngày thường luôn ở trong trạng thái tương tự như được quân trận gia trì, mỗi cử chỉ hành động đều mang theo huyền diệu khôn lường, tuyệt đối không chỉ đơn giản là cảnh giới Tông sư Bát trùng thiên tầm thường.

Thứ hai, trên món xã tắc trọng khí này mang theo đặc tính của Cửu Sắc Thần Lộc.

Con rồng già Thái Cổ Xích Long ở Giang Nam làm mưa làm gió, có thể thu nạp những trận bão mưa lũ lụt chứa vào bên trong chiếc Cửu Đỉnh Giang Nam.

Còn chiếc Cửu Châu Đỉnh thứ hai lúc này lại có thể giống như Cửu Sắc Thần Lộc, kham định phong bạo, đem những trận bão cát sa mạc hung hãn khổng lồ thu nạp vào bên trong đỉnh, giúp dập tắt những trận bão tàn phá Tây Vực.

Cửu Sắc Thần Lộc cũng có thể mượn khí vận nhân đạo của Cửu Châu Đỉnh này để dẫn dắt nguồn nước, giúp cây cối thực vật tươi tốt phát triển khỏe mạnh, khiến cuộc sống của trăm họ nơi đây ngày một sung túc ấm no. Khí vận nhân đạo càng hưng thịnh thì bản thân Cửu Sắc Thần Lộc cũng sẽ nhận được vô vàn lợi ích tương ứng.

Còn thứ ba, chính là điểm khác biệt so với chiếc đỉnh ở Giang Nam.

Lý Quan Nhất vươn tay ra, cảm nhận được từng luồng khí túc sát lạnh lẽo. Hắn khẽ rủ mi mắt nhìn xuống, trên người những binh sĩ kia đều có từng luồng khí vận lưu chuyển cuồn cuộn, lạnh lẽo sắc bén, gần như muốn ngưng tụ thành một tòa quân trận tự nhiên.

Chiếc đỉnh Giang Nam tọa lạc ở phương Đông, lấy rồng làm chủ, sinh cơ lan tỏa rực rỡ, giúp nâng cao một phần tố chất thể chất của vạn vật sinh linh trong vùng khí vận bao phủ. Còn Tây Vực lại tọa lạc ở phương Tây, mang sát khí Canh Kim túc sát lạnh lùng.

Khí vận của chiếc Cửu Đỉnh thứ hai này hạ xuống lại mang theo uy phong sát khí ngút trời.

Lý Quan Nhất cảm nhận được chiếc đỉnh này có thể giúp hắn dùng khí vận để tăng cường quân thế, khiến quân thế của đại quân dưới vùng khí vận bao phủ trở nên vững chắc hơn nhiều. Ở mức độ nhất định, nó giúp bộ hạ dưới trướng Lý Quan Nhất luôn ở vào trạng thái sĩ khí bừng bừng như được 【 Thiên Tử Thân Chinh 】.

Phương Đông thuộc Ất Mộc Thanh Long, bởi vậy chiếc Cửu Đỉnh thứ nhất chủ về sinh sôi phát triển.

Phương Tây thuộc Canh Kim Bạch Hổ, do đó chiếc Cửu Đỉnh thứ hai chủ về sát phạt chinh chiến.

Cửu Đỉnh bốn phương mỗi cái mang một huyền diệu riêng biệt, hoàn toàn không đồng nhất.

Lý Quan Nhất chợt nhận ra là do thiên hạ chưa được bình định, bằng không nếu hai chiếc Cửu Đỉnh này kết nối được với nhau, khoan hòa chi khí của đỉnh Giang Nam cùng túc sát chi khí của đỉnh Tây Vực đều có thể phát huy hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau trên địa bàn của đối phương.

Nếu thực sự thiên hạ nhất thống, tới lúc đó chỉ cần trăm họ an cư lạc nghiệp, bốn phương thái bình yên ổn, khí vận Cửu Đỉnh sẽ hưng thịnh đến đỉnh điểm. Trong thời kỳ thiên hạ thịnh thế dường ấy, nắm trọn Cửu Đỉnh trong tay sẽ tựa như nhận được chín tầng gia trì vô thượng.

Xích Đế dùng Xích Tiêu Kiếm luyện thành Thiên Tử tuyệt học, chính là ngưng tụ vạn pháp vào một người, bất kể ra sao cũng có thể phát huy ra thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Có vô vàn diệu pháp huyền diệu.

Lý Quan Nhất không heo cướp đoạt sạch trơn luồng khí vận nhân đạo ấy vào bản thân để phục vụ cho việc tu hành cá nhân, mà lại phản hồi đem lợi ích dâng tặng lại cho dân chúng. Mỗi chiếc Cửu Đỉnh tuy kết nối nhưng lại không trói buộc vĩnh viễn vào người Lý Quan Nhất, dẫu hắn đã rời khỏi Giang Nam thì chiếc đỉnh ở Giang Nam vẫn tiếp tục phát huy hiệu quả bảo hộ nơi đó.

Bản thân hắn khi chém giết ở Tây Vực cũng không nhận được sự gia trì khí vận từ chiếc đỉnh Giang Nam, hoàn toàn phải tự lực cánh sinh dựa vào bản lĩnh để liều mạng chiến đấu.

Cửu Đỉnh mỗi chiếc đều độc lập hoạt động.

Bởi thế, mỗi một chiếc trong Cửu Đỉnh đều mang một khí tượng riêng biệt.

Nếu chỉ sở hữu duy nhất một chiếc đỉnh thì rõ ràng không thể huyền diệu bằng cái gọi là thần công của Thiên tử.

But nếu gom đủ cả chín chiếc Cửu Đỉnh, thiên hạ đại đồng, luồng khí bừng bừng hạo hãn bạt ngàn ấy quy tụ vào một thân người duy nhất, sinh cơ và sát phạt đều nằm trọn trong cơ thể này, vậy thì đó tuyệt đối không chỉ là Thiên tử tầm thường nữa, mà chính là ——

NHÂN HOÀNG!

Cửu Đỉnh lại có thêm một chiếc.

Lý Quan Nhất cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Nhưng Cửu Sắc Thần Lộc chứng kiến tất cả lại chợt nảy sinh chút nghi hoặc. Chiếc đỉnh thần binh năng lực mạnh mẽ dường này, nhưng sự mạnh mẽ ấy dường như lại có phần hơi... vô dụng.

Có lẽ người trong cuộc u mê.

Dưới sự quan sát và chú thị của Cửu Sắc Thần Lộc, danh tiếng của Lý Quan Nhất lúc này ở nơi đây cùng với đại quân dưới trướng hắn vốn dĩ đã sở hữu sĩ khí vượt trội hơn hẳn so với bình thường rồi.

Đối với đại quân An Tây Thành, hắn là vị đại tướng dũng mãnh lấy đầu tướng địch giữa vạn quân; đối với liên quân Tây Vực, hắn chính là vị Thiên Khả Hãn đánh bại chư vương, tế trời đúc đỉnh dâng kính thần linh thương sinh.

Bộ hạ dưới trướng hắn vốn dĩ đã là tựa như vương thân hành lâm trận, sĩ khí như cầu vồng rực rỡ rồi.

Cửu Sắc Thần Lộc đứng ngoài tỏ ra nghi hoặc:

Là vì sở hữu thần binh cửu đỉnh dường này mới xứng làm Nhân Hoàng, hay là vì bản thân lập được vĩ nghiệp công nghiệp to lớn đã là Nhân Hoàng rồi mới xứng đúc Cửu Đỉnh?

Rốt cuộc là hắn đang mượn thần diệu của thần binh Cửu Đỉnh, hay thực chất trên hành trình theo đuổi đúc từng chiếc đỉnh một ấy, hắn đã dùng chính cơ thể và thanh kiếm này tự tay gầy dựng nên vĩ nghiệp đường đường chính chính của một vị Nhân Hoàng?

Đây mới chính là 【 Đúc Đỉnh 】 thực sự —— dùng chính bản thân làm đỉnh!

Nhưng Lý Quan Nhất lại chẳng thèm bận tâm đến những chuyện này, hắn chợt nảy ra vài ý nghĩ sướng khoái.

Bàn tính trong lòng hắn gõ vang tính toán rôm rả:

Nếu Cửu Sắc Thần Lộc có thể tới vùng Giang Nam trù phú sông nước để dẫn dắt cây cối phát triển; còn con rồng đỏ Thái Cổ Xích Long rảnh rỗi lại sang vùng đất Tây Vực khô cằn hạn hán này làm mưa làm gió làm phúc, thì chắc chắn sẽ tạo ra những biến hóa kỳ diệu vô cùng. Dĩ nhiên, chuyện đó cũng có thể dẫn đến việc biến đổi khí hậu cùng một loạt hệ lụy phức tạp khác, không thể chỉ nói một câu là làm ngay được, nhưng đằng nào cũng sẽ có cách giải quyết. Cứ thế trăm họ sẽ được nghỉ ngơi dưỡng sức chăm lo sản xuất, cuộc sống sẽ nhanh chóng trở nên ấm no sung túc.

Như vậy thì Lý Quan Nhất hắn cũng không đến mức phải sầu não nhức đầu vì tiền bạc vàng bạc nữa.

"Nhưng rốt cuộc chênh lệch bao nhiêu, không thử một lần thì lòng không cam tâm." Lý Quan Nhất tự lẩm bẩm, lòng bàn tay áp vào thân chiếc Cửu Đỉnh thứ hai. Trong đôi mắt hắn tự nhiên toát lên một luồng thần vận kỳ diệu.

Lúc này thế giới trong mắt hắn hiện ra giống hệt như những gì các tu sĩ Âm Dương gia trông thấy.

Khí vận biến hóa trùng trùng điệp điệp, đan xen chằng chịt vào nhau. Lý Quan Nhất trông thấy những cuộc tranh chấp của Trung Nguyên, thấy sự giằng co đan xen của Tây Vực, lại thấy được phương hướng của Giang Nam xa xôi, có một luồng khí vận hóa thành một cột sáng khổng lồ vút thẳng lên trời xanh.

Đó chính là chiếc Cửu Đỉnh còn lại của hắn.

Ngay vào khoảnh khắc Lý Quan Nhất chú ý tới chiếc đỉnh ở phương xa kia, chiếc đỉnh Tây Vực đột nhiên chấn động gầm vang oanh oanh, luồng khí vận nhân đạo vút thẳng lên trời dường như phình to ra rất nhiều, cuồn cuộn mãnh liệt khôn cùng. Cùng lúc đó, cột sáng khí vận nơi Giang Nam cũng ẩn hiện biến chuyển tương ứng.

Giữa hai chiếc Cửu Đỉnh dường như có một mối hô ứng vô hình trong cõi u minh, muốn kết nối khí vận hai nơi lại làm một.

But cuối cùng vẫn chưa thể thành công.

Khoảng cách giữa hai vùng đất quá mức xa xôi bao la, mà vùng Tây Nam kẹp ở giữa cùng với lưu vực sông ngòi liên quan vẫn đang bị luồng sát khí Binh gia cuồn cuộn của chiến tranh chia cắt hoàn toàn. Thế nên Lý Quan Nhất dẫu có nỗ lực thử thách rất lâu vẫn không cách nào kết nối được.

"Quả nhiên chưa được mà... vẫn còn thiếu chút gì đó."

Lý Quan Nhất không khỏi tiếc nuối.

Dù sao khí vận Cửu Đỉnh cũng liên quan mật thiết tới sông núi địa thế, giữa hai nơi còn kẹp một khoảng không gian rộng lớn như thế, tạm thời chưa thể vượt qua được.

But ngay lúc này, nhờ vào sự kết nối của Cửu Đỉnh, Lý Quan Nhất bỗng nhiên cảm nhận được một vùng khu vực kẹp giữa hai chiếc Cửu Đỉnh kia. Vùng đất ấy đang bị một luồng khí vận độc lập chiếm giữ, không phải khí vận Trung Nguyên của Trần Quốc hay Ứng Quốc.

Lý Quan Nhất bỗng nhiên mơ hồ có chút cảm xúc lay động.

Mượn luồng khí vận ấy, trước mắt hắn thấp thoáng hiện ra từng bức tranh cảnh tượng sống động.

Đó là một phong cách kiến trúc hoàn toàn khác biệt với những đình đài lầu các của Giang Nam, những viện lạc vuông vắn chắc chắn của Trung Nguyên, hay những tòa nhà mái bằng đắp bằng đất vàng gạch đá của Tây Vực. Ở đây nhà cửa chủ yếu dựng bằng tre trúc nằm rải rác xen kẽ nhau, ruộng nương được khai khẩn dọc theo sườn núi như những nấc thang xếp tầng.

Đó chính là vùng Tây Nam ——

Lúc này bên trong phủ Tây Nam Vương, chính giữa sảnh lớn đang có một nam tử mặc quan phục Trần Quốc đứng với vẻ mặt có phần cục túc e dè. Ở vị trí chủ tọa phía trên, một nam tử mặc y phục hoa lệ đang cầm một bức thư trên tay.

Xung quanh sảnh là các thủ lĩnh đến từ những bản doanh thành trại khác nhau, nam nữ già trẻ đều đủ cả. Vị thủ lĩnh ngồi trên cao quét mắt nhìn quanh, chẳng thèm ngó ngàng tới tên sứ thần kia, chỉ nhàn nhạt lên tiếng:

"Đây là thư của Trần Đỉnh Nghiệp gửi cho chúng ta."

"Muốn chúng ta xuất binh tiến vào Trung Nguyên giúp lão chống lại Ứng Quốc."

Sứ thần Trần Quốc vội vàng sửa lưng: "Vương thượng! Ngài phải tôn xưng là Bệ hạ!"

Đám thủ lĩnh người Tây Nam di xung quanh nghe vậy lập tức nở nươt cười lạnh lùng khinh bỉ.

Nam tử kia tỏ vẻ bất cần đáp: "Bệ hạ sao? Được thôi, vậy thì Bệ hạ. Xem ra ý kiến của chư vị huynh đệ ở đây cũng hòm hòm như nhau rồi nhỉ?"

Sứ thần Trần Quốc căng thẳng mặt mày, lấy hết can đảm lớn tiếng chất vấn: "Vương thượng đã thần phục Đại Trần quốc ta thì chính là thần tử của Đại Trần! Nay quân vương có lệnh bắt ngài đích thân dẫn binh kiêm vương, tại sao ngài lại kháng chỉ không đi?!"

Vị nam tử được xưng tụng là Tây Nam Vương kia nhổ phắt một búng nước bọt, thẳng tay ném bức thư vào mặt tên sứ thần kia, cười lạnh mắng: "Mẹ kiếp nhà ngươi, dám lấy Trần Đỉnh Nghiệp ra đè ta hả? Tưởng ông đây là kẻ nhát gan dễ bị dọa nạt chắc?"

"Đến đây, ngươi tự mở bản minh ước ra xem!"

Tây Nam Vương rút bản minh ước ra, chỉ vào hàng chữ bên trên quát lớn: "Nhìn cho kỹ đi! Trên này viết rõ rành rành, người lập minh ước với chúng ta là cha Lý Vạn Lý của Lý Quan Nhất, chứ không phải Trần Đỉnh Nghiệp!"

"Chúng ta không cần biết kẻ khác là ai, chỉ nhận đúng cái lý cứng nhắc này thôi."

"Năm xưa chúng ta đã giao ước tốt đẹp với Lý Vạn Lý huynh đệ. Nay Lý Vạn Lý huynh đệ đã mất, ngươi còn muốn cầm bức thư này tới đè ta sao?!"

"Trần Đỉnh Nghiệp？ Trong hàng ngũ Thái Bình Quân năm xưa, lão ngay cả top ba nhân vật đứng đầu còn chẳng có cửa chen chân vào."

"Một con rắn hoa thích giả vờ đạo mạo nhưng lòng dạ đầy quỷ quyệt, lải nhải lải nhải cái nỗi gì."

"Cũng đòi tới đây dọa nạt ta hả?"

"Năm xưa các ngươi tính bắt ta trói giải về Trần Quốc, chính Lý Vạn Lý huynh đệ đã ra tay giúp đỡ."

"Ta đã đem bảo vật quốc gia của chúng ta là hai mươi cách minh châu tặng cho Lý Vạn Lý huynh đệ, để gã đi cưới cô nương trong lòng gã. Gã đã tha cho ta, cũng tha cho toàn bộ đồng tộc chúng ta, mọi người cảm niệm ơn đức của gã nên mới đồng ý thần phục Trần Quốc các ngươi."

"Chúng ta cảm niệm võ công và thủ đoạn của gã, sẵn sàng đi theo gã. Chúng ta cũng chẳng thích đánh nhau, chẳng muốn quỳ lạy van xin ai, chỉ mong gã có thể thực hiện được giấc mộng thiên hạ thái bình ấy để chúng ta an ổn trồng cấy chăn nuôi hái trà."

"Thế mà mới yên ổn được chưa tới mười năm, vừa ngẩng đầu lên thì Lý Vạn Lý huynh đệ đã không còn nữa?"

Tây Nam Vương cười lạnh: "Lý Vạn Lý mất rồi, các ngươi bảo là bị Ứng Quốc hại chết, ta đâu có ngu ngốc dễ lừa như thế."

"Trần quốc hoàng tộc các ngươi tưởng mình có mặt mũi lớn lắm chắc?"

"Ngay cả Lý Vạn Lý còn bị giết hại, ta mà đi sang đó, chẳng mấy chốc chắc cũng sẽ bị 【 Cung đình mở tiệc, bất cẩn cháy chết 】 sao? Hay giống như Nhạc Bằng Vũ kia, mười hai đạo sắc lệnh hối thúc bay tới bức tử ta?"

"Hai người bọn họ lập công lao lớn hơn ta gấp vạn lần, võ công dũng mãnh hơn ta nhiều còn bị hại chết, lão tử chỉ là một kẻ Tây Nam hoang dã trong miệng các ngươi, đi sang đó không phải sẽ bị các ngươi đem ra lăng trì làm thịt lẩu sao?"

"Người đâu! Lôi gã xuống, đem cho Thực Thiết Thú ăn thịt!"

Tây Nam Vương của chúng ta cơn thịnh nộ ngày càng bốc cao.

Việc bình định vùng Tây Nam chính là một trong những vĩ nghiệp lớn nhất đời Thái Bình Công, hơn nữa cụ dùng biện pháp nhân đức để chiêu phục nên thanh thế uy vọng ở Tây Nam cực kỳ cao. Nếu không vì mong mỏi hai chữ thái bình, vùng Tây Nam đã nổi loạn ngay sau khi Thái Bình Công qua đời rồi.

Có điều lúc đó Trần Quốc binh cường mã tráng, Nhạc Bằng Vũ cùng các danh tướng vẫn còn trấn ải.

Nhạc Bằng Vũ từng phụng mệnh đích thân dẫn quân tới bình định nơi này.

Nhưng ông cũng không đem theo đội quân Bối Vĩ Quân tinh nhuệ vô địch thiên hạ của mình, mà chỉ cưỡi một ngựa một thương đi thẳng vào đại bản doanh của họ, trò chuyện ôn lại những chuyện cũ của Thái Bình Công năm xưa. Các thủ lĩnh Tây Nam nghe xong đều khóc lớn thảm thiết, thế là tình hình lại yên ổn trở lại. Đạm Đài Hiến Minh từng dâng sớ lên Trần Đỉnh Nghiệp đòi chém đầu thủ lĩnh nổi loạn, nhưng Trần Đỉnh Nghiệp cảm niệm mối quan hệ cũ năm xưa nên đã bác bỏ không phê chuẩn.

Chỉ là hiện tại Trần Quốc rơi vào cảnh nghèo túng quẫn bách, liên tục gửi thư hối thúc hắn xuất binh cứu viện.

Tây Nam Vương vừa dứt lời, quả thực đã có các chiến binh Tây Nam di lao vào định lôi tên sứ thần đi cho gấu trúc (Thực Thiết Thú) ăn thịt, khiến tên sứ thần sợ hãi bủn rủn cả tay chân. Hắn liền bảo dừng lại, im lặng hồi lâu rồi lạnh lùng phán: "Ngươi cầm bức thư này cút về đi. Chúng ta không muốn gây chiến với Trần Quốc, cũng chẳng muốn bị các ngươi đem ra làm bia đỡ đạn."

Sứ thần Trần Quốc chịu nhục nhã ê chề, tức giận oán hận dọa dẫm:

"Đợi đến khi thiên hạ thái bình, thiên binh vạn mã của triều đình định sẽ tới san phẳng nơi này!"

Tây Nam Vương ngửa mặt cười to, chửi đổng lên: "Thái Bình Công bị hại chết, Nhạc Bằng Vũ phải bỏ đi, Lang Vương nổi loạn cướp phá khắp nơi! Đất nước có danh thần lương tướng đều chịu cái kết cục bi thảm thế này, Trần Quốc các ngươi sớm đã bị hút cạn tủy xương rồi, chỉ là một con rắn già sắp chết mà thôi, dọa nạt ai chứ?!"

"Chờ đến khi Trần Quốc các ngươi sụp đổ, ông đây sẽ đích thân tới trước cửa hoàng cung của các ngươi tiểu tiện!"

"Năm xưa so tài đái xa, ta không thắng nổi cái thằng nhóc Lý Vạn Lý thối tha kia. Nay gã chết rồi, gã chẳng còn cơ hội thắng ta nữa đâu, ha ha ha!"

Sứ thần Trần Quốc trợn mắt há mồm cạn lời. Trông thấy Tây Nam Vương nhắc tới cuộc so tài trẻ con, vô lại như lũ trẻ ăn mày ấy một cách vô cùng đắc ý, hắn nhất thời nghẹn họng. Tây Nam Vương nói tiếp hai câu, rốt cuộc mới toát lên hào khí của một phương kiêu hùng thực sự:

"Hãy chống mắt lên xem đến ngày thiên hạ thái bình, Trần Quốc các ngươi liệu có còn tồn tại hay không!"

Gã ra lệnh cho lính đánh tên sứ thần mấy chục roi rồi đuổi đi,

"Nếu còn không cút, lột sạch quần áo của gã đem cho Thực Thiết Thú ăn!"

"Cút cút cút!"

Sứ thần Trần Quốc chạy trốn trối chết đầy lang túng. Tây Nam Vương im lặng rất lâu, cuối cùng cầm bức thư minh ước năm xưa thở dài khái thán: "Lý Vạn Lý huynh đệ, cuộc gặp gỡ năm xưa giữa ta và đệ hóa ra đã là vĩnh biệt. Thời loạn thế thiên hạ, bậc kỳ tài như đệ chết đi thật quá đáng tiếc."

Có thủ lĩnh hỏi: "Chúng ta thực sự cứ đứng ngoài khoanh tay đứng nhìn sao? Nghe đồn Tần Vũ Hầu ở Giang Nam chính là con trai của Thái Bình Công."

Tây Nam Vương lắc đầu: "Cha anh hùng chưa chắc con đã là hảo hán. Hơn nữa, ở vùng tái Bắc ngoài kia dẫu có tới hai người con của Thái Bình Công tự xưng, ai biết kẻ nào mới là thật chứ? Họ lo tranh đoạt Trung Nguyên của họ, có kẻ nào thèm ngó ngàng tới vùng đất Tây Nam nghèo khó của chúng ta? Chẳng qua tất cả chỉ muốn vòi vĩnh xin lương thảo mà thôi. Cho dù đó thực sự là con trai của Lý Vạn Lý huynh đệ thì ta cũng chưa từng giáp mặt bao giờ. Nghe đồn, tên nhóc đó lúc này lại là một vị đại quyền thần hiển hách, lòng dạ hoàn toàn khác biệt với Lý Vạn Lý năm xưa."

Một vị trưởng lão đứng bên cạnh thở dài: "Đúng vậy, chỉ hiềm nỗi Lý Vạn Lý năm xưa không biết ăn cay, bằng không thì đã là một trượng phu tuyệt vời nhất trần đời rồi."

Tây Nam Vương cười lớn ha hả: "Cái thằng ăn cay đến mức nước mắt giàn giụa thì làm sao xứng làm anh hùng chứ! Một trượng phu ăn cay mà khóc nhè, ăn rau diếp cá nhảy dựng cả chân lên, một vị anh hùng thú vị dường ấy tại sao lại chết yểu. Một anh hùng như thế sao lại có thể chết thảm dưới tay của Trần Đỉnh Nghiệp chứ?"

Gã vừa cười vừa thở dài đầy bất lực:

"Trời cao thương xót, nếu thực sự cho ta được giáp mặt con trai của Lý Vạn Lý huynh đệ..."

Vị trưởng lão hỏi: "Nếu Tần Vũ Hầu thực sự mang phong thái của Thái Bình Công năm xưa, chúng ta có thực hiện bản minh ước từng lập với Thái Bình Công không?"

Tây Nam Vương trầm mặc thở dài: "Ngay cả Lý Vạn Lý huynh đệ còn thất bại. Trừ phi người đó có bản lĩnh vượt trội hơn cả gã năm xưa, bằng không chúng ta tuyệt đối không thể dễ dàng đặt cược tính mạng của cả bộ tộc. Hơn nữa, năm xưa vị Lang Vương có mối quan hệ cực tốt với Thái Bình Công chẳng phải cũng đang dấy binh nổi loạn đó sao? Chúng ta lập minh ước với Lý Vạn Lý huynh đệ, nhưng đối tượng thần phục trên danh nghĩa lại là hoàng thất Trần Quốc. Đây quả thực là một món nợ vô cùng mờ mịt rối rắm mà. Nếu tùy tiện kết minh, rất có thể sẽ bị kẻ khác chỉ chỉ trích mượn cớ, đến lúc đó quân đội Trung Nguyên kéo sang hỏi tội, chúng ta sẽ chịu họa diệt môn. Ta thì không bận tâm sống chết, nhưng không thể để con cháu của chúng ta phải gánh chịu hiểm họa chỉ vì chút tình nghĩa cá nhân năm xưa."

Vị trưởng lão im lặng rất lâu rồi khẽ thở dài: "Nếu con của Lý Vạn Lý cùng con của Trần Phụ Bật (Lang Vương) cùng nhau đến đây thì thật là tốt biết mấy..."

Tây Nam Vương im lặng rất lâu, phảng phất như trông thấy cảnh tượng oai hùng ấy, khẽ gật đầu: "Đúng vậy. Nhưng chuyện đó làm sao có thể xảy ra chứ? Đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa."

Khí vận biến chuyển, tiếng Cửu Châu Đỉnh oanh oanh gầm vang dần dần tiêu tán, cảnh tượng trong mắt Lý Quan Nhất cũng biến mất sạch trơn. Cửu Đỉnh Tây Vực khôi phục lại sự ổn định. Lý Quan Nhất đứng ngẩn ngơ thất thần một lúc lâu, bỗng nhiên nhớ tới những lời Việt Thiên Phong đại ca từng kể khi xưa: Cha hắn Lý Vạn Lý năm xưa mang theo hai mươi bốn viên minh châu quý giá sang cầu hôn mẹ hắn, rồi bị kẻ tiểu nhân cáo giác là tham ô tài sản công quỹ, bị lột sạch quan chức, Lang Vương Trần Phụ Bật đi cầu tình giúp, cuối cùng hai người lao vào ẩu đả đấm nhau túi bụi trước mặt vua... Lý Quan Nhất chợt tự lẩm bẩm:

"…… Vùng Tây Nam sao?"

Đây chính là một mắt xích trong kế sách chiến lược mà Phá Quân tiên sinh từng vạch ra cho hắn trong cuộc trò chuyện đầu tiên: Chiếm giữ Tây Vực, tích lũy đủ lông cánh, mượn uy thế của Thái Bình Công năm xưa để thu phục vùng Tây Nam một cách dễ dàng nhất.

Trong quá khứ, dẫu uy danh của Lý Vạn Lý ở Tây Nam có lớn đến mấy cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho Lý Quan Nhất. Chỉ có đến giờ khắc này, khi đại thế của bản thân Lý Quan Nhất cuồn cuộn dâng trào, dần dần trỗi dậy hiển hách, hắn mới thực sự có tư cách tiếp nhận và thu hồi nguồn lực trợ lực từ uy danh của cha mình để lại.

Chỉ có bản thân hắn đủ mạnh mới có thể có được liên minh này, mới có thể vững vàng bước ra bước chân này.

Uy danh của người cha có thể giúp hắn miễn đi nạn đao binh xương máu cho cả vùng đất.

Thanh thế đang dần trỗi dậy rồi!

Thu phục Tây Nam, theo đường thủy xuôi dòng tiến thẳng vào Giang Nam, Cửu Châu Đỉnh sẽ kết nối hoàn chỉnh!

Chẳng rõ khi chín châu đỉnh kết nối thành công, khí thế sẽ oai hùng rúng động đến nhường nào, chắc chắn sẽ mang lại một cuộc lột xác vô thượng đại thoái biến!

Lý Quan Nhất nhẹ giọng: "Gió nổi lên từ nơi bình lặng."

Nay thế gió đã cuồn cuộn gào thét. Ngay vào lúc này, tay đặt lên chiếc đỉnh Tây Vực, Lý Quan Nhất mượn linh nhãn nhìn thấy từ phía chân trời xa xôi, ở hướng An Tây Thành có một luồng sát khí quân trận hung hãn tựa như bầy sói điên cuồng ập tới, xé toạc bầu không khí bình yên tĩnh lặng sau khi đúc đỉnh.

Đó chính là —— Lang Vương?!!

Lang Vương định tấn công An Tây Thành sao?!

Sắc mặt Lý Quan Nhất bỗng chốc đông cứng tại chỗ.

Biến cố đột ngột phát sinh này khiến hắn cực kỳ kinh ngạc. Kế sách chiến lược của hắn bị nước cờ này của Lang Vương trực tiếp chặt đứt hoàn toàn. Hắn sắc mặt thay đổi, biết rõ nếu bản thân không lập tức xuất hiện, dưới đợt tấn công bão táp của Lang Vương mà hắn mãi vẫn án binh bất động không ra nghênh chiến, Lang Vương chắc chắn sẽ đoán ra hắn có mối liên hệ mật thiết với Tây Vực.

Lang Vương quả thực vô cùng xảo quyệt!

Lý Quan Nhất lại một lần nữa cảm nhận được áp lực đè nặng từ Lang Vương.

But ngay sau đó, gương mặt hắn lại khôi phục vẻ trầm tĩnh như nước.

Cửu Đỉnh thứ hai đã đúc thành, tu vi bước vào Bát trùng thiên, nay đã khác xưa nhiều rồi!

Nếu đã đến nước này, vậy thì chiến đấu với Lang Vương một trận nữa đi!

Lý Quan Nhất quay đầu nhìn sang Cửu Sắc Thần Lộc bên cạnh: "Ta có một thỉnh cầu."

Cửu Sắc Thần Lộc: "???"

Lý Quan Nhất nói: "Xin ngài hãy dùng tốc độ nhanh nhất đưa ta trở lại An Tây Thành!"

Cửu Sắc Thần Lộc hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Quan Nhất lạnh lùng đáp: "Lang Vương muốn thử thách thăm dò. Vậy thì cứ để ông ta thăm dò đi —— là lúc này, nghịch chuyển cục diện rồi!"

Vị Thiên Khả Hãn thong dong cất lời: "Đại thế thiên hạ tranh đoạt đan xen, mỗi bên đều có thắng bại. Nhưng vào giờ khắc này... Ta mới chính là đại thế!"
