Chương 71: Mệnh định chi ước, thanh danh truyền khắp bốn phương

Dạ Bất Nghi và Chu Liễu Doanh vừa rời khỏi Công Tôn thế gia, một ngàn giáp sĩ còn lại đã được thu xếp đóng quân sẵn ở phía ngoài. Trông thấy hai người Dạ Bất Nghi từ trong phi ngựa lao ra, lại nhìn thấy lưỡi đao trong tay Dạ Bất Nghi nhuốm đầy máu tươi, phía sau đệ tử Công Tôn thế gia thì lớn tiếng hò hét đuổi theo, bảo Dạ Bất Nghi đã đâm trọng thương Lý đạo trưởng.
Chu Liễu Doanh cùng Dạ Bất Nghi thúc ngựa phi nhanh, liền thuận thế diễn nốt vở kịch, cất giọng hét lớn:
"Thích Tuấn Tùng tướng quân đã chiến đấu kiên cường đến hơi thở cuối cùng nhưng vẫn bị tên nghịch tặc Lý Quan Nhất sát hại! Chư quân, mau cùng ta mở đường máu xông ra!"
Đồng thời, Dạ Bất Nghi lập tức vung đao vung ra từng đạo đao mang sắc bén chặt đứt toàn bộ dây trói cho đám tàn binh nước Trần, thuận thế dẫn dắt bọn họ kết thành chiến trận xung phong thẳng ra ngoài trang viên. Các đệ tử Công Tôn thế gia bắn ra một loạt nỏ tiễn sắc lạnh, oanh tạc dữ dội dội xuống. Dạ Bất Nghi lập tức điều động sát khí ngưng tụ quân trận, bất ngờ xoay người chém ngược ra sau một đao bạo liệt.
Sát khí cuồn cuộn của quân trận ngưng tụ thành một vầng trăng khuyết khổng lồ, trực tiếp quét ngang bầu trời.
Cơn mưa nỏ tiễn bắn tới cư nhiên lại bị luồng sát khí đại trận bộc phát cuồng bạo này trực tiếp càn quét, đánh nát vụn giữa không trung.
Những mũi tên gãy nát rào rào rơi rụng xuống đất, trải kín cả con đường đất dẫn ra ngoài sơn trang.
Đệ tử Công Tôn thế gia thấy uy lực kinh hoàng của quân trận binh gia, sắc mặt ai nấy đều đồng loạt biến đổi đầy chấn kinh.
Công Tôn Phi Tuyết đứng bên cũng không khỏi động dung cảm thán: "...Binh gia chiến trận quả thực danh bất hư truyền, xứng danh là đại tông hiển học đệ nhất thiên hạ." Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh cuối cùng đã thành công dẫn dắt toàn bộ quân sĩ 'phá vòng vây' thoát ra ngoài một cách an toàn. Trong khi đó, tại gian đình đài đổ nát trên sườn đồi chốn sơn trang, Lý Quan Nhất đang ngồi nhe răng trợn mắt vì đau đớn.
Lúc nãy, để cho lưỡi đao của Dạ Bất Nghi có thể đâm xuyên qua ngực mình, cậu đã phải chủ động áp chế hoàn toàn năng lực phòng ngự thể phách tự nhiên của bản thân.
Dạ Bất Nghi dù sao cũng là một thống soái, chiến tướng thuộc cấp bậc Tam Trọng Thiên tinh nhuệ hàng đầu. Nếu đặt lên bàn cân so tài với các viên tướng thuộc Tam Trọng Thiên khác dưới trướng Kỳ Lân Quân như Phàn Khánh hay Mộ Dung Viễn, thì mọi phương diện năng lực từ binh pháp, võ học cho đến tài cầm quân của Dạ Bất Nghi đều vượt trội hơn hẳn một bậc.
Cả về binh pháp, võ công, mưu lược, trận thế cho đến ý chí chiến đấu kiên cường.
Dẫu cho tuổi đời còn trẻ, chưa thực sự được trải qua những trận đại chiến xoay chuyển càn khôn khắp thiên hạ loạn thế nên vẫn còn một số khuyết điểm nhỏ, thế nhưng gã đã sớm là con quái vật kiệt xuất, đỉnh cấp nhất được nuôi dưỡng trong chốn tướng môn. Chỉ cần quăng gã vào lò lửa chiến tranh thực sự mài giũa một thời gian, chắc chắn gã sẽ nhanh chóng vươn lên thành một vị siêu cấp danh tướng thiên hạ.
Thanh Dạ Trì đao gã sử dụng lại là món binh khí thon dài, sắc bén vô cùng, cực kỳ sở trường về các đường chém giết và đâm xuyên áp chế đối phương.
Vết đâm trực diện vừa rồi thực sự khiến Lý Quan Nhất đau đớn thấu xương tủy.
Thế nhưng, ngay khi cậu vừa định vận kình điểm huyệt cầm máu, lồng ngực bỗng thoáng ngẩn ra kinh ngạc. Bàn tay khẽ chạm lên vết thương xuyên ngực đẫm máu kia cư nhiên không hề cảm thấy một chút đau đớn nhức nhối nào nữa. Cậu vội vàng vạch lớp đạo bào đẫm máu ra xem, vết thương rộng hoác do thanh đao sắc bén Dạ Trì đâm thủng lúc nãy đã hoàn toàn tự động khép miệng, lành lặn như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Không chỉ có vết thương ngoài da, ngay cả hệ thống kinh mạch, huyết quản và khí mạch bị đao khí bạo liệt xé toác bên trong cơ thể cũng đều đã hoàn toàn khôi phục một cách thần kỳ. Xương cốt tự nối liền, huyết mạch tự khai thông, toàn thân trong phút chốc đã quay trở lại trạng thái sung mãn cực thịnh nhất. Đến ngay cả luồng nội khí lạnh lẽo do cú đâm của Dạ Bất Nghi lưu lại trong cơ thể cũng đã bị công pháp tự động hóa giải, tiêu tán sạch sẽ.
Sắc mặt Lý Quan Nhất khẽ biến đổi đầy chấn kinh: "...Đây chính là thần hiệu của bộ công thể đặc thù độc nhất vô nhị thuộc về Trường Sinh Khách sao."
Bộ công thể nghịch thiên này vốn dĩ là do chiếc đỉnh đồng thanh đồng cổ thu thập tinh hoa khí tức của Trường Sinh Khách, lại kết hợp với dược lực bất tử dược của mạch Hầu Trung Ngọc chế luyện, cộng thêm việc Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ đích thân mổ xẻ khí mạch kinh mạch của Thanh Bào Khách để cậu quan sát lĩnh ngộ, hội tụ đầy đủ ba yếu tố duyên kỳ ngộ hiếm có trên đời mới giúp Lý Quan Nhất tu luyện thành công.
Ba điều kiện này chỉ cần thiếu đi một bước cũng tuyệt đối không cách nào thành công đạt tới.
Thế nhưng hiệu quả kinh hoàng mà nó vừa bộc lộ ra lúc này quả thực khiến ngay cả bản thân Lý Quan Nhất cũng không khỏi rùng mình kinh hãi.
"Đòn đánh toàn lực đầy sát khí của một vị võ giả Tam Trọng Thiên, cư nhiên chỉ trong vòng chưa đầy ba mươi nhịp thở ngắn ngủi đã có thể hoàn toàn tự động lành lặn... Tuy rằng việc này có tiêu hao đi một lượng khí huyết sinh cơ bản thân, nhưng đến cả luồng khí tức công thể luân chuyển trong người cũng không hề bị ảnh hưởng mảy may."
"Đây lại mới chỉ là cảnh giới vừa mới nhập môn mà thôi."
"Bộ công thể của võ đạo truyền thuyết cấp bậc..."
Lý Quan Nhất vào lúc này rốt cuộc đã có được một cái nhìn vô cùng trực quan, rõ ràng hơn thế nào mới thực sự là sức mạnh của các bậc võ đạo truyền thuyết đứng trên đỉnh phong thiên hạ.
Đồng thời nghĩ tới thái ngoại tổ phụ lúc này đang sinh tử đại chiến dây dưa chiến đấu với tên Thanh Bào Trường Sinh Khách kiệt xuất kia, trong lòng cậu không khỏi dâng lên một nỗi lo lắng mơ hồ.
Nam tử tóc bạc ở đằng xa chăm chú quan sát toàn bộ quá trình vết thương trên ngực Lý Quan Nhất tự khép miệng hồi phục, khẽ lẩm nhẩm tự nhủ: "Quả thực là một vị anh hùng hào kiệt đương thế. Sinh ra vào thời loạn thế xoay vần này, cậu chắc chắn sẽ lập nên vĩ nghiệp vạn cổ lưu danh. Thế nhưng lời binh gia xưa nay vẫn nói 'Nhất tướng công thành vạn cốt khô', xem ra quả thực chẳng sai chút nào."
"Xung quanh bước chân của cậu, chắc chắn sau này sẽ chỉ toàn là mưa máu gió tanh ngút trời."
Hắn năm xưa quyết định gửi gắm Dao Quang vào mạch Quan Tinh cũng là bởi vì Thế Ngoại Tam Tông vốn ẩn cư lánh đời hoàn toàn bên ngoài hồng trần tục lụy, nhờ đó có thể giúp nàng né tránh tuyệt đối sự truy sát của Tây Vực Ma Tông chốn giang hồ hiểm ác. Giờ đây mắt thấy tính cách can trường kiên định của Lý Quan Nhất, bằng vào nhãn quan sắc bén của mình, hắn đã sớm nhìn ra vị thiếu niên này sau này chắc chắn sẽ phải đương đầu với vô vàn phong ba bão táp hiểm nghèo khôn lường.
Hắn trong lòng tuy có phần thưởng thức tài năng của vị thiếu niên này, nhưng nghĩ tới việc con gái yêu quý của mình cứ ngày ngày túc trực bên cạnh cậu đối mặt với hiểm nguy, hắn thủy chung vẫn giữ vững quyết định cự tuyệt, tuyệt đối không đồng ý.
Các rắc rối của Công Tôn thế gia tạm thời được giải quyết êm đẹp. Sự yên bình mới chỉ duy trì được vỏn vẹn vài ngày ngắn ngủi, nhóm người Vạn Minh Dật cùng Công Tôn Phi Tuyết bỗng nhiên lại phát hiện ra tung tích của vị công tử 【Công Dã Bá Hư】 vốn dĩ đã mất tích bấy lâu nay. Gã cư nhiên vẫn chưa chết, thế nhưng tình cảnh lúc này thì vô cùng thảm hại, nhếch nhác. Gã bị ai đó đóng đinh nhốt chặt cứng chôn sâu dưới đất trong một chiếc quan tài gỗ dày cộp, bị bỏ đói ròng rã suốt mười mấy ngày trời, suýt chút nữa đã triệt để bỏ mạng vì đói khát.
Khuôn mặt của gã lúc này sưng húp đỏ lòm như cái đầu heo, trông hệt như vừa trải qua một trận hội đồng tàn bạo của hàng chục gã đại hán lực lưỡng bặm trợn.
Thế nhưng khi đi dò hỏi người dân ở các thôn trấn lân cận xung quanh cứ điểm gã bị nhốt, ai nấy đều khẳng định chắc nịch rằng: Những vết thương đó hoàn toàn là do chính tay Công Dã Bá Hư tự gây ra cho mình. Gã cứ liên tục vung hai tay tự vỗ đen đét vào mặt mình không biết bao nhiêu cái tát nảy lửa. Cứ mỗi lần tự vung tay tát cạch một cái, gã lại lẩm bẩm chửi một câu tự trách bản thân ăn nói hàm hồ, bậy bạ; cứ tát thêm một cái lại tự mắng cái miệng mình không có cửa nẻo canh giữ, ăn nói xằng bậy hệt như dùng miệng để phóng uế.
Gã cứ tự tát liên tục như điên dại suốt cả mấy canh giờ đồng hồ ròng rã, tự đánh đến mức khuôn mặt sưng vù biến dạng hệt như đầu heo mới chịu thôi.
But khi mọi người thử gặng hỏi gã về nguyên nhân sự việc, khuôn mặt gã lập tức cắt không còn giọt máu, trắng bệch như tờ giấy da, lắc đầu nguầy nguầy bảo bản thân hoàn toàn không hề có chút ký ức nào về chuyện tự tát kia cả. Gã chỉ run rẩy kể lại rằng ngày hôm đó bản thân độc hành lánh nạn, giữa đường bỗng nhiên nhìn thấy âm binh quỷ sai đầu trâu mặt ngựa cùng Hắc Bạch Vô Thường hiện hình xông tới bắt trói linh hồn mình đi. Gã chỉ nhớ bản thân đã liều mạng giãy giụa chống cự điên cuồng một trận, còn những diễn biến sau đó thì đầu óc cứ mê muội, hoàn toàn không hay biết gì nữa.
Chỉ có điều, sau khi được mọi người giải cứu đưa về Công Tôn thế gia túc trực điều dưỡng cơ thể, vô tình trông thấy từ phía xa bóng dáng của vị thiếu nữ tóc bạc đang nhẹ nhàng lướt qua dưới mái hiên trang viên. Rõ ràng đầu óc gã hoàn toàn không hề lưu giữ chút ký ức nào về việc bị trừng phạt, thế hon toàn thân Công Dã Bá Hư bỗng nhiên run rẩy kịch liệt như cầy sấy, hoàn toàn không cách nào khống chế nổi phản ứng sinh lý của bản thân, hệt như nỗi sợ hãi tột cùng đối với nàng đã được khắc sâu, đóng dấu ấn thẳng vào tận xương tủy cơ thể gã vậy.
Gã quỳ sụp xuống đất cái rầm, hai chân run cầm cập đánh bò cạp vào nhau, đáy quần trong phút chốc đã ướt sũng một mảng lớn.
Trông gã hệt như vừa phải chạm trán với một thứ nỗi khiếp sợ khủng khiếp, kinh hoàng nhất trần đời.
Lúc này, nam tử tóc bạc đang thong dong nằm ngửa trên mái ngói tòa nhà cao vắt vẻo gặm quả đào chín mọng, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, ung dung tự tại, hoàn toàn không hề có chút phong thái đoan trang của một vị tiền bối siêu cấp cao nhân nào cả. Người ngoài vốn dĩ căn bản hoàn toàn không cách nào nhìn thấy sự hiện diện của hắn. Bản tính hắn từ trước đến nay vốn dĩ vô cùng ngông cuồng, phóng khoáng, lại có xuất thân là kẻ ăn mày đầu đường xó chợ thấp kém, dẫu cho cách hành xử không phải là chính đạo quang minh gì, thế nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải hạng người hễ thấy kẻ khác dám mở miệng buông lời xúc phạm con gái mình vài câu là lập tức ra tay sát hại đoạt mạng.
Sát hại mạng người là chuyện cực kỳ nghiêm trọng, tuyệt đối không được phép tùy tiện cướp đoạt. Võ học cường đại đối với hắn mà nói, chưa bao giờ là công cụ hay lý do để bản thân tự cho phép mình có quyền lực sinh sát, đè đầu cưỡi cổ áp bức kẻ yếu chốn hồng trần tục lụy.
Thế nhưng hắn trong lòng cũng vô cùng ghét bỏ, tức giận đối với gã khốn kiếp có cái miệng thối tha kia.
Cái miệng thích phun phân phun uế xúc phạm con gái ta đúng không?
Vậy thì cứ việc bắt gã tự vung tay vỗ đen đét vào mặt vài trăm cái tát cho chừa thói kiêu ngạo là được rồi.
Chỉ là vị ăn mày năm xưa kia quả thực cũng không thể ngờ được rằng, một tên công tử bột gia thế hiển hách, áo quần lộng lẫy bảnh bao như Công Dã Bá Hư cư nhiên lại nhát gan, hèn nhát đến mức độ thảm hại như thế này. Nhớ năm xưa khi bản thân hắn còn là đứa trẻ ăn mày bị người ta vung gậy gỗ đánh đập dã man thừa sống thiếu chết, dẫu thế hắn vẫn cắn chặt răng chịu đựng quyết không chịu cúi đầu hay cầu xin nửa lời, bằng mọi giá phải bảo vệ bằng được chiếc màn thầu cũ kỹ giấu trong ngực để sinh tồn qua ngày.
Điếu Kình Khách khẽ ngước mắt đăm đăm nhìn về phía chân trời xa xăm, hai hàng mày rậm hơi nhíu lại.
Trong phạm vi cảm ứng nhạy bén của hắn, dường như đang có một luồng sát khí đỏ lòm hung tàn, tanh tưởi đang không ngừng áp sát khu vực này.
Và đây cũng chính là nguyên nhân cốt lõi khiến hắn bấy lâu nay vẫn thủy chung lẳng lặng nán lại nơi đây, chưa chịu dứt khoát rời đi.
Lý Quan Nhất lúc này đang đưa ngón tay khẽ gõ gõ vào giữa tâm mày trán, tập trung suy nghĩ về kế hoạch xây dựng đạo quân đặc chủng tinh nhuệ của mình. Đứng bên cạnh cậu, Dao Quang đang chăm chú lật giở từng trang của cuốn 《Sổ tay Dao Quang đời thứ nhất》. Phần lớn nội dung ghi chép trong cuốn sổ tay này là các loại trận pháp cổ xưa cùng kỳ môn dị thuật tối cao, đặc biệt là thứ nàng đang cầm chặt trong tay lúc này.
Lý Quan Nhất trước đó đã vô tình để mắt thấy được, phần giữa của cuốn 《Sổ tay Dao Quang đời thứ nhất》 này cư nhiên đã bị ai đó đục rỗng khoét ra một khoảng trống nhỏ. Bên trong khoảng trống đó đặt một món bảo vật kỳ lạ, chính là thứ cốt lõi dùng để làm vật dẫn kích hoạt và khống chế bí cảnh di tàng của Tiết Thần Tướng chốn biên thùy Quan Dực thành năm xưa.
Dao Quang sau khi thu hồi thành công bí cảnh di tàng kia về tay, liền lập tức khoét rỗng một khoảng trống trong cuốn sổ tay để cất giấu bảo vật này vào trong bảo vệ. Chỉ là suốt chặng đường dài bôn ba khắp nẻo lánh nạn, bọn họ cơ bản hoàn toàn không hề có lấy một khoảng thời gian yên bình, ổn định nào để giúp Dao Quang có thể thoải mái khai mở, triển khai hoàn chỉnh bí cảnh di tàng đó ra.
Lý Quan Nhất khẽ cất lời:
"Chặng đường tiếp theo chúng ta bắt buộc phải tiến về hướng Tây Vực, rất có thể sẽ phải nán lại chốn hoang vu đó khoảng chừng vài năm trời."
"Đến lúc đó, khi đã đứng vững gót chân chốn biên thùy hoang dã kia, chúng ta chắc chắn sẽ có đủ thời gian và không gian an toàn để triển khai nó."
Dao Quang khẽ gật đầu đồng ý, nàng lại tiếp tục thực hiện công việc quen thuộc hằng ngày của mình là vận chuyển khí kình để từ từ tu bổ, ôn dưỡng chiếc chìa khóa kích hoạt bí cảnh kia.
Lý Quan Nhất vẫn ngồi xếp bằng yên vị tại chỗ, tay cầm cây bút lông không ngừng vung nét vẽ phác thảo điều gì đó trên tờ giấy tuyên thành trắng tinh.
Đó chính là mô hình thiết lập một đạo quân chiến đấu cực kỳ tinh nhuệ chốn sa trường dưới trướng Kỳ Lân Quân.
Kỳ Lân Quân dẫu cho sở hữu sức chiến đấu vô cùng dũng mãnh, tinh nhuệ, nhưng xét cho cùng thì quy mô vẫn chỉ thuộc cấp bậc quân đoàn thường trực chiến đấu. Các siêu cấp đại quốc trên khắp thiên hạ loạn thế này đều sở hữu hệ thống tổ chức quân đội vô cùng hoàn chỉnh gồm quân đoàn thường trực, quân đoàn phòng thủ tiền tuyến, quân đoàn vận tải hậu cần cùng các siêu cấp đại quân đoàn chuyên trách việc công phá công kiên cướp đất được mệnh danh là 【Quân đoàn Vương Bài】.
Lý Quan Nhất lẩm nhẩm tự nhủ: "Ta sẽ trực tiếp tiến hành tuyển chọn gắt gao từ trong hàng vạn chiến sĩ Kỳ Lân Quân ra lấy đúng ba ngàn tinh nhuệ nhất."
"Thiết lập thành một đạo quân đặc chủng chiến đấu gồm đúng ba ngàn người. Dưới sự hỗ trợ của các loại linh dược quý hiếm thu hoạch được từ trong bí cảnh di tàng của Trần Quốc Công để tiến hành tôi luyện, tẩy tủy phạt cốt thể xác cho từng binh sĩ. Giúp cho mỗi chiến sĩ dẫu khoác trên mình những bộ thiết giáp nặng nề vẫn sở hữu tốc độ hành quân, di chuyển linh hoạt, cơ động cực nhanh hệt như khinh kỵ binh dũng cảm thông thường. Tu vi võ học cá nhân của từng người bắt buộc phải vững vàng đột phá đạt tới cấp bậc Nhập Cảnh Nhị Trọng Thiên của các viên hiệu úy sa trường."
"Trang bị đi kèm cho mỗi người là năm loại dược phấn đặc chế vô cùng lợi hại do Hầu Trung Ngọc điều chế."
"Gồm dược phấn cầm máu trị thương cấp tốc, dược phấn hóa xác tiêu độc, bột trợ cháy tăng cường hỏa công sa trường, vân vân."
"Binh khí sắc bén cầm tay do gia tộc Mộ Dung đích thân rèn đúc chế tác, giáp trụ mặc trên mình được đúc theo quy chuẩn bộ giáp thần binh trong bí cảnh của Bá Chủ Sở Vương."
"Đeo thêm cơ quan thần nỏ nhỏ gọn, tiện dụng do Công Tôn thế gia chế tác bên hông làm vũ khí tấn công tầm xa."
"Lại có thêm sự hỗ trợ dẫn đường trinh sát trên không của đội ngũ dị thú phi ưng do chính tay Lôi Lão Mông huấn luyện, cưỡi trên mình những giống chiến mã dũng mãnh, dai sức nhất của vùng đất Tây Vực hoang dã."
"Được thống lĩnh dưới trướng một viên tướng quân trẻ tuổi dũng mãnh, kiệt xuất nhất. Đạo quân này một khi xuất trận chắc chắn sẽ có hành tung xuất quỷ nhập thần, đi mây về gió, sở hữu khả năng thích ứng chiến đấu cực kỳ linh hoạt trong mọi điều kiện sa trường hiểm nghèo khôn lường. Một siêu cấp quân đoàn như vậy xuất hiện chốn hồng trần, liệu có đủ tư cách để đặt lên bàn cân sánh vai cùng lực lượng Dạ Trì kỵ binh hay Thiết Phù Đồ hùng mạnh, danh chính ngôn thuận được thiên hạ công nhận là siêu cấp Quân đoàn Vương Bài hay không?"
Lý Quan Nhất trầm ngâm suy tính kỹ lưỡng một hồi lâu, cuối cùng vẫn khẽ thở dài một tiếng tự giễu.
Vẫn còn chưa đủ, hoàn toàn chưa đủ tầm để xưng vương xưng bá sa trường.
Bản thân cậu từ trước đến nay thực sự vẫn chưa từng được tận mắt chứng kiến sức mạnh hủy thiên diệt địa của một quân đoàn Vương Bài thực thụ là như thế nào. Lực lượng chiến đấu tiệm cận nhất mà cậu từng thấy chỉ là đội quân năm trăm trọng kỵ binh tinh nhuệ của Nhạc Gia Quân do mãnh tướng Lăng Bình Dương thống lĩnh chốn sa trường. Cậu trước đây từng tò mò gặng hỏi Lăng Bình Dương rằng liệu đội trọng kỵ binh dũng mãnh kia có phải là đạo quân Vương Bài cấp huyền thoại của thiên hạ hay không.
Lăng Bình Dương nghe xong liền lập tức lắc đầu phủ nhận, thẳng thắn đáp: "Còn xa mới đủ tư cách, thưa chủ công."
"Một siêu cấp quân đoàn trọng kỵ binh Vương Bài thực thụ trên thiên hạ này, quy chuẩn đo lường chuẩn mực nhất chính là Thiết Phù Đồ kiệt xuất."
"Cả người lẫn ngựa chiến đều được bọc trong những bộ chiến giáp sắt nặng nề cực kỳ kiên cố, tổng trọng lượng của mỗi kỵ binh chiến đấu có thể nặng tới cả vạn cân. Vậy mà dưới sự gia trì thần kỳ của trận pháp quân trận sa trường, khi bọn họ đồng loạt thúc ngựa xung phong oanh tạc, tốc độ di chuyển lại cực kỳ kinh hoàng, thậm chí còn vượt xa tốc độ của các đạo khinh kỵ binh cơ động thuộc cấp bậc quân đoàn hạng hai. Ngọn cự thương cầm tay của họ sở hữu phần mũi thương to bản sắc bén còn khổng lồ hơn cả một thanh đại kiếm thông thường, trên giáp sắt của ngựa chiến có thiết kế các móc khuyên đặc thù để làm giá đỡ cố định chắc chắn cho ngọn thương nặng nề lúc xung phong."
"Chỉ cần vỏn vẹn ba trăm chiến sĩ thuộc quân đoàn Vương Bài Thiết Phù Đồ xuất kích, đủ sức một đòn oanh tạc đập tan phòng tuyến của một vạn bộ binh thuộc quân đoàn thông thường."
"Nếu tập hợp được quy mô ba ngàn Thiết Phù Đồ xung phong sa trường, sức mạnh đó đủ sức trực tiếp định đoạt kết quả thắng bại của một trận đại chiến chiến lược xoay chuyển càn khôn."
"Năm xưa vị đại tướng quân tiền bối Chu lão tướng quân đã phải chấp nhận cái giá cực kỳ thảm khốc với tỷ lệ tổn thất binh sĩ lên tới ba đổi một, dốc toàn bộ tinh binh dũng mãnh nhất mới có thể ngạnh kháng chống đỡ nổi sức tàn phá oanh tạc kinh hoàng của quân đoàn Thiết Phù Đồ, nhờ chiến tích hiển hách đó mới có thể danh chấn thiên hạ dũng cảm. Việc ngạnh kháng thành công đó dẫu sao cũng là nhờ sở hữu thành trì kiên cố phòng thủ vững chắc cùng lực lượng quân nhu tiếp tế liên tục từ phía sau hỗ trợ. Sự đáng sợ tột cùng, kinh hoàng nhất của Thiết Phù Đồ thực chất chính là chiến thuật phân tán, càn quét tàn bạo sau khi đã đâm xuyên qua toàn bộ trận thế phòng ngự của đối phương."
"Các kỹ năng từ phi ngựa bắn cung tầm xa, thúc ngựa oanh tạc trực diện cho đến kỹ thuật chia cắt đội hình địch đều đã đạt tới cảnh giới tinh nhuệ đỉnh phong nhất."
"Đội ngũ năm trăm trọng kỵ binh tinh nhuệ hiện tại của chúng ta, e rằng may mắn lắm cũng chỉ có thể kiềm chế, cầm chân nổi khoảng chừng một trăm kỵ binh Thiết Phù Đồ mà thôi."
Lăng Bình Dương nghiêm nghị cất lời: "Trong môi trường tác chiến hiệp đồng quân trận sa trường, tố chất chiến đấu cá nhân của mỗi binh sĩ chỉ cần mạnh hơn đối phương một chút, sau khi kết trận hoàn chỉnh, khoảng cách chênh lệch đó sẽ lập tức được nhân lên gấp hàng chục lần một cách đáng sợ. Xin chủ công thứ lỗi cho thuộc hạ nói thẳng, ngài thời gian qua xưng hùng xưng bá khắp vùng Giang Nam rộng lớn, bách chiến bách thắng vang dội, thực chất chẳng qua chỉ là vì đối thủ ngài chạm trán đều chỉ là những đạo quân thuộc quân đoàn hạng hai mà thôi."
"Chủ công mạnh hơn bọn họ, hoàn toàn không đồng nghĩa với việc ngài lúc này đã có đủ thực lực để trực diện tranh bá, quyết chiến sòng phẳng với lực lượng quân đội cốt lõi, tinh nhuệ nhất của các siêu cấp đại quốc chốn trung nguyên."
"Thiên hạ vô cùng rộng lớn bao la, mảnh đất Giang Nam nhỏ bé lúc này căn bản hoàn toàn chưa đủ tư cách để khiến hai đại đế quốc khổng lồ kia phải tung ra những con bài tẩy quân sự mạnh nhất của mình. Đối thủ xứng tầm duy nhất của họ bấy lâu nay, thủy chung vẫn chỉ có đối phương mà thôi."
"Sức mạnh áp chế tuyệt đối của đội trọng kỵ binh chúng ta đang thể hiện trước lực lượng đồn trú thông thường của nước Ứng và nước Trần tại Giang Nam lúc này..."
"...cũng hoàn toàn tương tự như sự áp chế hủy diệt tột cùng mà chúng ta sẽ phải gánh chịu nếu đen đủi đụng độ trực diện với các siêu cấp quân đoàn Vương Bài như Thiết Phù Đồ, Dạ Trì kỵ binh hay Hổ Man kỵ binh sa trường vậy."
"Còn nếu như sở hữu siêu cấp quân đoàn Vương Bài đỉnh cấp trong tay, lại được thống lĩnh dưới trướng một vị siêu cấp danh tướng cầm quân lỗi lạc, thì việc dùng vỏn vẹn vài ngàn quân trực diện oanh tạc đánh tan hàng vạn quân địch sa trường hoàn toàn là chuyện nằm trong tầm tay. Hay nói cách khác, nếu không sở hữu những chiến tích chấn động vạn cổ như thế, đạo quân đó căn bản hoàn toàn không đủ tư cách để được phong danh hiệu 【Vương】 chốn sa trường."
"Hiện tại khói lửa chiến tranh chốn trung nguyên tạm thời lắng xuống, các thế lực bốn phương đều đang tích cực nghỉ ngơi dưỡng sức. Chủ công nên tận dụng khoảng thời gian quý báu này để ra sức khôi phục sản xuất, ra sức huấn luyện binh sĩ tinh nhuệ, đồng thời tích cực đi tìm kiếm, chiêu mộ những vị ẩn thế danh tướng cầm quân về đầu quân bảo vệ bờ cõi để chuẩn bị cho tương lai đại chiến. Bằng không dẫu cho ngài có sở trường võ học cá nhân cao siêu đến mấy nhưng nếu không am tường nghệ thuật dụng binh cầm quân, ngày Giang Nam bị đại quân chính quy đè bẹp san bằng e rằng sẽ không còn xa đâu ạ."
Những lời khuyên can ruột gan đầy thẳng thắn của Lăng Bình Dương trước khi lên đường xuất phát vẫn như đang vang vọng mồn một bên tai. Lý Quan Nhất khẽ đưa tay day day tâm mày đầy mệt mỏi. Mảnh đất Giang Nam rộng lớn ngàn dặm của cậu nếu đặt bên cạnh quy mô lãnh thổ bao la hàng vạn dặm đường dài của hai siêu cấp đế quốc nước Trần và nước Ứng chốn trung nguyên quả thực vô cùng nhỏ bé. Lý Quan Nhất lúc này chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào kỹ nghệ cơ quan phòng thủ chế tác của Mặc gia, Nông gia cùng Công Thâu gia có thể giúp nâng cao thực lực quốc phòng chốn Giang Nam.
Hy vọng trong vòng vài năm ngắn ngủi tới có thể nghiên cứu chế tác ra được một số thành tựu thiết thực bảo vệ đất đai.
Chỉ có như thế mới giúp Giang Nam sở hữu chút vốn liếng để có tư cách thở dốc sinh tồn trước cơn bão táp chiến tranh sắp sửa quét qua thiên hạ loạn thế này.
Chứ không phải bị nghiền nát tan tành thành tro bụi ngay vào khoảnh khắc hàng vạn đại quân chính quy của triều đình rầm rộ xuôi nam oanh tạc.
Cái gọi là dương mưu thâm độc của Khương Vạn Tượng vốn dĩ chính là ở chỗ: Nếu như trong vòng ba năm ngắn ngủi Lý Quan Nhất không cách nào đả thông được tuyến đường huyết mạch kết nối giữa Tây Vực và Giang Nam, tạo dựng cho khu vực dưới quyền một khoảng chiều sâu chiến lược phòng thủ kiên cố, thì đến thời điểm đó, Khương Vạn Tượng chắc chắn sẽ thống lĩnh quân đội từ hai phía nước Trần và nước Ứng đồng loạt xuất kích tiến quân oanh tạc.
Đệ nhất thần tướng thiên hạ sẽ đích thân thống lĩnh hàng triệu hùng binh thiết giáp tiến quân nam hạ, trực tiếp san bằng triệt để vùng Giang Nam rộng lớn thành bình địa.
Nếu Khương Vạn Tượng giành chiến thắng đi trước một bước, giang sơn thiên hạ loạn thế này sẽ lập tức danh chính ngôn thuận bước vào thời kỳ đại thống nhất dưới tay triều đình.
Còn dẫu cho Lý Quan Nhất có may mắn giành chiến thắng đi trước phát triển vững vàng gót chân chốn biên thùy hoang dã, thì chung quy cũng chỉ giúp cậu giành lấy được một chút cơ hội thở dốc sinh tồn mà thôi. Đến lúc đó, một Lý Quan Nhất sở hữu cả Tây Vực rộng lớn lẫn vùng Giang Nam trù phú, khi phải đối diện với một nước Ứng khổng lồ đã nuốt chửng hoàn toàn vùng trung nguyên hoa lệ, thì thế cục thiên hạ cũng chỉ là tình trạng chia cắt nam bắc đối đầu giằng co mà thôi.
Nếu không thể nhất khí ha thành oanh tạc đánh bại hoàn toàn đối phương để thống nhất thiên hạ, thì kết cục cuối cùng cũng chỉ là lặp lại tấm bi kịch lịch sử năm xưa của Trần Vũ Đế mà thôi.
Để rồi vài chục năm sau trôi qua, thế cục giằng co bế tắc của thiên hạ vẫn sẽ thủy chung dậm chân tại chỗ y hệt như thời điểm hiện tại.
Có chăng, chỉ là thay đổi đi những gương mặt anh hùng hào kiệt ngự trị mà thôi!
Lý Quan Nhất buông bút xuống giấy da dê, khẽ đưa tay xoa xoa trán vì đau đầu, mệt mỏi.
Công Tôn gia cùng Nông gia cơ bản xem như đã được cậu dụ dỗ... à không, thuyết phục thành công dời về căn cứ địa của mình hỗ trợ.
Một bộ phận của Mặc gia cũng có thể đồng ý chuyển dời về Giang Nam hỗ trợ, thế nhưng Mặc gia vốn dĩ đã bị phân liệt chia rẽ thành nhiều nhánh nhỏ từ hàng trăm năm trước rồi.
Bản thân Lý Quan Nhất trước đây thậm chí đã có cơ duyên diện kiến vị Cự Tử đời thứ bảy của mạch Hiệp Mặc rồi. Nhớ năm xưa khi Đạm Đài Hiến Minh dẫn người tìm tới cửa, kẻ ra tay hành thích đại tướng Tiết Đạo Dũng thực chất cũng là cao thủ thuộc một nhánh của Mặc gia. Ở thời điểm hiện tại, những nhánh Mặc gia có tư tưởng phù hợp để Lý Quan Nhất có thể thuyết phục quy thuận chỉ có thể là nhánh Nguyên Mặc nguyên bản đang được bảo tồn chốn Học Cung, cùng nhánh Hiệp Mặc phiêu bạt hành hiệp trượng nghĩa khắp bốn phương thiên hạ. Những nhánh còn lại chắc chắn sẽ cự tuyệt giúp đỡ cậu.
Đạo bất đồng bất tương vi mưu, lý tưởng sống đã khác nhau thì tuyệt đối không thể cùng nhau chung vai sát cánh bàn đại sự được!
Chỉ bằng vào lãnh thổ của một châu nhỏ bé chốn Giang Nam trù phú mà muốn ngạo nghễ trực diện tranh bá đối đầu với cả thiên hạ rộng lớn khổng lồ kia, nếu không tập trung cao độ vào việc khôi phục sản xuất sản lượng lương thảo cùng hậu cần quân nhu bảo vệ bờ cõi, thì lấy cái đầu ra để đi xung sát chém giết đối địch hay sao?!
Dẫu cho bản thân có liều mạng cố gắng hết sức mình đi chăng nữa, thì tất cả những việc này vẫn cực kỳ cần có thời gian dài tích lũy mới mong có ngày đơm hoa kết trái.
Và điều đặc biệt quan trọng cốt lõi nhất chính là: cực kỳ cần có tiền bạc khổng lồ hỗ trợ!
Về khoản này, Yến Đại Thanh quả thực sở hữu một phương thức 'báo thù' cực kỳ tàn nhẫn, tinh tế để hành hạ tinh thần cậu.
Lão liền mượn dùng con phi ưng trinh sát tinh nhuệ do Nam Cung Vô Mộng lừa bắt về và đích thân Lôi Lão Mông huấn luyện truyền tin để gửi thư cho cậu. Yến Đại Thanh đã dùng một mảnh giấy màu đỏ tươi rực rỡ để chép kín mít toàn bộ các khoản thu chi ngân sách thâm hụt tài chính của Giang Nam trong tháng này, phía dưới cùng lão còn đặc biệt nêm thêm dòng chữ nắn nót ghi chú đầy nhã nhặn: 【Hành trang lộ phí kính dâng chủ công lên đường】.
Bức thư được gói ghém vô cùng cẩn thận, tỉ mỉ trông hệt như một món quà lưu niệm trang nhã gửi tặng cậu vậy.
Vị thiếu niên mừng rỡ háo hức mở quà ra xem, đập vào mắt cậu cư nhiên lại là những con số thâm hụt tài chính khổng lồ, đỏ lòm nhức mắt.
Việc này tức khắc gây ra một bóng ma tâm lý vô cùng nặng nề, đau khổ cho tâm hồn của Lý Quan Nhất.
Lý Quan Nhất vẫn ngồi bệt dưới đất, tấm lưng mệt mỏi ngửa ra phía sau, đầu tựa hẳn vào thành ghế gỗ đăm đăm nhìn Dao Quang, giọng điệu vô cùng yếu ớt, uể oải bảo: "Aaa! Ta thực sự không muốn gánh vác cái giang sơn này nữa đâu Dao Quang ơi! Tại sao... tại sao ta cứ phải đi bận tâm lo lắng đến mấy cái việc đau đầu này làm chi chứ! Ta thực sự chỉ muốn buông xuôi thôi."
"Tranh bá thiên hạ làm cái gì, mưu cầu bá nghiệp vạn cổ để làm chi chứ, chi bằng ta cứ việc buông xuôi tìm kiếm lấy một xó xỉnh hoang vắng nào đó ẩn cư sống qua ngày cho nhàn thân có phải sướng hơn không."
Thiếu nữ tóc bạc khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vẫn thủy chung không hề biểu lộ chút cảm xúc nào.
Nàng chỉ lẳng lặng một tay lật giở trang sách cổ tịch, tay còn lại nhẹ nhàng vươn ra, dùng những đầu ngón tay thon thả ấn nhẹ vào giữa tâm mày trán của Lý Quan Nhất khẽ xoa bóp, kế đó lại nghịch ngợm nhào nặn loạn xạ lên hai gò má vị thiếu niên tướng quân, đồng thời trong lòng bắt đầu thầm lặng đếm nhẩm các con số.
Lý Quan Nhất mỗi lần phải đối diện với áp lực tinh thần quá mức khổng lồ đè nặng trên vai thường có thói quen tự lẩm bẩm oán trách bản thân đòi buông xuôi giải thoát.
Thế nhưng chỉ cần trôi qua một khoảng thời gian ngắn ngủi, cậu chắc chắn sẽ nhanh chóng tự vực dậy tinh thần chiến đấu kiên cường của mình.
Đối mặt với xuất phát điểm vô cùng gian nan, trắc trở của vương triều này, Lý Quan Nhất ban đầu ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần dốc sức công phá đánh chiếm thành công Giang Nam trù phú là mọi sự sẽ trở nên êm đẹp dễ dàng hơn nhiều. Thế nhưng sau khi đã thực sự đứng vững gót chân ngự trị nơi đây mới vỡ lẽ ra hàng loạt rắc rối khổng lồ từ phát triển nông nghiệp, chăm lo đời sống dân sinh, thâm hụt tài chính tài khóa quốc gia cho đến rắc rối xung đột lợi ích thế gia chốn quan trường nội bộ, bên ngoài lại có hai đại đế quốc khổng lồ ngày đêm nhìn ngó, hổ thị đam đam.
Quy mô rắc rối này so với những khó khăn thủa trước khi cậu còn dẫn dắt đạo quân lưu vong bôn ba lánh nạn chốn biên thùy hoang dã quả thực còn khổng lồ, phức tạp hơn gấp trăm ngàn lần.
Năm xưa khi cả đội ngũ cùng nhau chật vật leo núi băng rừng bôn ba hiểm nghèo, mối lo lớn nhất của mọi người chỉ đơn giản là làm sao kiếm đủ cái ăn để không bị chết đói qua ngày.
Còn ở thời điểm hiện tại, thứ đè nặng trên vai cậu là đời sống cơm áo gạo tiền của hàng chục vạn hộ dân đói khổ chốn bờ cõi Giang Nam.
Cộng thêm việc hàng triệu hùng binh thiết giáp của hai nước Trần, Ứng chốn trung nguyên ngoài kia đang ngày đêm mài đao kiếm sẵn sàng tràn xuống oanh tạc oanh kích phá hoại, quyết không để cho thần dân của cậu được yên ổn cày cấy làm ăn.
Hai vấn đề nan giải khổng lồ này quả thực còn khủng khiếp hơn nhiều so với thủa trước.
Dao Quang nhẹ giọng cất lời hỏi: "Chủ công đang lo lắng điều gì chăng?"
Lý Quan Nhất vẫn nằm ườn đờ đẫn tại chỗ, yếu ớt đáp: "Ta thực sự mệt mỏi muốn buông xuôi rồi."
"Lực lượng địch quá mức cường đại, căn bản hoàn toàn đánh không lại bọn họ đâu."
Thiếu nữ tóc bạc cất giọng nói vô cùng trong trẻo, êm dịu hệt như dòng nước suối mát lành, thản nhiên bảo:
"Nước Ứng dẫu cho có cương vực lãnh thổ vô cùng bao la rộng lớn, chiếm cứ vùng trung nguyên hoa lệ trù phú bậc nhất, lại đang rầm rộ tiến hành liên hôn với bộ tộc Đột Quyết dũng mãnh theo kế sách thâm độc của vị đại tướng Phá Quân. Thế nhưng tại vùng biên cương Bắc Vực hoang vu nằm ngoài tầm kiểm soát ở phía bắc Đột Quyết và nước Ứng kia, lại có sự trấn thủ của vị đệ tam thần tướng thiên hạ - người vốn là bằng hữu chí cốt năm xưa của hoàng đế nước Ứng."
"Nước Ứng tuy rằng biên thùy phía bắc tạm thời được an bình không lo, trong triều lại sở hữu anh hùng mãnh tướng nhiều như mây trên trời cùng hàng triệu hùng binh thiết giáp oai hùng sa trường, hội tụ đầy đủ hai yếu tố thiên thời và nhân hòa. Còn nước Trần dẫu đã lập quốc trải qua hơn ba trăm năm hưng thịnh, hoàng đế Trần Đỉnh Nghiệp dẫu có phần bất tài, hèn kém nhưng bờ cõi giang sơn lại sở hữu địa thế hiểm trở của sông núi kiên cố bao bọc vững chắc, danh chính ngôn thuận chiếm giữ trọn vẹn yếu tố địa lợi bảo vệ bờ cõi."
"Thế nhưng nội bộ của cả hai nước đó bấy lâu nay vẫn luôn bị kìm hãm, kéo chân bởi mâu thuẫn lợi ích sâu sắc giữa các thế gia quyền quý chốn quan trường cùng văn võ bá quan triều đình. Ngược lại dẫu cho mảnh đất Giang Nam dưới quyền ngài tuy rằng có phần nhỏ bé chật hẹp hơn rất nhiều, nhưng bù lại lực lượng Kỳ Lân Quân từ trên xuống dưới đều đồng lòng nhất trí, chung vai sát cánh kiên định đứng về phe ngài, danh chính ngôn thuận ngự trị trọn vẹn yếu tố nhân hòa tối cao. Có ai dám khẳng định chắc chắn rằng chúng ta không có cơ hội giành đại thắng để lật đổ giang sơn thiên hạ này chứ?"
"Ba... hai..."
Dao Quang lẳng lặng đếm thầm khoảng thời gian cần thiết để Lý Quan Nhất có thể tự động phục hồi khí chất can trường từ trạng thái buông xuôi kia. Ngay vào khoảnh khắc đó, từ phía bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng gọi nhã nhặn: "Lý thế huynh, Dao Quang tiểu muội, hai người có ở bên trong không? Bên ngoài vừa mới truyền tin tức..."
Công Tôn Phi Tuyết giọng nói truyền đến.
Nàng lịch sự đứng đợi ở phía ngoài, không tự tiện bước chân đi vào trong viện.
Với tư cách là thiếu các chủ của Phiêu Miểu Các danh giá, từ nhỏ nàng đã được giáo dục vô cùng kỹ lưỡng, cử chỉ hành vi nho nhã, tôn trọng lễ nghĩa tuyệt đối không hề thua kém bất kỳ vị tiểu thư quyền quý xuất thân tướng môn chốn kinh kỳ nào cả.
Thế nhưng dường như con thần thú Kỳ Lân kiêu hãnh đang ngoan ngoãn thu mình lại đằng kia đã đến giới hạn chịu đựng đối với cái tính cách buông xuôi trẻ con của vị thiếu niên này.
Con Kỳ Lân đực đột nhiên vẫy đuôi ngồi bật dậy.
Nó đưa móng vuốt đẩy mạnh cánh cửa gỗ sải bước đi ra ngoài.
Cánh cửa gỗ kẽo kẹt mở ra, Công Tôn Phi Tuyết đứng đợi bên ngoài không khỏi ngơ ngác ngẩn người ra một hồi. Nàng nhìn thấy vị thiếu niên tướng quân đang xếp bằng ngồi yên vị tại đó, phần đầu khẽ ngửa ra sau gối đầu ngay bên hông chiếc ghế gỗ của Dao Quang. Thiếu nữ có mái tóc trắng bạc xinh đẹp như tuyết lạnh vẻ mặt tĩnh lặng như nước suối, nhẹ nhàng dùng những đầu ngón tay thon thả vuốt ve, massage nhẹ nhàng lên vầng trán của Lý Quan Nhất để xoa dịu mệt mỏi tinh thần.
Cho dù khuôn mặt thiếu nữ tóc bạc vẫn thủy chung không chút gợn sóng cảm xúc, thế nhưng bằng một cách thần kỳ nào đó, Công Tôn Phi Tuyết vẫn có thể cảm nhận được sâu sắc một tia chiều chuộng, cưng chiều dịu dàng vô bờ bến ẩn hiện trong đó.
Vị thiếu nữ tóc bạc này dường như bẩm sinh đã thiếu khuyết đi một số phản ứng cảm xúc thông thường của con người chốn hồng trần tục lụy, mọi tâm tư tình cảm đều được nàng giấu kín sâu trong lòng, không bao giờ lộ ra ngoài.
Công Tôn Phi Tuyết trông thấy cảnh tượng này lại hệt như vừa bị luồng điện kình oanh tạc trúng người vậy.
Nàng dẫu cho sở hữu tu vi nội công vững vàng đạt tới cấp bậc Tam Trọng Thiên nhưng bản thân vốn dĩ căn bản hoàn toàn không hề có sở trường xung sát chiến đấu sa trường chốn võ lâm. Lúc này nàng vội vàng cuống cuồng lùi về sau vài bước chân dài, vội vã giơ hai tay lên che kín mặt mình, lắp bắp bối rối bảo: "A... xin lỗi chư vị! Thực sự là do đệ muội tới không đúng lúc rồi..."
Hai bàn tay nàng tuy rằng luống cuống giơ lên che trước mắt hòng tỏ vẻ đoan trang lịch sự. Thế nhưng năm ngón tay thon thả cư nhiên lại hé mở ra một khoảng trống lớn.
Đôi mắt phượng to tròn long lanh của nàng không ngừng mở to hết cỡ ghé mắt nhìn trộm qua kẽ tay đầy tò mò.
Cuối cùng, Công Tôn Phi Tuyết vẫn vội vàng kéo sập cánh cửa gỗ lại, bước nhanh thoăn thoắt thoái lui ra ngoài sân viện, khẽ vỗ vỗ lên lồng ngực đang đập thình thịch vì ngượng ngùng của mình. Lý Quan Nhất khẽ cười khổ một tiếng tự giễu: "Chậc, cái con Kỳ Lân nghịch ngợm này thật là..."
"Công Tôn Phi Tuyết cô nương cất công tìm tới đây bái kiến chắc chắn là sở hữu quân tình khẩn cấp quan trọng nào đó cần bẩm báo rồi."
"Để ta đi ra ngoài diện kiến cô ấy xem sao."
Lý Quan Nhất khẽ rướn người nhổm dậy định bước chân đi ra ngoài.
Thế nhưng một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã bất ngờ vươn ra che kín trước mắt cậu, sau đó khẽ dùng lực đẩy nhẹ vị thiếu niên ngã ngửa ra sau lưng.
Vị thiếu niên ngơ ngác ngẩn người ra kinh ngạc, ngoan ngoãn ngã người nằm ườn xuống đất, gối đầu trực tiếp lên cặp đùi mịn màng, mềm mại của thiếu nữ tóc bạc xinh đẹp.
Dao Quang nhẹ nhàng áp lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mịn che khuất tầm mắt vị thiếu niên, cất giọng nói vô cùng trong trẻo dịu dàng bảo:
"Ngài lúc này tâm tình đã được xoa dịu khôi phục lại bình thường chưa?"
Bàn tay Lý Quan Nhất buông thõng xuống đất, mọi luồng áp lực tinh thần đè nặng trên vai bấy lâu nay khiến hệ thống dây thần kinh trong đầu cậu căng như dây đàn sắp đứt lúc này bỗng chốc được dịu lại, từ từ thư giãn hoàn toàn. Tầm mắt cậu được bao phủ bởi làn da mịn màng, ấm áp ngát hương thơm dịu dàng từ bàn tay thiếu nữ tóc bạc xinh đẹp.
Bên tai cậu lúc này chỉ còn nghe thấy tiếng gió thu rì rào thổi qua rặng tre ngoài sân viện, tiếng hít thở nhẹ nhàng đều đặn đầy ấm áp của thiếu nữ và âm thanh sột soạt giở sách cổ tịch đầy êm đềm. Bất tri bất giác, ngọn lửa nôn nóng, bực dọc tích tụ trong lòng Lý Quan Nhất dưới áp lực khổng lồ bấy lâu nay đã từ từ được xoa dịu, dần dần lắng dịu trở lại trạng thái tĩnh lặng yên bình nhất.
Cầm quân thống lĩnh Kỳ Lân Quân dũng mãnh bôn ba hành quân ròng rã suốt hai vạn dặm đường dài hiểm nghèo, kế đó lại liên tục lao vào các cuộc xung sát huyết chiến chém giết đẫm máu để sinh tồn bảo vệ bờ cõi.
Phải vắt kiệt trí óc đi đàm phán mưu lược với các bậc đại tài chốn Học Cung, lại trực diện đối đầu mưu trí tranh bá với thái tử nước Ứng và vị hoàng đế kiêu hùng tàn bạo; rồi tận mắt chứng kiến kết cục bi tráng tất yếu phải đến của thái ngoại tổ phụ Kiếm Cuồng; tận mắt chứng kiến đệ nhất thần tướng thiên hạ thống lĩnh đại quân vượt qua cương vực bao la nước Ứng để tham dự trận quyết chiến chiến lược định đoạt thế cục thiên hạ.
Lý Quan Nhất chung quy dẫu có can trường kiên định đến đâu thì xét cho cùng vẫn chỉ là một vị thiếu niên tuổi đời còn trẻ, nhiều lúc cậu thực sự chỉ đang gồng mình lên chống đỡ mọi giông bão đè nặng trên vai mà thôi.
Dao Quang khẽ thì thầm dịu dàng: "Nếu đã như thế, được ngơi nghỉ như thế này là tốt rồi."
Nàng nhẹ nhàng rút bàn tay nhỏ nhắn ra khỏi mắt cậu, tiếp tục lật giở trang sách cổ tịch.
"Được rồi, ngài có thể ngồi dậy đi ra ngoài được rồi đấy, đùi của thuộc hạ đã bị ngài gối đến mức sắp tê rần ra rồi."
"Hình như trọng lượng cơ thể của chủ công dạo này lại tăng lên kha khá rồi thì phải."
Giọng nói thiếu nữ tóc bạc vô cùng trong trẻo, tĩnh lặng như nước suối.
Khuôn mặt Lý Quan Nhất tức khắc đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, cậu lập tức vung người tung một thế kình lực bật dậy. Dao Quang vẫn khoác trên mình bộ y phục giản dị, rộng rãi có mũ trùm đầu của những người tu hành khổ hạnh phiêu bạt bốn phương chốn võ lâm, càng làm tôn lên vẻ trắng trẻo mịn màng, nhỏ nhắn xinh xắn nơi bàn tay thon thả đang lật giở trang thư tịch cổ. Lý Quan Nhất vội vàng đứng dậy vươn vai vặn mình một cái rồi sải bước chân đi ra ngoài.
Phía sau lưng cậu bỗng nhiên truyền lại giọng nói tĩnh lặng, không chút gợn sóng cảm xúc của thiếu nữ tóc bạc: "Chủ công dẫu sao cũng là con người bằng xương bằng thịt chốn hồng trần, chung quy chắc chắn sẽ có những lúc cảm thấy mệt mỏi, rệu rã tinh thần. Thế nhưng, xin ngài vạn lần đừng bao giờ quên mất một điều."
Bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ nhẹ nhàng đè lên trang sách cổ tịch, nàng khẽ ngẩng đầu lên, những lọn tóc bạc trắng mịn màng như tuyết lạnh khẽ xòa xuống bờ vai thon, đôi mắt long lanh chăm chú nhìn thẳng vào bóng lưng của Lý Quan Nhất, nghiêm túc bảo:
"Từ thời điểm khởi đầu cho đến khoảnh khắc kết thúc cuối cùng chặng đường tranh bá này, thuộc hạ chắc chắn sẽ thủy chung kề vai sát cánh cùng ngài đi tới kết cục cuối cùng của cuộc đời. Bất luận kết cục đó có ra sao, dẫu là ngài giành chiến thắng khai mở ra một kỷ nguyên huy hoàng hoàn toàn mới cho thiên hạ giang sơn, hay là thất bại phơi xác rơi rụng chốn sa trường bom đạn chiến tranh đẫm máu... thuộc hạ chắc chắn vẫn sẽ luôn đi cùng ngài. Đây chính là ước định định mệnh thiêng liêng giữa hai chúng ta."
"Chủ công hoàn toàn có thể tin tưởng, dựa dẫm vào thuộc hạ."
Thiếu nữ khẽ đứng dậy đặt cuốn sổ tay xuống bàn gỗ, hai tay nhẹ nhàng giữ lấy nếp váy, khom người cúi đầu thi lễ đầy trang nghiêm nhã nhặn. Những lọn tóc bạc nơi thái dương khẽ xòa xuống mặt: "Dẫu cho ngài có là vị đại anh hùng hào kiệt kiệt xuất được cả thiên hạ rộng lớn tin tưởng dựa dẫm đi chăng nữa, thì vào những khoảnh khắc mệt mỏi tinh thần ngã quỵ, ngài hoàn toàn vẫn có quyền được yếu đuối."
"Bất cứ khi nào ngài cảm thấy mệt mỏi rệu rã cõi lòng, chỉ cần khẽ ngoảnh đầu nhìn lại phía sau."
"Thuộc hạ vẫn luôn ở đây chờ đợi ngài."
Lý Quan Nhất khẽ nắm chặt nắm đấm, đăm đăm nhìn thiếu nữ tóc bạc trước mắt, trong lòng dâng lên một luồng ấm áp vô bờ bến. Cậu khẽ nở nụ cười nhạt trêu chọc bảo:
"Mấy câu nói triết lý này lại là do ngài trích dẫn từ trong cuốn 《Sổ tay Dao Quang đời thứ nhất》 ra đấy à?"
Thiếu nữ tóc bạc đăm đăm nhìn cậu, nghiêm túc lắc đầu bảo: "Hoàn toàn không phải."
"Đây là lời hứa chân thành giữa ta và ngài mà thôi."
"Nếu ngài muốn, sau này chúng ta hoàn toàn có thể tự tay chép thành một cuốn 《Sổ tay Dao Quang và Lý Quan Nhất》 hoàn toàn mới."
Nàng vươn tay khẽ vuốt lại lọn tóc bạc bên thái dương, nghiêm túc gặng hỏi:
"Chủ công có muốn lưu truyền cuốn sổ tay này lại cho hậu thế vạn cổ mai sau chiêm ngưỡng hay không?"
Lý Quan Nhất khẽ há miệng định giải thích gì đó, thế nhưng lập tức lại nở một nụ cười khổ chuyển dời đề tài câu chuyện sang hướng khác: "Được rồi, cậu cứ yên tâm đi, hành động vừa rồi chỉ là chút oán trách trẻ con bộc phát nhất thời của ta mà thôi. Chặng đường gian nan tranh bá bờ cõi này, nếu như ngay cả bản thân ta cũng tháo lui cự tuyệt đi tiếp, thì còn có vị anh hùng hào kiệt nào có đủ dũng khí kiên định đứng lên dẫn dắt mọi người bước đi chốn sa trường hiểm nguy nữa chứ?"
"Hạng người kiên cường như Lý Quan Nhất ta, làm sao có thể cam chịu để cho hoài bão ước nguyện vạn cổ của bản thân bị dòng nước cuốn trôi trôi chảy về đông cho được?!"
"Đã quyết tâm đứng lên nghịch thiên cải mệnh, giật lấy tương lai giang sơn bờ cõi từ tay thiên đạo, việc trọng đại này tuyệt đối không thể cam chịu ngồi im chờ đợi tích lũy thực lực suốt hàng chục năm trời đằng đẵng được."
"Chúng ta bắt buộc phải tranh thủ từng ngày từng giờ xung sát chém giết hết mình!"
Cậu dứt khoát xoay người sải bước chân đi ra ngoài viện.
Công Tôn Phi Tuyết đứng đợi bên ngoài một lát, mắt thấy Lý Quan Nhất bước ra, khuôn mặt kiều diễm của nàng vẫn không giấu nổi một sự ngượng ngùng đỏ bừng. Trái lại Lý Quan Nhất thì thái độ vô cùng tự nhiên, thản nhiên nhận lấy cuốn thư tịch cuộn tròn từ tay nàng. Đây chính là bản tin tức quân tình cốt lõi, mới nhất do mạng lưới tình báo 【Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu】 đặc biệt thu thập, chỉnh lý khắp bốn phương thiên hạ loạn thế.
Đến cả gia chủ Công Tôn Vô Nguyệt cũng chưa thèm liếc mắt xem qua.
Bà vừa mới nhận được mật báo lập tức lệnh cho Công Tôn Phi Tuyết mang sang bàn giao tận tay cho Lý Quan Nhất nghiên cứu mưu lược.
Lý Quan Nhất chắp tay nói lời đa tạ vị thiếu các chủ xinh đẹp, kế đó chậm rãi mở cuộn da dê ra xem, đập vào mắt cậu lập tức chính là một tên vô cùng quen thuộc:
【Đồ Thắng Nguyên】.
Cậu lập tức nhớ lại hình ảnh vị danh sĩ tài ba từng xuất hiện tại Thụ Lân Đại Hội chốn võ lâm năm xưa. Kẻ chỉ cần mở miệng phun ra những lời lẽ đanh thép xéo xắt, chửi rủa xối xả oanh tạc khiến cho khuôn mặt của vị đại trưởng lão tông môn Âm Dương Luân Chuyển Tông biến sắc liên tục hệt như mở phường nhuộm vải chốn giang hồ hiểm ác. Cậu khẽ nhếch mép cười khổ tự nhủ: Cái gã quái kiệt có cái miệng độc địa này không phải đã khăn gói lên đường tiến về Học Cung tu tập rồi sao?
Chẳng lẽ gã lại đánh hơi thấy sắp sửa có biến cố đại sự gì kinh thiên động địa xảy ra nên mới quyết định tái xuất giang hồ chăng?
Lý Quan Nhất ngồi xếp bằng ngay trên bục đá, tập trung tinh thần nghiên cứu cuộn thư tịch tình báo.
Những bản ghi chép tình báo cốt lõi của Thiên Hạ Đệ Nhất Lầu chuyên ghi chép lại mọi biến động quân sự đại sự của các thế lực bốn phương thiên hạ loạn thế. Cứ gom đủ số lượng tin tức cần thiết họ sẽ đóng thành sách xuất bản bán cho các đại gia tộc thế gia quyền thế chốn quan trường. Giá trị của mỗi cuốn sách như thế quả thực đắt đỏ vô cùng, có thể ví như một chữ đáng giá ngàn vàng, vậy mà lượng người xếp hàng tranh nhau đặt mua thủy chung vẫn luôn đông như trẩy hội không ngớt.
【Nước Đảng Hạng ở Tây Vực đã bị đại quân của Nhiếp Chính Vương công phá hủy diệt hơn một nửa bờ cõi lãnh thổ, hiện tại binh phong dũng mãnh đã áp sát quốc đô triều đình cách đó không xa.】
【Nhiếp Chính Vương Trần Phụ Bật, vốn dĩ từ thân phận một tên nghịch tặc phản đồ bị vương triều nước Trần trục xuất ruồng rẫy hệt như đứa con hoang bị thời đại bỏ rơi. Thế nhưng ở thời điểm hiện tại, sức tàn phá oanh tạc kinh hoàng của đạo quân do gã thống lĩnh đã khiến cho toàn bộ thần dân Tây Vực hoang dã khiếp sợ tôn kính gọi gã bằng biệt hiệu 'Thần Phật giáng thế'. Một khi gã dẫn binh tiến quân công phá chém giết san bằng hoàn toàn hoàng cung nước Đảng Hạng, e rằng gã sẽ danh chính ngôn thuận bước lên ngôi vị hoàng đế Thần Phật chốn biên thùy này mất.】
【Triều đình nước Ứng lập tức phái siêu cấp đại tướng thuộc mạch Quốc Công gia tộc xuất quân tiến ra biên thùy Tây Vực ngạnh kháng đối địch chống đỡ sức tấn công của Nhiếp Chính Vương.】
【Vị nhị công tử kiệt xuất của Quốc Công phủ là Lý Chiêu Văn trực tiếp dẫn binh xuất trận chiến đấu sa trường, đã liên tiếp gặt hái nhiều trận đại thắng oai hùng vang dội, khí thế tiến quân dũng mãnh vô song không ai cản nổi.】
【Đạo quân lưu vong chốn Tây Vực dũng mãnh do Thiết Lặc Khế Tất Lực thống lĩnh, ngự trị đội ngũ kỵ binh trang bị chiến đao cong bằng vàng bọc giáp đao cong hoàng kim hiện tại quy mô đã đột phá lên tới hơn hai ngàn chiến sĩ tinh nhuệ. Cả ba thế lực siêu cấp gồm Quốc Công nước Ứng, Nhiếp Chính Vương nước Trần cùng hoàng đế nước Đảng Hạng đều điên cuồng ra sức tung ra vô vàn lợi lộc chiêu mộ đầu quân, thế nhưng Khế Tất Lực thủy chung vẫn giữ thái độ kiên định cự tuyệt, quyết không quy thuận bất kỳ ai.】
【Đồ công nhận định: Hành vi hành động cầm quân bố trí mưu lược tinh tế này của họ, hoàn toàn không hề mang chút phong cách càn quét hoang dã thông thường của các bộ tộc du mục chốn sa mạc kia. Phía sau lưng Khế Tất Lực chắc chắn sở hữu một vị siêu cấp quân sư người trung nguyên hiến kế mưu lược bọc sườn hỗ trợ.】
Lý Quan Nhất khẽ nhếch mép cười khổ tự nhủ đầy thán phục.
Cái lão quái kiệt Đồ Thắng Nguyên này quả thực tinh anh, thông minh nhạy bén vô cùng.
Cậu lại tiếp tục chăm chú lướt đọc xuống các dòng tin tức phía dưới: 【Chư hầu tụ hội tại Trung Châu trù phú, sắp sửa có biến cố đại sự kinh thiên động địa xảy ra. Kế hoạch liên hôn quốc gia trọng đại giữa Thất Vương của bộ tộc Đột Quyết dũng mãnh cùng công chúa nước Ứng đang được xúc tiến. Thế nhưng Thập Nhất Vương của Đột Quyết bất ngờ phát binh tấn công bờ cõi nước Ứng hòng phá hoại đại sự liên hôn này.】
【Siêu cấp danh tướng Vũ Văn Thiên Hiển trực tiếp xuất trận chỉ huy cầm quân, oanh tạc đánh tan nát lực lượng kỵ binh Đột Quyết tinh nhuệ. Dòng vũ khí cơ quan chiến xa phun lửa lôi hỏa do nhánh Ứng Mặc chế tác lần đầu tiên xuất hiện chốn sa trường chém giết, có khả năng phun ra những quầng lửa lôi hỏa bạo liệt tầm xa lên tới ba trăm bước chân dài. Lửa này một khi bám dính vào giáp sắt của binh sĩ sẽ điên cuồng thiêu rụi da thịt cơ thể, dẫu có dùng nước dội vào cũng tuyệt đối không cách nào dập tắt được.】
【Vũ Văn Thiên Hiển chỉ bằng vào vỏn vẹn ba vạn binh mã dưới quyền, oanh tạc vây quét đè bẹp hoàn toàn lực lượng của Thập Nhất Vương Đột Quyết, cướp đoạt bờ cõi đất đai kéo dài hơn trăm dặm đường dài, tịch thu hàng vạn đầu trâu dê cùng vô số tài vật quý giá khác, triệt để rửa sạch mọi sỉ nhục chiến bại trước đây của triều đình nước Ứng.】
【Qua chiến tích chấn động vạn cổ này, anh hùng hào kiệt thiên hạ mới vỡ lẽ ra một điều chân lý: Hoàn toàn không phải do bản thân danh tướng Vũ Văn Thiên Hiển bất tài hèn kém chốn sa trường, mà là vì đạo quân Kỳ Lân Quân dưới trướng Lý Quan Nhất kia quá mức dũng mãnh cường đại mà thôi!】
Công Tôn Phi Tuyết khẽ chớp chớp đôi mắt phượng kiều diễm đầy tò mò, Vũ Văn Thiên Hiển...
Vị danh tướng cầm quân lừng lẫy thiên hạ này không phải là tướng lĩnh cốt lõi dưới trướng Lý Quan Nhất hay sao?
Lý Quan Nhất nhận ra sự tò mò chấn kinh trong mắt Công Tôn Phi Tuyết, khẽ nở nụ cười nhã nhặn giải thích: "Vũ Văn công thực chất chính là vị sư phụ đáng kính đã đích thân truyền thụ binh pháp mưu lược cho toàn bộ hệ thống tướng lĩnh chỉ huy của Kỳ Lân Quân chúng ta. Hôm nay mắt thấy ân sư được thỏa sức vung thương chém giết tái xuất sa trường, lập nên chiến công hiển hách chấn động bốn phương thế này, đối với học trò chúng ta mà nói thực sự là một tin vui vô cùng lớn."
Huống hồ, vùng đất Giang Nam trù phú vốn dĩ tọa lạc tại phía nam bờ cõi nước Ứng khổng lồ, thế nhưng Vũ Văn Thiên Hiển lại quyết định dẫn binh tiến ra biên cương phía bắc xa xôi ngạnh kháng đối phó với bộ tộc Đột Quyết bảo vệ bờ cõi. Hành động binh pháp điều binh khiển tướng này đã gián tiếp thể hiện rõ ràng tấm chân tình của ông: Quyết không muốn cùng học trò Lý Quan Nhất chém giết, đối đầu xung sát chốn sa trường hai đầu chiến tuyến. Lý Quan Nhất vỡ lẽ ra điều này, trong lòng tự nhiên vô cùng tự tại, thống khoái vô cùng.
Tuy nhiên, thứ chiến xa phun lửa của nhánh Ứng Mặc kia...
Lý Quan Nhất lâm vào trầm mặc một hồi lâu. Nhớ năm xưa sau khi người sáng lập Mặc Tử đại sư qua đời, đại tông Mặc gia kiệt xuất lập tức bị phân liệt chia rẽ thành nhiều nhánh nhỏ có tư tưởng đối nghịch nhau chốn võ lâm. Nhánh Mặc gia đồng ý quy thuận Giang Nam hỗ trợ cậu thực chất là nhánh Nguyên Mặc nguyên bản, phong cách chế tác cơ quan luôn chú trọng vào việc xây dựng hệ thống phòng thủ, bảo vệ bờ cõi. Trong khi đó nhánh Ứng Mặc gia nhập nước Ứng kia thì ngược lại hoàn toàn, họ kiên định với lý tưởng mượn dùng kỹ nghệ cơ quan phòng thủ chế tác của mình để hỗ trợ các vị kiêu hùng hoàng đế nước Ứng đi chinh phạt thiên hạ, cướp đất cướp cát chốn sa trường. Ngoài ra còn có các nhánh Danh Mặc, Hiệp Mặc phiêu bạt chốn võ lâm với các tư tưởng hoàn toàn khác biệt nhau.
Vũ Văn Thiên Hiển ngay trong trận quyết chiến đầu tiên cũng đã được triều đình trang bị cho hệ thống cung nỏ cơ quan vô cùng tinh nhuệ để oanh tạc đối địch.
Chẳng lẽ vào một ngày không xa chốn tương lai sa trường đẫm máu kia, hai bên đối đầu chiến tuyến lại một lần nữa tái diễn trận quyết chiến cơ quan kinh thiên động địa cấp truyền thuyết giữa Công Thâu Ban đại sư cùng Mặc Tử năm xưa hay sao? Lý Quan Nhất bỗng chốc đờ đẫn thẫn thờ người ra. Cậu cảm thấy sự xoay vần biến ảo khôn lường của thế cục giang sơn này hệt như có một sự an bài vô hình của số mệnh hay quả báo luân hồi chốn võ lâm vậy. Ngàn năm trước các bậc hiền triết tiên hiền kiệt xuất chỉ dùng những mảnh gỗ cơ quan nhỏ bé để bày cờ đấu trí so tài nho nhã trên bàn cờ gỗ. Vậy mà ngàn năm sau trôi qua, thế hệ hậu bối trẻ tuổi chúng ta cư nhiên lại bắt buộc phải đem những thứ cơ quan sát phạt lạnh lẽo đó ra trực diện xung sát chém giết đẫm máu sa trường một mất một còn thực sự.
Lý Quan Nhất lại tiếp tục đảo mắt lướt đọc qua các bản tin tức chốn giang hồ võ lâm hiểm ác:
【Nghi ngờ Kỳ Lân Giang Nam Lý Quan Nhất một mình bày mưu lập kế phục kích bắt sống trọn vẹn một ngàn tinh binh nước Trần kiên cố, thẳng tay hạ sát thống soái Thích Tuấn Tùng.】
【Dạ Bất Nghi cùng Chu Liễu Doanh đơn thương độc mã xâm nhập Công Tôn thế gia, vung đao đâm xuyên ngực Lý Quan Nhất oanh tạc đoạt mạng, lập nên chiến công giải cứu an toàn toàn bộ một ngàn tinh binh nước Trần mang về.】
【Đồ công nhận định: Kỳ Lân Giang Nam Lý Quan Nhất tiếng tăm lừng lẫy bốn phương thiên hạ, cư nhiên đến tận lúc này tu vi bản thân vẫn chỉ thuộc cấp bậc Nhập Cảnh Nhị Trọng Thiên tầm thường chốn võ lâm thôi sao? Lại còn dễ dàng bị một Dạ Bất Nghi thuộc Tam Trọng Thiên đâm trọng thương xuyên ngực? Nực cười thay, khắp gầm trời bao la này làm gì có gã Nhị Trọng Thiên nào sở hữu năng lực mưu lược kiệt xuất lập nên những chiến tích chấn động vạn cổ như cậu ta chứ? Việc đâm trọng thương này chắc chắn có gian lận khuất tất, ẩn chứa âm mưu mờ ám phía sau!】
Khóe trán Lý Quan Nhất tức khắc khẽ giật giật liên tục đầy bực bội.
Cái lão già Đồ Thắng Nguyên này, mau câm cái miệng độc địa của lão lại đi hộ ta với!
Thảo nào năm xưa nghĩa phụ cùng thái ngoại tổ phụ Kiếm Cuồng lại phải chung vai sát cánh liên thủ đập cho lão một trận tơi tả như tử không trượt phát nào chốn võ lâm.
Lý Quan Nhất bất đắc dĩ lắc đầu ngán ngẩm, tiếp tục lướt đọc xuống phần cuối cùng của bản tin tình báo, sắc mặt cậu đột ngột biến đổi kịch liệt dũng mãnh——
【Đệ nhất Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ cùng tên Thanh Bào Trường Sinh Khách Cơ Thừa Phong, hai vị siêu cấp cường giả đỉnh phong thiên hạ hiện tại đang tiến hành đại chiến sinh tử dây dưa oanh tạc rượt đuổi chém giết dữ dội khắp bốn phương bờ cõi.】
【Trận quyết chiến sinh tử của họ đã trải dài qua quãng đường rượt đuổi chém giết ròng rã hơn hai vạn dặm đường dài hiểm nghèo!】
【Và điểm đến cuối cùng của trận đại chiến đỉnh phong chấn động vạn cổ này, sẽ được định đoạt bằng một trận chiến sinh tử một mất một còn chốn sa mạc Tây Vực hoang vu hoang dã!】
