Chương 268: Gia phong, gia phong!

Lý Quan Nhất mắt tiễn vị học tử râu ria lún phún, có vẻ vô cùng mệt mỏi kia rời đi, rồi quay người rảo bước, men theo ký ức đi về phía hành cung mình đang tạm trú. Bấy giờ là đêm hè, cái oi bức của cả ngày rốt cuộc cũng tan đi, tinh không bao la bát ngát, gió đêm mát rượi.

Lý Quan Nhất trái lại bắt đầu có chút lo lắng, lo rằng vị Văn Hạc tiên sinh kia đã rời đi.

Lúc này cơn say đã dần tỉnh, cậu thi triển thân pháp do Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ tự sáng tạo, như một thanh lợi kiếm ra vỏ lướt nhanh về phía hành cung của mình. Khi trở về, thiết kỵ Kỳ Lân quân đang canh gác bên ngoài liền đồng loạt hành lễ, Lý Quan Nhất gật đầu đáp lại rồi rảo bước đi vào trong.

Cậu có chút tiếc nuối.

Trong cảm quan của Lý Quan Nhất không hề phát hiện ra bóng dáng của Văn Hạc. Đến khi hỏi Lăng Bình Dương, Lăng Bình Dương liền đáp: "Vị tiên sinh kia đã đi rồi."

Lý Quan Nhất cười khổ nhưng cũng không khỏi thán phục: "Quả không hổ là hắn."

"Xem ra không phải là người cùng đường."

"Chỉ là có chút phụ sự ủy thác của bọn Nguyên Chấp rồi."

Cậu không hề vì chuyện Văn Hạc chọn rời đi mà sinh ra bực bội hay phản cảm, chỉ khẽ thở dài cảm thán. Người trong thiên hạ đến rồi đi, đâu phải lúc nào cũng có thể đồng hành cùng nhau. Chỉ có điều, trên mặt Lăng Bình Dương lúc này lại lộ vẻ quái dị.

"Bình Dương, có chuyện gì vậy?"

"Trông ngươi có vẻ như có điều gì muốn nói."

Một giọng nói ung dung truyền đến: "Y muốn nói là, bản tiên sinh chỉ ra ngoài đi dạo một chút thôi, chứ đâu có bảo là đi luôn không về, chỉ là có chút chuyện cần xử lý mà thôi." Lý Quan Nhất mừng rỡ, quay đầu nhìn lại thì thấy ở phía cửa hông, một cỗ xe ngựa đang được đánh vào.

Người đánh xe chính là Văn Hạc, tự Thanh Vũ.

Vị thanh niên có gương mặt phổ thông, giản dị khẽ mỉm cười: "Vừa rồi chỉ là ra ngoài giải quyết một chút khó khăn cho Chúa công mà thôi, cũng coi như là nạp đầu danh trạng của ta."

Lý Quan Nhất nghi hoặc hỏi: "Cái gì?"

Lăng Bình Dương nói: "Chuyện này để mạt tướng giải thích cho."

"Chúa công còn nhớ các đại thế gia kéo tới đây, hy vọng được gặp ngài trước khi chúng ta rời đi không? Có nhà thì dắt theo con gái, có nhà thì tự mình tới, nhưng đều mang theo bái thiếp cả."

"Vừa rồi Văn Hạc tiên sinh chính là đi xử lý việc này."

Nghe Lăng Bình Dương giải thích một hồi, Lý Quan Nhất mới hiểu ra. Văn Hạc cảm thấy nếu bỏ qua thì thật lãng phí, thế là liền lấy danh nghĩa mưu sĩ mới được Kỳ Lân quân chiêu mộ, thay mặt Chúa công Lý Quan Nhất nhận lấy đống bái thiếp kia, rồi tự mình đi một vòng.

Lý Quan Nhất hỏi: "Văn Hạc, ngươi không làm ra chuyện gì quá giới hạn đấy chứ?"

Văn Hạc đáp: "Tự nhiên là không."

"Chỉ là ta thấy các thế gia này tự tìm đến dâng bái thiếp, Chúa công hoàn toàn không cần thiết phải phớt lờ hay bỏ mặc họ. Ta biết Chúa công phần lớn là coi thường bọn họ, nhưng trong tình cảnh này, cách ứng phó tốt nhất tuyệt đối không phải là vô thị."

Văn Hạc mỉm cười: "Dù sao bọn họ đối với ngài cũng chỉ có tâm lý lợi dụng và kiêng dè mà thôi. Với thế cục thiên hạ hiện tại, ngài e rằng rất khó có cơ hội trở lại nơi này lần nữa. Cho dù có quay về chốn đệ nhất đô thành thiên hạ này, cũng sẽ chẳng còn được hòa khí, êm ấm như hôm nay đâu."

"Lần tới khi ngài đến đây, bày ra trước mắt ngài phần lớn sẽ không phải là bái thiếp của thế gia, cũng chẳng phải là ôn hương nhuyễn ngọc của con gái giới quý tộc kinh thành, mà sẽ là mũi nhọn của sắt và lửa. Đã như vậy thì hà tất phải nghĩ ngợi nhiều về chuyện sau này."

"Giới quý tộc và thế gia của Trung Châu cũng chỉ là lũ xương khô trong mả."

"Thế mà chúng cứ khăng khăng giả vờ giữ cái vẻ bề thế hào hùng năm xưa. Món hời lớn tự dâng tới tận miệng thế này mà ngài lại bỏ qua, ta nhìn mà thực sự thấy không đành lòng nên mới đi thay ngài. Cứ yên tâm, chỉ là những lời thăm hỏi xã giao hoàn toàn hợp lễ nghĩa, đúng quy củ mà thôi."

Văn Hạc để lộ ra một nụ cười vô cùng lương thiện.

Lăng Bình Dương vốn tính cương trực khẽ nhíu mày, Lý Quan Nhất cũng tùy ý hỏi: "Thế gia sao? Ta đúng là không giỏi giao thiệp với những người này. Vậy Văn Hạc tiên sinh có thu hoạch được gì không?"

Cậu vẫn chưa có mấy khái niệm về chuyện này.

Văn Hạc cười tươi, đưa tay vén rèm xe ngựa lên.

Ánh sáng lấp lánh của vàng bạc châu báu lập tức rọi vào mắt thiếu niên.

Văn Hạc khẽ cười nói:

"Trong vòng ngàn dặm, các thế gia lớn nhỏ khắp Trung Châu."

"Ta đều mời họ tới uống trà. Bọn họ tranh nhau chen lấn, ra sức dâng lễ chúc mừng Chúa công, làm như sợ chậm chân sẽ thua kém kẻ khác vậy, thế là đưa ra không ít thứ tốt. Trong đó gồm có thư tịch, tài vật, ngọc khí cùng rất nhiều đồ dùng bằng vàng bạc. Thanh Vũ ta kiểm đếm sơ qua, nhận thấy các đại thế gia ở Trung Châu đúng là có nghèo đi thật."

Lý Quan Nhất ngây người như phỗng.

Văn Hạc cười bảo: "Chừng hơn tám mươi vạn lượng bạc."

Lý Quan Nhất sải bước dài tiến lên, nắm chặt lấy bàn tay Văn Hạc mà lắc mạnh.

"Tiên sinh! Đại tài!"

Trong mắt vị thiếu niên quân hầu lúc này, gã văn sĩ có vẻ ngoài giản dị kia như đang tỏa ra hào quang lấp lánh của vàng ròng.

Trong khi bản thân cậu - vị Chúa công này - còn đang lượn lờ ngoài đường uống rượu như kẻ vô công rỗi nghề, thì Văn Hạc tiên sinh đã đào từ cái góc mà cậu bỏ quên ra tận tám mươi vạn lượng bạc. Trước đó Đại Thanh có dặn cậu tới đây ít nhất phải mang về được một triệu lượng.

Giờ đây cộng thêm khoản tiền ăn hai tháng bớt xén được kia, mỗi tháng hơn tám vạn lượng, hai tháng là mười sáu vạn.

Lại thêm những thứ Văn Hạc vừa vét về được.

差不多已有百万两银！ (Tính ra đã có gần trăm vạn lượng bạc rồi!)

Nhiệm vụ tài chính nội chính gửi từ Giang Nam tới xem như đã hoàn thành.

Trong mắt Lý Quan Nhất, trên đầu Văn Hạc lúc này gần như treo một vầng hào quang chói lọi. Văn Hạc cười nói: "Tuy nhiên, nếu chúng ta chỉ vận chuyển bạc trắng về thì hơi thiệt thòi. Đang ở vùng đất Trung Châu này, chi bằng dùng tiền mua sắm những thứ mà Giang Nam đang cần thiết."

"Rồi theo dòng nước mà xuôi nam. Hiện tại Giang Nam trăm thứ phế tích cần hưng khởi, so với tiền vàng bạc trắng đơn thuần thì những vật tư này quan trọng hơn nhiều. Còn có sách vở khí cụ của Trung Châu nữa, Chúa công đã muốn mở mang văn vận thì những thứ như bút mực giấy nghiên tốt nhất nên chuẩn bị trước."

"Ngoài ra, ta còn dụ d... à không, thuê được một toán thợ thủ công."

Văn Hạc mỉm cười nói: "Trung Châu từ xưa đã là chốn phồn hoa, là vùng kinh kỳ trọng trấn của thiên hạ, lại có học cung của các gia phái, vốn dĩ quy tụ những thợ thủ công tài ba bậc nhất. Thế nhưng ngày nay Trung Châu thuế má nặng nề, nhiều người thợ sống rất khốn khó. Ta chỉ cần nói Tần Vũ Hầu muốn thuê thợ."

"Đãi ngộ hậu hĩnh, mời họ đến làm việc."

"Thế là có không ít người tìm đến, trong đó thợ gốm và thợ rèn là đông nhất."

"Để sức lực của Mặc gia và Mộ Dung thế gia dồn hết vào mảng dân sinh thì thật là quá đáng tiếc."

"Đến lúc đó Chúa công chỉ việc đưa bọn họ cùng đáp thuyền xuôi nam. Những người này vừa có thể giúp khuân vác đống hàng hóa thu mua được để tiết kiệm một khoản chi phí chiêu mộ phu phen, vừa có thể bổ sung đội ngũ thợ giỏi cho vùng Giang Nam đang thiếu hụt, quả là nhất cử lưỡng tiện, lại còn tiết kiệm được không ít tiền bạc."

"Hửm? Hai vị sao lại nhìn ta bằng ánh mắt đó?"

Lăng Bình Dương ngập ngừng một lát rồi hỏi: "Các thế gia lại chịu bỏ tiền ra một cách dứt khoát như vậy sao?"

"Làm sao ngài có thể thuyết phục được nhiều thợ thủ công đến thế?"

Văn Hạc mỉm cười đáp:

"Cái này ấy hả..."

Hắn nói một cách đầy lý lẽ đương nhiên: "Tại hạ vốn là bậc quân tử ôn hòa lương thiện, đương nhiên là có thể thuyết phục lòng người rồi."

Thấy ánh mắt đầy hoài nghi của hai người, hắn mặt không đổi sắc, dừng lại một chút rồi khẽ khàng đáp: "Là bởi vì quyền quý Trung Châu tàn bạo hung mãnh hơn hổ, cho dù chỉ là một lời mời gọi mong manh như bong bóng xà phòng, bọn họ cũng sẽ ra sức giãy giụa vì sinh tồn mà bấu víu lấy."

"Ta chẳng qua cũng không làm gì nhiều, chỉ là thuận theo lòng dân mà hành động mà thôi."

"Thứ mạnh mẽ nhất vốn không phải là mưu lược, mà là 'Thế'!"

"Đó cũng là việc mà Chúa công đang hướng tới."

Văn Hạc thong thả hành lễ rồi nói tiếp: "Chư hầu thế gia trong thiên hạ dùng uy thế để trị vì, còn Chúa công nên dùng nhân đức. Chư hầu thiên hạ dùng bạo ngược, chỉ có Chúa công dùng ôn hòa. Chư hầu thiên hạ cưỡi đầu cưỡi cổ bá tánh, hút máu dân chúng để nuôi dưỡng bản thân, còn Chúa công lại đồng hành cùng dân chúng."

"Đó chính là quy luật vận hành và dịch chuyển của lòng dân."

"Cứ thế lâu dài, trăm họ trong thiên hạ không ai là không ùn ùn kéo đến. Đây chính là kế sách mà Văn Hạc ta dâng lên, là cái 'Thế' thứ ba hoàn toàn khác biệt với 'Đại nghĩa' và 'Binh thế'. Dù mắt thường không thể nhìn thấy nhưng nó lại chân thực và vô cùng khổng lồ."

"Đó chính là nhân tâm sở hướng."

"Người thường ai cũng biết hai chữ 'lòng dân', nhưng làm thế nào để thuận theo, làm thế nào để đi ngược lại thì họ lại mù mịt. Thuận theo thì đoạt lợi ra sao, đi ngược lại thì khuấy động thế nào, phần lớn thế gia và quan lại chỉ hiểu biết nửa vời mà thôi."

"Hướng chuyển dịch của lòng dân chính là một vòng xích trong sự biến đổi của thiên hạ."

"Kẻ đi ngược lại xu thế này tất sẽ diệt vong, kẻ thuận theo lòng dân ắt sẽ trỗi dậy."

Dưới ánh trăng thanh, vị mưu sĩ khẽ ngước mắt lên. Đôi mắt ấy trầm tĩnh an hòa, khiến gương mặt vốn giản đơn của hắn toát ra một sự tĩnh lặng khó tả. Hắn nói: "Nguyện Chúa công lấy dân làm thế, thuận thiên hạ mà hành động."

Lý Quan Nhất và Lăng Bình Dương nhìn vị mưu sĩ trẻ tuổi trước mắt, người chỉ dùng vài việc nhỏ nhặt mà phác họa ra một góc của đại thế thiên hạ. Lý Quan Nhất bỗng sinh lòng tò mò về thế giới trong mắt vị mưu thần giản dị này, cũng như bộ mặt thật ẩn giấu bên dưới lớp vỏ bọc được công nhận là đệ nhất "mưu kỷ" kia.

Trong số những mưu sĩ mà cậu từng gặp qua, Phá Quân dùng binh thế mưu lược thiên hạ, xâm lược như lửa; Văn Linh Quân dùng chính thống đại nghĩa chiếm giữ đại thế. Còn người trước mặt này chính là vị thứ ba, một mưu sĩ đỉnh cao sở hữu tầm nhìn chiến lược tầm cỡ.

Lấy lòng dân làm mũi nhọn binh phong, thuận thế mà làm, khơi dậy sóng cuộn trào dâng.

Lồng ngực ôm ấp thao lược vĩ đại, đứng ở tâm cảnh cao nhất của một mưu sĩ - tầng thứ mưu thiên hạ, nhưng lại dùng phương thức "mưu kỷ" để che đậy bản thân.

Đây liệu có phải cũng là một phần trong "mưu kỷ" của hắn?

"Chính vì sự áp bức và thuế khóa nặng nề ở Trung Châu, ta chỉ cần trao cho họ một tia hy vọng mỏng manh, bọn họ liền kéo đến toàn bộ."

Văn Hạc im lặng một chốc rồi ôn tồn nói:

"Đây coi như là sự may mắn của chúng ta."

"Nhưng lại là nỗi bất hạnh lớn của thiên hạ. Vậy mà chúng ta lại phải dựa vào nỗi bất hạnh lớn lao ấy để bước lên vũ đài thiên hạ. Nhìn thấu điểm này, trong lòng sẽ có sự bi mẫn, nhưng dù bi mẫn vẫn phải kiên định thực thi những biện pháp có lợi cho bản thân, đó mới là vương đạo của thiên hạ Trung Nguyên."

"Chúa công!"

"Thiên tử Trung Nguyên ta, thảy đều là sự kết hợp tạp hòa giữa Vương đạo và Bá đạo."

"Một mực khoan hòa nhân nhượng, tuyệt đối không phải là đại đạo!"

Lăng Bình Dương nghe vậy thì rùng mình kinh hãi.

Y đi theo Chúa công, cũng hiểu rõ tiền đồ tương lai của Chúa công chắc chắn là không thể đong đếm.

Thế nhưng trong mắt y, đỉnh điểm thành tựu của Chúa công cùng lắm cũng chỉ như Thái Bình Công năm xưa, miệng thường nói cũng chỉ tới hai chữ "thiên hạ". Nhưng ngay vào lúc này, duy chỉ có gã thanh niên giản dị, ôn hòa trước mắt dám thốt ra hai chữ "Thiên tử".

Đối với Lăng Bình Dương, hai chữ ấy hệt như tiếng sét đánh ngang tai giữa trời quang.

Văn Hạc mặt không đổi sắc, phảng phất như vừa rồi chẳng có chuyện gì xảy ra, điềm nhiên nói:

"Các thế gia trong mười tám châu Giang Nam chắc chắn đang nắm giữ lực lượng thợ thủ công và tầng lớp sĩ tử học trò. Chúng cứ nghĩ khống chế được đám người này thì bờ cõi Giang Nam của Chúa công sẽ bước đi khó nhọc. Nhưng thiên hạ rộng lớn nhường này, dựa vào danh vọng cùng quyền uy của Chúa công, ta tự có thể phớt lờ chúng mà tự đi con đường của mình."

"Bọn chúng sẽ phát hiện ra Chúa công áp dụng những sách lược nằm ngoài dự tính của chúng."

"Kẻ làm người khi nhận ra sự việc vượt ra ngoài tầm kiểm soát thì ắt sẽ nảy sinh những hành vi ngu xuẩn và phạm sai lầm. Một khi phạm sai lầm mà bị tóm được, chúng sẽ cuống cuồng, hoảng loạn, rồi điên cuồng tìm cách chắp vá cứu vãn. Thế nhưng phần lớn thời gian, đã là lỗ hổng thì không thể vá nổi nữa."

Nét mặt của Văn Hạc tiên sinh lúc này trông thật ấm áp.

Lý Quan Nhất: "............"

Tên này có phải là cố ý hay không?

Thôi bỏ đi.

Người này tốt nhất là vẫn cứ nuôi đi.

Dù sao cũng chẳng tốn bao nhiêu cơm gạo, ừm, cứ nuôi vậy.

Lăng Bình Dương: "............"

Vị kỵ tướng trẻ tuổi theo bản năng đặt bàn tay lên sợi dây thừng bảo binh nơi thắt lưng.

Trói mang về!

Trói!

Trói thôi!

Lý Quan Nhất nói: "Những việc này xin toàn bộ giao phó cho tiên sinh."

Văn Hạc cười cười hỏi: "Giao hết cho ta?"

Lý Quan Nhất khẳng định: "Hơn tám mươi vạn lượng bạc này, cộng thêm mười mấy vạn lượng tiền ăn bớt xén được từ Nội Vụ Phủ trước đó, thảy đều đưa cho tiên sinh. Ngài xem Giang Nam của chúng ta thiếu thốn cái gì thì cứ dốc sức mà sắm sửa."

Văn Hạc trầm ngâm một lát rồi cười đáp: "Nếu đã vậy, ta hiểu rồi."

"Văn Hạc ta sẽ không để một triệu lượng bạc này của Chúa công bị tiêu pha vô ích đâu."

Lý Quan Nhất lúc đó hoàn toàn không hay biết nụ cười ấy ẩn chứa điều gì.

"Chỉ là vì sao hôm nay tiên sinh lại vội vàng như vậy, gom hết mọi việc giải quyết sạch sẽ chỉ trong vòng một ngày?"

Văn Hạc trả lời: "Ngày mai chẳng phải là buổi tiệc diện kiến giữa Chúa công và Đại Hoàng đế bệ hạ của Trung Châu hay sao? Ngày mai, đám thế gia đại tộc, tông thất, các vọng tộc lớn cùng với đại nho học cung và công hầu của triều đình đều sẽ tề tựu chờ sẵn ở đó."

"Bọn họ sẽ tận mắt quan sát ngài. Mà dựa trên hiểu biết của ta về ngài, Chúa công rất khó lòng nói chuyện hòa hợp vui vẻ với đám người đó được. Một khi ngài và bọn chúng nảy sinh mâu thuẫn, muốn thọc tay vào túi của các thế gia mà moi tiền ra sẽ là chuyện khó hơn lên trời."

"Lũ người đó đều vô cùng gian trá."

"Vừa gian trá lại vừa đê tiện, gió chiều nào che chiều ấy, bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh."

"Thế nên ta đành phải ra tay trước khi mọi chuyện đổ bể, vơ sạch tiền của chúng ta về trước đã."

Lăng Bình Dương: "............"

Lý Quan Nhất bật cười hỏi: "Tiên sinh cảm thấy ngày mai ta nhất định sẽ trở mặt với bọn họ sao?"

Văn Hạc nheo mắt đáp: "Điều này còn tùy thuộc vào việc Đại Hoàng đế bệ hạ của Trung Châu là kẻ hôn dung vô đạo, hay vẫn còn giữ được chút dư uy của tiên tổ."

Lý Quan Nhất hỏi: "Nếu như là hôn dung vô đạo?"

Văn Hạc đạo: "Vậy thì ngài sẽ đối lập với triều đình."

Lý Quan Nhất lại hỏi: "Còn nếu như hào khí không giảm?"

Văn Hạc mỉm cười: "Thế thì ngài sẽ đối lập với toàn bộ Trung Châu."

Lý Quan Nhất cười lớn: "Tiên sinh đại tài!"

"Vậy thì cứ để mọi chuyện diễn ra đi. Ta lặn lội tới đây vốn dĩ không phải để khúm núm cúi đầu trò chuyện với đám thế gia. Thế nhưng, tiên sinh đã nói sai một điểm rồi."

Văn Hạc ngẩn người: "Điểm nào?"

Tần Vũ Hầu nắm chặt đốc kiếm bên hông, mỉm cười nói: "Không phải là ta muốn đối đầu với Trung Châu."

"Mà là bọn chúng muốn đối đầu với ta."

"Chuyện ngày mai cứ để ngày mai tính, hai vị hãy đi nghỉ ngơi trước đi."

Đêm ấy——

Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa trở về.

Lý Quan Nhất sau khi trở về phòng cũng nhanh chóng đi ngủ. Nội công của cậu mới bước vào ngũ trọng thiên, lại sở hữu một thân công thể kế thừa từ Trương Tử Ung. Đó là kẻ có sinh cơ mạnh mẽ nhất mà Lý Quan Nhất từng gặp từ trước tới nay. Thừa hưởng loại công thể này giúp khả năng tự phục hồi của Lý Quan Nhất đạt đến mức đáng sợ.

Sau một đêm ngon giấc, khi thức dậy, thân thể cậu đã khôi phục hoàn toàn về trạng thái sung mãn nhất.

Sớm tinh mơ hôm sau khi mặt trời ló rạng, Lý Quan Nhất bắt đầu tắm gội, chợt nhận ra một vấn đề vô cùng nghiêm trọng.

Diện kiến chính thức, chẳng lẽ lại phải quỳ lạy sao?

Tặc lưỡi!

Hay là lấy cớ cáo bệnh cho xong.

Đến cả người thừa kế Trường Sinh Bất Diệt công thể tôn quý mà cũng đang suy tính đến cái lý do thoái thác này.

Trái lại, Văn Hạc sau đó liền lên tiếng giải thích: "Chúa công khác biệt với đám ăn tàn phá hại thừa hưởng bóng mát tổ tiên kia. Bọn chúng kế vị tước hiệu của các hào hùng khai quốc nhưng lại chẳng có lấy một phân khí phách của cha ông chúng. Bắt bọn chúng quỳ lạy thì không sao, nhưng Chúa công là người lập chiến công hiển hách suốt mười năm qua, Đại Hoàng đế bệ hạ tuyệt đối không thể bắt ngài phải hành đại lễ quỳ lạy như thế."

"Theo đúng quy củ lệ thường, ngài mặc triều phục, chỉ cần chắp tay hành lễ là được."

Lý Quan Nhất gật đầu.

Triều phục sao...

Lý Quan Nhất không hề thích thứ này. Cậu dang rộng hai cánh tay, để mặc cho người của Lễ bộ phái đến giúp mình mặc triều phục. Cậu vận phi sắc xích la y (áo lụa đỏ thẫm), khoác ngoài một chiếc trung đơn bằng sa trắng có viền, bên ngoài cùng khoác thanh duyên xích la thường (váy lụa đỏ viền xanh).

Dây thụ bằng gấm hoa dệt bốn màu vàng, xanh lục, đỏ, tím rủ xuống, bên dưới kết lưới tơ xanh và vòng ngọc thụ.

Công hầu thông thường thêu họa tiết vân phượng.

Duy chỉ có Lý Quan Nhất là sở hữu những đường thêu chìm họa tiết Kỳ Lân uy mãnh.

Ngang lưng thắt đại đái bằng lụa hai màu đỏ trắng, nịt da, đeo thụ, chân đi tất trắng và giày đen.

Mái tóc đen nhánh được lược ngọc chải chuốt tỉ mỉ từng chút một, bới gọn gàng dưới mũ quan. Cậu đội chiếc mũ Thất Lương Kim Ty Viễn Du Quan - loại mũ quan chỉ xếp ngay dưới Thông Thiên Quan. Khi tỳ nữ Lễ bộ thắt chặt dải mũ kim ty xong xuôi, cung kính lui về phía sau, nàng vô tình ngẩng đầu nhìn qua một cái, tâm thần lập tức rung động mạnh mẽ.

Vị thiếu niên đạo sĩ tiêu sái ung dung lúc trước, nay khoác lên mình bộ lễ phục uy nghiêm trang trọng, nét thanh triệt nơi đầu mày cùng khí phách hăng hái của tuổi trẻ tựa như cơn mưa vừa dứt, cuối cùng hóa thành khí độ uy nghiêm thừa hưởng suốt tám trăm năm của Xích Đế, hay thậm chí là tích lũy từ hàng ngàn năm trước đó.

Người đứng trước mặt lúc này không còn là đệ tử học cung Lý Dược Sư nữa.

Mà là Tần Vũ Hầu.

Thế nhưng Lý Quan Nhất lại cảm thấy mặc bộ đồ này vô cùng khó chịu. Cậu rất muốn xoay xoay vặn vặn cái cổ của mình. Bộ triều phục này tuy cực kỳ uy nghiêm thành kính, nhưng đổi lại là sự linh hoạt của cơ thể bị giảm sút nghiêm trọng. Quan viên Lễ bộ cúi đầu, khẽ khàng nhắc nhở: "Thừa tuyên quân hầu, giờ lành đã đến rồi."

Thiếu nữ tóc bạc lững thững đi theo ngay phía sau cậu.

Có vẻ như nàng cũng muốn đi cùng.

Lễ bộ Thị lang có chút ngập ngừng, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ: "Quân hầu, việc này... việc này e là không hợp lễ nghi cho lắm. Hôm nay là buổi đại triều hội, sau khi triều hội kết thúc mới đến phần yến tiệc. Gia quyến... gia quyến của ngài..."

Y liếc nhìn thiếu nữ tóc bạc một cái rồi bảo: "Gia quyến của ngài."

"Vốn không có sắc phong cáo mệnh của triều đình thì không thể vào triều được."

Thiếu nữ tóc bạc khẽ lắc lắc đầu.

Lý Quan Nhất đang cầm chiếc hốt ngà liền giơ tay lên, dùng đầu hốt gõ nhẹ một cái vào trán của thiếu nữ.

Dao Quang theo bản năng rụt cổ lại một cái.

Thế là trên gương mặt đầy uy nghiêm của vị Tần Vũ Hầu lộ ra một tia mỉm cười nhẹ, cậu dịu dàng bảo: "Hôm nay không phải đi dự tiệc vui đâu, muội cứ ngoan ngoãn ở đây chờ ta." Nghe cậu nói vậy, các quan viên Lễ bộ tuy thấy có chút ngượng ngập nhưng cũng không cách nào phản bác nổi.

Hôm nay quả thực là đi dự tiệc.

Nhưng không phải là buổi tiệc rượu thông thường.

Mà là đi phó một hội yến của cả thiên hạ!

Trong triều đình bấy giờ, tông thất, thế gia, công hầu cùng các đại nho đều tề tựu đông đủ.

Họ sẽ mang theo những ánh mắt dò xét, cảnh giác, cân nhắc, thậm chí là tràn ngập địch ý của giới quyền quý cao sang để nhìn chằm chằm vào vị quân hầu đột ngột trỗi dậy từ chốn bùn lầy đang bước lên đài cao kia, từ đó mà quyết định thái độ ứng xử của bản thân.

唯独陈皇应帝，不曾出席，如同是某种不成言语的约定，如此的浩荡天下，王与王不能轻易地相见。 (Duy chỉ có Trần Hoàng Ứng Đế là không hề xuất hiện. Đây giống như là một loại quy ước ngầm không thành văn của thế cục thiên hạ bao la này: Vương và Vương thì không thể dễ dàng gặp mặt.)

Cho dù vị trước mắt này trên danh nghĩa chỉ mang tước Hầu, nhưng một kẻ nắm giữ vị trí yếu trung hiểm địa, dưới trướng có vạn kỵ Kỳ Lân quân như cậu thì tuyệt đối không một ai coi cậu giống như lũ chư hầu tầm thường của các nước khác.

Dao Quang chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, giọng nói của thiếu nữ vẫn tĩnh lặng như nước: "Được."

Lý Quan Nhất mỉm cười xoa xoa mái đầu của Dao Quang.

Sau đó cậu quay người lại, tà áo rộng bay cuốn theo động tác dứt khoát. Ngay khoảnh khắc xoay đi ấy, mọi ý cười cùng hơi ấm trong mắt cậu thảy đều tiêu tan sạch sẽ. Cậu phóng tầm mắt nhìn nhóm quan viên đến từ triều đình Trung Châu, đôi đồng tử sâu thẳm như phủ một tầng mây mù dày đặc.

"Đi thôi."

Cậu nói.

Đám quan viên Trung Châu vốn ôm tâm cơ thăm dò và nghe ngóng tin tức lập tức cúi gằm đầu xuống theo bản năng. Dư quang nơi khóe mắt của họ chỉ có thể nhìn thấy gấu triều phục uy nghiêm, lẫm liệt của vị quân hầu đang lướt qua, bước chân trầm ổn ung dung, họa tiết Kỳ Lân thêu chìm lay động theo nhịp bước.

Trong lúc mơ hồ, họ có cảm giác như một con Kỳ Lân thực thụ đang khoan thai rảo bước lướt qua bên cạnh mình. Phải mất một lúc lâu sau, đám quan viên mới dám ngẩng đầu lên nhìn theo bóng lưng đã đi xa kia, chợt phát hiện lưng áo của mình tự bao giờ đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Bên ngoài sớm đã có cỗ xe kiệu đúng theo quy cách và lễ nghi của chư hầu đợi sẵn.

Lý Quan Nhất cầm lấy hốt ngà, bước lên xe kiệu, nhắm nghiền đôi mắt tĩnh tâm chờ đợi.

Nơi trú ngụ này cách hoàng cung của Đại Hoàng đế Trung Châu không quá xa. Tiếng bánh xe lọc cọc lăn qua những phiến đá xanh vang lên một lát thì xe đã dừng bánh. Lý Quan Nhất bước xuống xe, phía trước cổng lớn của hoàng cung vẫn còn một đoạn đường lộ thiên dài, cậu chậm rãi rảo bước tiến về phía trước.

Trước mắt cậu lúc này đã có rất đông quan lại danh thần vận triều phục màu đỏ, màu tím cùng các nhân sĩ thế gia đại tộc đứng chờ.

Họ khẽ thì thầm bàn tán xôn xao với nhau, trông vẻ mặt vô cùng thân thiết quen thuộc như thể đang mong đợi điều gì đó, thi thoảng còn bật cười cợt nhả. Đến khi nhìn thấy Lý Quan Nhất xuất hiện, tất thảy đều im bặt tiếng bàn luận, đồng loạt dồn mọi ánh mắt đổ dồn vào vị thiếu niên quân hầu này, kẻ thì cười cợt nhạt nhẽo, người thì sa sầm nét mặt.

Cồn cuộn các công hầu khanh tướng, rợp trời một màu áo tím áo đỏ quý phái!

Lý Quan Nhất trong lòng cười nhạt. Nhóm quan viên Lễ bộ đi bên cạnh cậu bởi vì hứng chịu vô số ánh mắt nặng nề như vậy mà lồng ngực đập liên hồi, áp lực đè nặng. Trái lại, vị thiếu niên Tần Vũ Hầu chỉ thong thả bước đi một cách thờ ơ không chút bận tâm. Để rồi khi một vị tộc lão tông thất ở bên cạnh vừa định mở miệng cất lời.

Lý Quan Nhất thản nhiên lướt qua mặt đám ông lão này.

Chớ nói chi tới chuyện đáp lễ.

Đến một cái liếc mắt cậu cũng lười bố thí.

Gương mặt của đám túc lão tông thất cùng giới thế gia lập tức trở nên vô cùng khó coi, ánh mắt họ nhìn nhau lộ vẻ tức tối.

"Thật đúng là... không biết lễ nghĩa!"

"Hừ, suy cho cùng cũng chỉ là phường xuất thân bùn đất cày ruộng, làm sao biết được lễ nghi triều đình."

"Chẳng qua là gặp may lập được chút công lao mà thôi."

Những suy nghĩ khinh miệt ấy thoáng qua trong đầu bọn họ nhưng không một ai dám hé răng thốt thành lời. Trên mặt mỗi kẻ vẫn trưng ra nụ cười ôn hòa gượng gạo, nhìn nhau một cái rồi dưới sự dẫn đầu của vài vị lão giả tóc bạc phơ, quần thần tự động xếp thành hai hàng văn võ chỉnh tề, nối đuôi nhau tiến vào điện.

Vị thái giám vận dụng thâm hậu nội công hét lớn lên báo hiệu:——

"Bệ hạ ngự triều, bách quan kiến diện!"

Bên hông Lý Quan Nhất lúc này đang đeo kiếm. Cậu giơ tay tháo thanh kiếm xuống, toan đặt phối kiếm lên chiếc khay ngọc do người hầu nâng sẵn giống như các quan viên khác. Đúng vào lúc này, một vị thái giám đột nhiên cung kính nâng thánh chỉ lên, cao giọng tuyên đọc: "Bách quan kiến diện!"

"Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất, được quyền kiếm履 thượng điện (mang kiếm đi giày lên điện)!"

Thanh âm ngân vang chấn động truyền ra khắp bốn phương.

Tiếng bàn tán xầm xì của bách quan cùng nhịp đập con tim của họ tức khắc ngưng đọng hoàn toàn trong khoảnh khắc ấy. Bầu không khí tĩnh lặng như tờ, chỉ còn tiếng gió xào xạc thổi qua đại điện.

Lý Quan Nhất thong thả cầm lấy đốc kiếm, ngay trước hàng trăm cặp mắt sững sờ của bách quan và giới thế gia quyền quý, thắt lại đốc kiếm ngay ngắn nơi thắt lưng. Tiếp đó, cậu ngược lại đem chiếc hốt ngà đặt lên khay ngọc rồi khẽ nhếch mày.

Một luồng khí thế lẫm liệt, thốc lên như cuồng phong cuộn thổi.

Lý Quan Nhất hiên ngang rảo bước đi vào. Các vệ binh cầm chiến kích hai bên khi thấy thiếu niên bước tới liền lần lượt cúi đầu cung kính. Nhìn từ trên cao xuống, tựa như một cơn gió lướt qua khiến hàng ngũ hộ vệ vô thanh cúi đầu rạp xuống.

Chỉ nghe tiếng tuyên đọc của vị thái giám kia lại rền vang vang lên:

"Tuyên Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất, nhập triều bất xu (vào triều không phải rảo bước nhanh)!"

"Tuyên Tần Vũ Hầu Lý Quan Nhất, thượng triều bất bái (lên triều không phải quỳ lạy)!"

Mỗi lời thánh chỉ tuyên ra đều có một khoảng ngắt nhịp nhất định.

Mỗi khoảng ngắt ấy vừa vặn khớp với mười lăm bước chân tiến lên phía trước của vị thiếu niên.

Vẻ mặt của các túc lão tông thất khó coi tới cực điểm. Họ cảm nhận được một nỗi bất cam dữ dội dâng tràn trong lòng. Gió thổi vi vu cuốn qua tà áo rộng của Tần Vũ Hầu, phảng phất như mang theo tiếng gầm rú lẫm liệt của loài rồng.

Khi bước tới chính điện.

Bách quan đồng loạt khom lưng tiến vào điện rộng, đồng thanh hành đại lễ quỳ bái hướng lên long sàng. Duy chỉ có vị thiếu niên kia vẫn hiên ngang đứng thẳng, đầu ngẩng cao sừng sững.

Lý Quan Nhất nhìn thẳng vào dung nhan đang ngự trên long ỷ kia, lập tức nhận ra đây chính là người trung niên mình gặp ngày hôm qua. Cơ Tử Xương đưa mắt nhìn Lý Quan Nhất, khẽ mỉm cười gật đầu mà không nói một lời. Thế nhưng giọng nói của vị thái giám lúc này đã bắt đầu run lẩy bẩy.

Cơ Tử Xương nhàn nhạt lên tiếng: "Tuyên."

Vị thái giám nuốt nước bọt ực một cái, giọng run rẩy dữ dội:

"敕 lệnh Lý Quan Nhất tiết chế thiên hạ binh mã Đại nguyên soái!"

Chỉ duy nhất một câu nói ấy vang lên, toàn bộ triều đường lập tức rơi vào trạng thái tĩnh mịch đáng sợ. Khắp đầu óc của quần thần và công hầu như muốn đình trệ suy nghĩ. "敕 lệnh" là cấp bậc tôn quý nhất của thánh chỉ, mà Lý Quan Nhất chính là mục tiêu thụ mệnh.

"Tiết chế thiên hạ binh mã" chính là thực quyền tối thượng.

"Đại nguyên soái" là danh xưng vương giả tôn quý.

Một chuỗi danh hiệu phóng khoáng liền mạch này thậm chí còn không thèm câu nệ văn phong quy chuẩn, hệt như một ngụm khí thế hung hãn trào ra từ đáy lòng hoàng đế. Hiệu ứng của nó tựa như một tảng đá vạn cân nện thẳng xuống triều đường khiến bách quan chết lặng. Nhưng sự việc chưa dừng lại ở đó.

Vị thái giám hít một hơi sâu, khẽ cất lời tiếp:

"Khai phủ."

"Nghi đồng tam ty."

"Thượng phong hiệu viết——"

Y ngẩng đầu lên nhìn xuống dưới long đài. Chỉ thấy bách quan văn võ đều đang cắm mặt dập đầu quỳ lạy, duy độc một mình thiếu niên hiên ngang đứng thẳng, một tay đặt lên chuôi kiếm, phong thái ung dung tự tại, tạo nên một sự tương phản chấn động lòng người.

"Thiên Sách Thượng tướng quân!"