Chương 242: Liên minh loạn thế của Lý Quan Nhất!

Công Tôn Phi Tuyết chưa từng nghĩ tới vị đạo sĩ trẻ tuổi trông ôn hòa trước mắt kia, lại chính là Kỳ Lân Tần Võ Hầu danh vọng đang thịnh nhất thiên hạ gần đây. Trong vài năm qua, Kỳ Lân nuốt Giang Nam, Vũ Văn Liệt giẫm nát Tây Vực, Nhiếp Chính Vương xé rách Đảng Hạng, là những câu chuyện được người ta say sưa truyền tụng nhất.
Giờ đây, nhân vật vốn chỉ tồn tại trong lời truyền miệng ấy đang đứng ngay trước mắt, khiến Công Tôn Phi Tuyết không khỏi có chút ngẩn ngơ.
Chẳng phải hắn nên cùng Lăng Bình Dương và một ngàn thiết kỵ Kỳ Lân Quân tiến vào Trung Châu sao?
Tại sao lại ở nơi này?
Công Tôn Vô Nguyệt chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, giọng nói trầm tĩnh: "Tuy rằng Thừa Bật thủy chung không chịu nói ra thân phận của cháu, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng không khó để phán đoán. Ta lăn lộn trong giang hồ bao nhiêu năm nay, hiếm khi nhìn lầm người."
Lý Quan Nhất tán thưởng: "Lão tiền bối thật lợi hại."
Công Tôn Vô Nguyệt nhìn Lý Quan Nhất, tiếp tục: "Phi Tuyết tuổi tác lớn hơn cháu một chút, nhưng dung mạo xinh đẹp, võ công hay phẩm tính đều được coi là kiệt xuất trong hàng đồng lứa; Phiêu Miểu Các cũng là thế lực hàng đầu trên giang hồ, cơ quan Công Thâu đối với việc cháu đứng vững gót chân ở Giang Nam chắc chắn sẽ có trợ giúp đắc lực."
"Cháu thấy thế nào?"
Lý Quan Nhất trầm ngâm một lát, không trực tiếp từ chối một cách phũ phàng, chỉ mỉm cười nói: "Lão tiền bối là muốn dùng phương thức thế gia liên hôn để đặt cược vào người cháu, từ đó cầu xin một sự an ổn cho gia tộc, đúng không?"
Thế gia đại tộc, bất kể là thế gia triều đình hay tông môn giang hồ, mỗi khi gặp phải đại nạn, đa phần đều sẽ chọn cách đặt cược vào thiên hạ. Kẻ thắng thì quật khởi, kẻ bại thì lụi tàn, vốn là chuyện thường tình ở đời.
Công Tôn Vô Nguyệt nói: "Ta phải cân nhắc cho gia tộc, hơn nữa, ta cũng tin tưởng."
"Đệ tử của Tổ Văn Viễn sẽ là một tấm chồng tốt."
Lý Quan Nhất lắc đầu: "Thế nhưng, tiền bối dùng phương thức liên hôn để đặt cược lên người cháu, e là khó lòng như nguyện."
Công Tôn Vô Nguyệt nhướng mày: "Ồ?"
Thiếu niên đạo sĩ khoát tay đầy thong dong: "Cứ giả sử, giả sử cháu thực sự thành thân với Công Tôn Phi Tuyết cô nương, hai bên tương kính như tân. Lại giả sử vùng đất Giang Nam của cháu quả thực quật khởi trong thiên hạ, cho dù chưa thể bình định thái bình, thì cũng là bá chủ một phương."
"Khi ấy, Công Tôn gia sẽ trở thành 【ngoại thích】."
"Khi Công Tôn gia ở vị thế ngoại thích, ngồi trên cái ghế nóng đó, lại nắm trong tay sức mạnh cơ quan Công Thâu như vậy, tiền bối nghĩ xem, gia chủ Công Tôn thế gia lúc bấy giờ sẽ đưa ra lựa chọn thế nào?"
"Liệu họ có nảy sinh ý đồ muốn khống chế hậu duệ của cháu?"
"Ngoại thích, giang hồ, cơ quan Công Thâu... Cho dù gia chủ Công Tôn gia lúc đó không có ý nghĩ này, thì tiền bối hãy nghĩ xem, các chiến tướng và mưu sĩ dưới trướng Kỳ Lân Quân sẽ nhìn nhận Công Tôn gia ra sao?"
"Điển tích về thê tộc của Xích Đế, Công Tôn tiền bối hẳn là chưa quên chứ?"
"Công Thâu thế gia nếu thành ngoại thích, lại nắm giữ cơ quan thuật, thân mang lợi khí, sát tâm tự khởi. Bước tiếp theo sẽ là nỗ lực khống chế Kỳ Lân Quân, khi đó các chiến tướng Kỳ Lân Quân tất sẽ bất bình mà phản kích."
"Còn nếu không có dã tâm này, nhưng ngồi ở vị trí ngoại thích mà lại có cả võ công lẫn cơ quan thuật, ngược lại càng dễ bị người khác thanh toán, triệt hạ."
"Huynh trưởng của tiền bối vì sóng gió giang hồ mà tự sát, cớ sao tiền bối lại nghĩ rằng, sóng gió chốn triều đường và tranh đoạt thiên hạ lại ít hơn giang hồ?"
"Dẫu cho thế hệ tiếp theo không có vấn đề gì, nhưng sau đó thì sao?"
"Tranh đấu giang hồ, cùng lắm vẫn có thể giữ lại huyết mạch thế gia."
"Nhưng đấu đá triều đường, chính là phải diệt tộc tuyệt môn."
Lý Quan Nhất nói chuyện thê tộc của Xích Đế, chính là biến cố tám trăm năm trước khi thê tử Xích Đế thao túng triều cương, tranh đấu gay gắt với các công thần khai quốc và thần tướng. Công Tôn Vô Nguyệt im lặng, bà thực chất cũng lo lắng về điều này, khẽ cười nói: "Kỳ Lân Quân có tiếng nhân đức."
Đây chính là một trong những tác dụng phụ do danh tiếng nhân đức mang lại.
Mọi người sẽ mặc nhiên cho rằng thế lực của Lý Quan Nhất sẽ không làm ra những việc quá mức suy đồi đạo đức.
Lý Quan Nhất mỉm cười, ngữ khí vô cùng từ tốn, thong thả nói:
"Hơn nữa, dưới trướng cháu có một vị mưu sĩ."
"Tên là Văn Hạc."
"Chính là cánh tay trái cánh tay phải của cháu!"
"Tiền bối đã nghe nói qua chuyện của Chu Bình Lũ, không biết đã từng nghe qua danh tự Văn Hạc chưa?"
Lý Quan Nhất thần sắc thong dong, nâng chén uống trà.
Sau đó cậu nhận ra nét mặt của Công Tôn Vô Nguyệt bỗng cứng đờ, rồi bà lộ vẻ vô cùng bất lực. Ban đầu bà dường như còn định thương thảo với Lý Quan Nhất về tính khả thi của cuộc liên hôn này, phản bác lại những viễn cảnh đáng lo ngại mà Lý Quan Nhất vẽ ra.
Thế nhưng vừa nghe thấy cái tên kia, bà lập tức dập tắt hoàn toàn ý định đó.
Bà dở khóc dở cười bảo: "Đã có kẻ này làm mưu thần, vậy nếu nhà ta liên hôn với cháu, e là hưởng phú quý được mấy chục năm rồi cũng sẽ bị hắn thanh toán tận gốc. Tên của kẻ này ta quả thực có nghe nói qua, đồn rằng tâm cơ tàn độc vô song nhưng lại có tiếng hiền đức..."
"Hắn mà ra tay thanh toán, trứng gà nhà ta e là cũng bị hắn quấy nát bét."
"Cháu từ chối thì cứ từ chối, lại lôi tên kia ra làm mất cả hứng."
Lý Quan Nhất nhận thấy ý định liên hôn của Công Tôn Vô Nguyệt lập tức giảm mạnh.
Trong lòng cậu không khỏi thầm cảm thán khâm phục.
Đúng là danh tiếng đi trước, cái bóng theo sau mà.
Đừng nói là chúng đệ tử của các học phái trong Học Cung.
Ngay cả thế gia đại tộc nằm khá gần Trung Châu như Công Tôn thế gia, dường như cũng đã nghe danh tiếng vang dội của Văn Hạc.
Lý Quan Nhất cũng không biết nên đánh giá thế nào cho phải.
Cái này nên gọi là danh tiếng vang dội bốn phương, hay là tiếng xấu đồn xa khắp thiên hạ đây?
Cậu chỉ có thể thầm khen ngợi trong lòng.
Lợi hại, thật là lợi hại.
Đồng thời, cậu âm thầm quyết định, sau này trong rượu của vị Văn Hạc tiên sinh kia, nhất định phải bỏ thêm nhiều thuốc mê Ma Phế Tán, sợi dây thừng cấp bậc bảo binh kia cũng phải thắt thêm ba cái nút chết. Lý Quan Nhất hoài nghi, mình tuyệt đối không phải là kẻ duy nhất muốn trùm bao tải đánh lén Văn Hạc.
Lý Quan Nhất thấy hướng câu chuyện đã chuyển dịch, bèn mỉm cười hỏi:
"Tiền bối cũng biết Văn Hạc?"
Công Tôn Vô Nguyệt nói: "Đến nhà ta mua cơ quan nỏ có không ít đệ tử Học Cung nghiến răng nghiến lợi, thề nhất định phải bắn chết Văn Hạc ở bên ngoài để trừ hại cho thương sinh thiên hạ. Lại còn có một người tự xưng là bằng hữu của Văn Hạc tiên sinh."
"Lúc đến thì khóc lóc thảm thiết, nói làm bạn thì không nên vô nghĩa như thế, nhưng vì thiên hạ bách tính, buộc phải trừ khử Văn Hạc. Hại chết huynh xong ta cũng không sống một mình. Thế rồi hắn vừa khóc hu hu, vừa chọn mua loại cơ quan nỏ liên xạ bộc phá có uy lực lớn nhất dùng đối ngoại của Công Thâu thế gia chúng ta."
"Mũi nỏ bắn ra có thể xuyên thủng ba lớp thiết giáp, lực bộc phát tức thời đủ để san bằng một ngọn đồi nhỏ. Sau khi nổ tung, các mảnh vỡ li ti bên trong tiễn nỏ sẽ văng ra với lực đạo tương đương ám khí của võ giả đã nhập cảnh, bao phủ phạm vi đường kính ba mươi trượng."
"Trên đó còn tẩm kịch độc, có thể khiến mãnh thú mất đi sức chiến đấu trong nháy mắt."
Khóe miệng Lý Quan Nhất giật giật.
Cái gì cơ???
Văn Hạc tiên sinh này ở Học Cung danh tiếng rốt cuộc tồi tệ đến mức nào vậy?
Cậu chợt hiểu ra vì sao những học tử như Nguyên Chấp, Tiêu Chí lại thích đi chu du khắp nơi, riêng vị Văn Hạc tiên sinh này thì sống chết cũng phải ru rú trong Học Cung - nơi mà 'Nho Môn cổ đạo trấn giữ, Công Dương Tố Vương thiên hạ vô địch', nửa bước cũng không dám rời đi.
Quả thực vô cùng tự biết mình.
Mà hiện tại Văn Hạc tiên sinh vẫn đang bình an vô sự, Lý Quan Nhất không khỏi âm thầm tặc lưỡi kinh ngạc. Kẻ này làm thế nào mà có thể khiến mọi người vừa kiêng kị lại vừa coi trọng, mà bản thân vẫn sống nhơn nhơn, khỏe mạnh đến thế?
Kẻ biết mưu cầu sinh lộ cho bản thân trong thiên hạ, quả thực không ai qua nổi Văn Hạc.
Công Tôn Vô Nguyệt trầm mặc một hồi lâu. Có vẻ ngay từ đầu bà cũng không ôm hy vọng quá lớn vào việc liên hôn này, chỉ là đưa ra để thăm dò xem sao mà thôi. Bà cười nói: "Có dũng có mưu, dưới trướng có Kỳ Lân Quân, lại được Nguyên Chấp và Văn Hạc phụ tá, thế hệ trẻ tuổi này, cháu quả thực là đứng đầu."
"Đáng tiếc Phi Tuyết nhà ta không có được mối nhân duyên này."
"Công Tôn thế gia hành tẩu giang hồ, gia nghiệp to lớn, ta thấy vài chục năm sau e là khó lòng có được kết cục tốt đẹp."
"Thế nhưng, năm xưa thủy tổ Công Thâu Ban và tổ sư Mặc Gia so tài cơ quan thuật, một bên mưu đồ cung cấp, một bên mưu đồ bảo hộ. Có lẽ ngay từ lúc các tổ tiên lựa chọn những con đường khác nhau, kết cục ngày nay đã được định đoạt rồi."
Công Tôn Vô Nguyệt vươn tay cầm lấy thanh 【Lăng Vân Mộc】 Lý Quan Nhất đặt trên bàn. Thanh huyền binh bảo kiếm này tỏa ra cổ ý sâu thẳm, hoa văn tùng xanh u nhã. Công Tôn Vô Nguyệt nhìn Lý Quan Nhất, thở dài tiếc nuối:
"Có lẽ là do nhà ta gặp cháu quá muộn."
"Bất kỳ một vị bá chủ kiêu hùng nào cũng thèm khát được liên hôn với nhà ta. Nhưng cháu lại thẳng thừng từ chối, tuy nói là có những lý do như trên, song có lẽ sâu xa là bởi cháu lúc còn hàn vi đã gặp được người đối xử với cháu vô cùng tốt rồi phải không?"
Công Tôn Vô Nguyệt vuốt ve thân kiếm, bất giác nghĩ về vị đạo sĩ trẻ tuổi hăm hở năm nào, hàng mi rủ xuống, khẽ ngâm: "Người đời không biết Lăng Vân Mộc, đợi đến lăng vân mới hiểu cao."
"Lại vô tình tương hợp hoàn mỹ với thần vận của thanh huyền binh này."
Bà trao thanh kiếm trả lại vào tay Lý Quan Nhất, mỉm cười: "Cứ coi như ta chưa từng nói những lời liên hôn vừa rồi đi. Cháu hãy cứ xem ta như một vị cố nhân của Tổ Văn Viễn và Trần Thừa Bật là được."
Lý Quan Nhất giơ tay ngăn lại, thần sắc vị thiếu niên đạo sĩ bình thản, ôn hòa:
"Tiền bối xin dừng bước."
Công Tôn Vô Nguyệt nhìn cậu, đáy mắt thoáng hiện vẻ nghi hoặc. Lý Quan Nhất nhoẻn miệng cười: "Cháu chỉ bảo là phương pháp liên hôn không phải lựa chọn tối ưu, chứ cháu chưa từng có ý định từ bỏ kết minh cùng Công Tôn gia."
"Lúc cháu đi, Phu tử Mặc Gia có dặn nhất định phải đạt được sự giúp đỡ của Công Tôn tiền bối. Tiên sinh của cháu cũng từng dạy, phải đoàn kết mọi lực lượng có thể đoàn kết."
Công Tôn Vô Nguyệt nhướng mày, mỉm cười ung dung: "Khá khen, tính cách này quả thực có vài phần giống với lão thầy của cháu, vô cùng trầm tĩnh, kiên định. Ngày xưa toàn là ta ra chủ ý, nay ngược lại cháu lại bác bỏ kiến nghị của ta, rồi chuẩn bị đưa ra một kế hoạch tốt hơn sao?"
"Được, để ta chống mắt lên xem, vị Kỳ Lân Tần Võ Hầu cháu có thể nói ra đạo lý gì."
Lý Quan Nhất cười nói: "Điều tiền bối lo lắng chính là những cơ quan khí giới cỡ lớn mà Công Tôn thế gia đang nắm giữ, một vị quân vương nhất thống thiên hạ tuyệt đối sẽ không dung thứ cho chúng tồn tại ngoài tầm kiểm soát, đúng không ạ?"
Công Tôn Vô Nguyệt nhìn cậu gật đầu: "Phải."
"Vậy thì, nếu Tần Võ Hầu đắc thủ thiên hạ, liệu có thể chịu đựng được một thế gia sở hữu những khí giới tàn phá này chăng?"
Lý Quan Nhất quả quyết đáp: "Không thể nào."
"Chính quyền đẻ ra từ nòng súng, cơ quan khí giới so với súng dài thương thép lại càng quan trọng hơn. Lý luận kỹ nghệ cơ quan của Công Thâu nhất mạch, không thể chỉ bị nắm giữ trong tay một gia tộc hay một tư thất."
Công Tôn Vô Nguyệt vỗ nhẹ lên mu bàn tay của Công Tôn Phi Tuyết, cười bảo:
"Đúng là một đứa trẻ thành thật."
"Cháu mà bảo cháu dung nạp được, thì ta đã lập tức hô hào đệ tử trong tộc cầm gậy gộc đuổi cháu ra ngoài rồi. Vậy thì, cháu có suy tính thế nào?"
Lý Quan Nhất bưng chén trà lên, nước trà bên trong đã cạn, cậu rót vào một ít nước lọc, nâng chén hướng về phía bà, chậm rãi nói:
"Công Tôn thế gia nắm giữ lợi khí tuyệt sát, cũng giống như nước trong chén này. Công Tôn gia chính là chiếc chén sứ đựng nước. Điều tiền bối muốn làm là bảo vệ vẹn toàn lượng nước này. Nhưng hiện nay thiên hạ đại biến khôn lường, chiếc chén này sớm muộn cũng sẽ rơi xuống đất."
"Chén vỡ nước đổ, tiền bối có biết làm cách nào để giữ được dòng nước ấy luôn vẹn nguyên không?"
Công Tôn Vô Nguyệt mỉm cười trêu chọc: "Tiểu đạo sĩ nhà cháu, đi gặp vị hòa thượng đen nhẻm kia về liền học được thói nói lời ẩn ý của Phật môn rồi sao? Ta hình như cũng đoán được vài phần, nhưng thôi, cháu cứ nói ra ý tưởng của mình xem?"
Lúc này không khí nghiêm nghị, trầm mặc của cuộc đàm phán kết minh giữa đại thế gia và kiêu hùng phương nào đã tiêu tan sạch sẽ, thay vào đó là sự hòa nhã, ấm áp giữa trưởng bối và vãn bối. Lý Quan Nhất nghĩ ngợi một chút, cười hì hì nói: "Tiền bối à, cháu nghe Trần Thừa Bật lão gia tử và Hoạt Phật kể lại rồi."
"Hai vị ấy đều khen tiền bối xưa nay nổi tiếng nhanh nhạy, thông tuệ, là người thông minh nhất trong số năm người bọn họ."
"Ngay cả Tổ lão cũng bảo, năm xưa nếu không có tiền bối ra mặt đứng mũi chịu sào."
"Thì Hoạt Phật lão gia tử đã bị người ta bán đi còn hớn hở đếm tiền giúp rồi, có khi đã viên tịch từ sáu mươi năm trước rồi ấy chứ. Làm sao có được chân thân Hoạt Phật kim cương bất hoại, lực có thể dời non lấp biển, xếp thứ ba trong bảng xếp hạng Thập Đại Tông Sư thiên hạ như bây giờ?"
Công Tôn Phi Tuyết lúc đầu vốn thẹn quá hóa giận, nhưng sau khi bị từ chối khéo thì cõi lòng lại dâng lên một cảm giác mất mát bản năng. Cũng chẳng phải nàng có tình cảm gì sâu nặng với Lý Quan Nhất, chỉ là nàng dẫu sao vẫn là thiếu nữ trẻ tuổi kiêu kỳ, lại luôn tự hào về bản thân, nay bị thiếu niên trực tiếp khước từ, trong lòng không tránh khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng.
Thế nhưng vừa thấy tên thiếu niên kia vừa mở miệng đã không ngớt lời tâng bốc bà nội mình.
Công Tôn Phi Tuyết đứng hình.
Hả???
Kẻ mồm mép tép nhảy, ngọt xớt như mía lùi này là ai thế hả trời?!
Ủa?? Vị danh tướng trí dũng song toàn, trầm tĩnh từ tốn, trong truyền thuyết khí thế nuốt chửng vạn dặm như hổ, thống lĩnh vạn quân Kỳ Lân huyết chiến sa trường đâu mất tiêu rồi?!
Nàng chợt nhận ra, vị thiếu niên khí vũ tuyên ngang kia bỗng chốc rũ bỏ lớp mặt nạ huyền thoại xa cách, trở nên vô cùng gần gũi, đáng yêu. Nàng không nhịn được "phì" một tiếng bật cười, rồi lập tức cảm thấy mình thất lễ, vội định mở miệng chữa thẹn.
Nhưng vừa ngẩng đầu lên, nàng đã thấy Lý Quan Nhất đang trợn tròn hai mắt. Da mặt của thiếu niên xem ra vẫn chưa đạt tới cảnh giới đao thương bất nhập, bách độc bất xâm, lộ rõ vẻ sượng sùng và ngượng ngập.
Vị chư hầu nghèo rớt mồng tơi - Lý Quan Nhất miện hạ lúc này đang phải vắt óc suy nghĩ để nịnh bợ Công Tôn Vô Nguyệt.
Trong lòng cậu đang tính toán bàn tính, hy vọng lát nữa mua cơ quan khí giới có thể được giảm giá đôi chút, không ngờ lại bị tiếng cười của Công Tôn Phi Tuyết cắt ngang, khiến cậu ngượng ngùng vô cùng. Ngược lại, Công Tôn Vô Nguyệt lại vô cùng thong thả, bà híp đôi mắt lại, trêu chọc: "Khen tiếp đi chứ, nhóc con."
Công Tôn Vô Nguyệt cười trêu ghẹo: "Cái miệng nhỏ này dẻo ngọt thật đấy."
"Tổ Văn Viễn năm xưa nếu mồm miệng cũng ngọt ngào được một góc như cháu thì tốt biết mấy."
Lý Quan Nhất nghiêm túc: "Vãn bối nói lời nào cũng đều là lời tâm huyết phát ra từ sâu thẳm cõi lòng."
(Tâm huyết của một kẻ nghèo rớt mồng tơi!)
Công Tôn Vô Nguyệt xua xua tay, mỉm cười rạng rỡ: "Tặng cháu một trăm khẩu cơ quan liên nỏ."
"Cùng ba ngàn mũi nỏ đặc chế."
"Giờ thì nói chính sự đi."
Lý Quan Nhất vẫn cố gắng giãy giụa thêm chút nữa nhằm duy trì tôn nghiêm và phong thái của vị chư hầu trẻ tuổi nhất thiên hạ, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, những lời vãn bối vừa thốt ra thực sự đều xuất phát từ..."
Công Tôn Vô Nguyệt thong thả nhấp một ngụm trà. Vị nữ gia chủ đã ngoài thất tuần nhưng dung nhan vẫn vô cùng ung dung quý phái khẽ nhả ra ba chữ:
"Hai trăm khẩu."
"Nhưng mà..."
"Ba trăm khẩu."
Vị chư hầu trẻ tuổi lập tức quăng hết liêm sỉ ra sau đầu, vồn vã đáp:
"Dạ được luôn ạ!"
"Tiền bối nói cái gì cũng đúng hết ạ!"
Uy nghiêm chư hầu? Cái thứ đó có đổi ra được lương thực, giáp trụ hay cơ quan khí giới được không? Giữ lại có ích gì cơ chứ!
Lý Quan Nhất cười đề nghị: "Vậy chúng ta làm thế này đi, tiền bối và cháu cùng viết ý tưởng của mình ra giấy, xem thử suy tính của hai ta có tương hợp hay không."
Công Tôn Vô Nguyệt cười: "Khá lanh lợi đấy. Được rồi, chiều theo ý cháu."
Cả hai cùng lấy giấy bút viết ra suy nghĩ của mình. Công Tôn Phi Tuyết đứng bên cạnh tiến lại thu lấy hai tờ giấy.
Nàng khẽ giật mình, nhìn Lý Quan Nhất rồi lại nhìn Công Tôn Vô Nguyệt, sau đó đặt hai tờ giấy cạnh nhau. Cả hai cùng đưa mắt nhìn xuống, chỉ thấy nét chữ bên trái phóng khoáng, tùy ý, còn nét chữ bên phải lại vô cùng thanh tú, cứng cáp.
【Quân ngũ】
Đó chính là câu trả lời của Công Tôn Vô Nguyệt.
Nhưng khi bà nhìn sang câu trả lời của Lý Quan Nhất: "Thiên hạ..."
"Khí phách thật là to lớn."
Công Tôn Vô Nguyệt ngồi thẳng dậy, chăm chú nhìn hai chữ ấy một lúc rồi chậm rãi nói: "Điều ta nghĩ lúc nãy là, một chén nước muốn tồn tại lâu dài, e là chỉ có cách rời khỏi chén sứ để hòa mình vào sông lớn. Vì vậy, nếu đem toàn bộ cơ quan của Công Thâu thế gia sáp nhập vào Kỳ Lân Quân."
"Như vậy, Công Tôn gia sẽ có giá trị cốt lõi trong việc duy trì sức chiến đấu cho Kỳ Lân Quân."
"Mai này, bất luận kẻ nào tranh đoạt thiên hạ, bất kể hậu duệ của cháu là ai, họ đều không thể vứt bỏ quân đội. Mà trong quân đội lại không thể thiếu cơ quan thuật Công Thâu. Như thế, dù ai kế thừa giang sơn của cháu, nhà ta cũng đều có thể trường tồn."
Lý Quan Nhất phân tích: "Nhưng nếu làm vậy, Công Tôn thế gia trực tiếp ngả hẳn về phía Giang Nam, sẽ dễ khiến Trần quốc và Ứng quốc nổi giận lôi đình, tập trung lực lượng triệt hạ Công Tôn thế gia trước."
Công Tôn Vô Nguyệt thở dài: "Làm việc lớn thì luôn phải trả giá."
"Thế nhưng, thế nào gọi là 'Thiên hạ'?"
Lý Quan Nhất mỉm cười: "Nước trong chén đựng ở trong chén thì mang hình dạng của chén, đổ vào sông ngòi thì chảy theo dòng sông. Thế nhưng chén sứ sẽ vỡ, sông lớn rồi cũng có ngày cạn kiệt, bùn cát lẫn lộn xô đẩy trôi đi."
"Nhưng hòa vào thiên hạ thì lại khác. Ở dưới đất là sông, bay lên trời làm mây, rơi xuống nhân gian hóa thành mưa sa sương mù, thăng hoa biến hóa, tuần hoàn trường tồn, vĩnh viễn không bao giờ biến mất."
Công Tôn Vô Nguyệt thấy vị thiếu niên đạo sĩ đứng dậy, quay lưng về phía mình, nâng chén hướng thẳng lên bầu trời cao và nói: "Lý Quan Nhất còn sống, Kỳ Lân Quân đỉnh thịnh, xác thực có thể tranh phong thiên hạ. Thế nhưng, Giang Nam liệu có thể mãi mãi hưng thịnh?"
"Kẻ chiến thắng sau cùng là cháu hay là Ứng quốc đây?"
Lý Quan Nhất tự trả lời câu hỏi của mình: "Cháu hy vọng có thể vĩnh viễn hưng thịnh."
"Thế nhưng, có thể cháu sẽ tử trận nơi sa trường chôn thây da ngựa, Kỳ Lân Quân cũng sẽ mang theo giấc mộng dang dở của cháu tan biến trong vòng xoáy tranh hùng này. Chỉ duy nhất có một thứ không bao giờ diệt vong, đó chính là tri thức học thuật... Cháu có một đề nghị thế này, Công Tôn tiền bối, cháu hy vọng tiền bối có thể phái các nghệ nhân kỳ cựu tới Giang Nam."
"Cháu muốn họ trực tiếp truyền thụ kỹ nghệ cơ quan của Công Thâu nhất mạch cho mọi người."
"Cháu muốn xây dựng ở Giang Nam một tổ chức học thuật tương tự như Học Cung."
"Chọn lựa những nhân tài có chí hướng trong thiên hạ để chỉ dạy cho họ những bí ẩn của cơ quan thuật. Tất nhiên, đây đang là thời loạn thế, những người này trước tiên sẽ trở thành các sĩ quan hậu cần đắc lực cho Kỳ Lân Quân. Còn những thứ nhạy cảm dễ rước lấy họa sát thân như bản vẽ thiết kế cơ quan liên nỏ thì vẫn sẽ được giữ bảo mật tuyệt đối."
"Những chi tiết này chắc chắn chúng ta vẫn cần bàn bạc kỹ lưỡng."
"Binh gia, Pháp gia, Âm Dương gia đều từng là những học thuyết có sức mạnh khuấy động và xoay chuyển thời đại, nhưng Học Cung lại đem chúng truyền dạy rộng rãi cho thiên hạ. Nhờ thế vị thế của Học Cung vô cùng siêu nhiên, dù thiên hạ đại loạn cũng chẳng có bá chủ nào điên cuồng đến mức muốn san bằng nơi đó."
Lý Quan Nhất quay lại nhìn Công Tôn Vô Nguyệt: "Bây giờ tất cả phụ thuộc vào quyết định của tiền bối."
"Là muốn giữ khư khư toàn bộ kỹ nghệ cơ quan trong tay một dòng họ, tuyệt không chịu truyền ra ngoài."
"Hay là rộng mở cánh cửa chiêu mộ anh tài truyền thụ rộng rãi, để tới ngày đệ tử khắp thiên hạ, Công Tôn thế gia và Công Thâu Ban sẽ trở thành những bậc thủy tổ khai sơn lập phái như các đời Phu tử của Học Cung. Đến lúc đó, ngay cả khi Kỳ Lân Quân có bại vong, tri thức của Công Tôn gia vẫn vĩnh viễn trường tồn."
"Một khi học thuật đã lan rộng khắp nhân gian, sẽ không có vị hoàng đế nào ngu xuẩn hay cuồng vọng đến mức muốn giết sạch tất cả những người hiểu biết cơ quan thuật. Họ chỉ có thể nương theo con đường đã vạch sẵn mà đi tiếp, hệt như sự quật khởi của Học Cung vậy."
Công Tôn Vô Nguyệt lặng đi, sáp nhập hẳn vào quân đội hay là khai thiên lập địa ra một học cung mới.
"Học Cung là do những bậc hào kiệt đỉnh thiên lập địa của tám trăm năm trước khai phá dựng nên."
"Chúng ta..."
Lý Quan Nhất khẳng định chắc nịch: "Chúng ta cũng chưa chắc đã thua kém họ."
Công Tôn Vô Nguyệt chìm vào suy tư hồi lâu. Kiến nghị của Lý Quan Nhất trông thì có nét tương đồng với toan tính của bà, nhưng nếu suy xét sâu xa thì tính chất lại hoàn toàn khác biệt. Một đằng là trực tiếp gia nhập quân ngũ biến thành một bộ phận của Kỳ Lân Quân; một đằng là lập ra học viện truyền dạy học trò, rồi để học trò gia nhập Kỳ Lân Quân.
Về mặt bản chất, hai con đường này khác nhau một trời một vực.
Vị thế và đãi ngộ sau cùng dành cho Công Tôn thế gia cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.
Lý Quan Nhất nở nụ cười tự tin: "Tiền bối cứ yên tâm, cháu có Văn Hạc."
"Với tài năng của Văn Hạc, hắn chắc chắn có thừa bản sự để bảo vệ học viện do Công Tôn thế gia khai sáng được thái bình, vô sự."
Một vị mưu sĩ quỷ quyệt, hung hãn như vậy, trong lĩnh vực tự bảo vệ và củng cố căn cơ quả thực là vô cùng đáng tin cậy.
Công Tôn Vô Nguyệt hiển nhiên đã có chút lung lay, bà nói: "Đứng trên lập trường cá nhân thì ta rất muốn tin cháu. Nhưng ta dù sao vẫn là gia chủ gánh vác cả Công Tôn thế gia, cháu bảo ta làm sao tin được cháu sau này sẽ không thuận tay nuốt chửng luôn huyết mạch Công Tôn gia ta?"
Lý Quan Nhất bình tĩnh nói: "Bản thân Công Tôn thế gia hiện tại đã nằm trong cảnh dầu sôi lửa bỏng rồi."
"Trần Hoàng Trần Đỉnh Nghiệp đã phái một ngàn giáp sĩ tinh nhuệ áp sát, Tông chủ Ma Thiên Tông cũng đang như mãnh long quá giang tiến tới đây."
Công Tôn Vô Nguyệt mỉm cười sắc sảo: "Phải, cho nên cháu đến rất đúng lúc. Thế này đi, cháu ra tay giải quyết giúp nhà ta một trong hai chuyện đó, coi như lập một tờ đầu danh trạng trên giang hồ. Ta sẽ lập tức tin tưởng cháu, đem cả gia tộc ra đánh cược một ván."
"Trước tiên, ta sẽ giao ba vị đại tượng cơ quan cho cháu."
Lý Quan Nhất xòe ngón tay ra lắc lắc: "Ba chuyện."
Công Tôn Vô Nguyệt hỏi: "Chuyện gì?"
Thiếu niên đạo sĩ nhẹ nhàng đáp: "Tiền bối chưa hoàn toàn tin tưởng cháu, vậy không biết có tin tưởng một trong sáu vị Cung chủ của Học Cung - đại Cự Tử của Mặc Gia hay không?"
Một vị gia chủ hô mưa gọi gió trên giang hồ nhiều năm như Công Tôn Vô Nguyệt đột nhiên cảm thấy có chút không quen. Bà không quen việc có kẻ đàm phán mà không thèm so đo từng chút lợi ích, càng không quen việc có kẻ tình nguyện chủ động gánh vác thêm nhiều trọng trách nặng nề hơn.
Hùng kiệt giang hồ, rốt cuộc vẫn chưa hiểu được đại cục thiên hạ.
Lý Quan Nhất vòng tay hành lễ vô cùng trang nghiêm: "Đã xác định kết làm đồng minh, cháu tự nhiên phải bày tỏ thành ý tối đa."
"Lý Quan Nhất cháu xin lập giao ước ba việc, trịnh trọng kính mời Phiêu Miểu Các tiến vào Giang Nam."
"Ba việc đó gồm: Việc thứ nhất, cháu sẽ cản đứng một ngàn thiết kỵ Trần quốc; việc thứ hai, cháu sẽ khiến Ma Thiên Tông phải tự động rút lui quay về Giang Nam; việc thứ ba, cháu nguyện đích thân tới Học Cung thỉnh giáo Mặc Gia Cự Tử, nỗ lực mời bằng được Cự Tử tự mình hạ sơn tới đây."
"Đến lúc đó, đại minh giữa hai ta sẽ chính thức bắt đầu bàn bạc chi tiết!"
"Đã muốn kết đồng minh thì phải hoàn toàn không chút nghi kỵ, tiền bối không hoài nghi cháu, cháu quyết không phản bội tiền bối. Đồng sinh cộng tử, đó mới chính là chân lý của thiên hạ đại minh!"
Vị thiếu niên giắt kiếm bên hông, mái tóc đen tung bay trước gió. Sau lưng cậu dường như ẩn hiện hình ảnh mãnh hổ hạ trảo, xích long gầm nhẹ. Cậu chắp tay cúi chào, vạt áo đạo bào buông xuống lững lờ, trong phút chốc trông như chiến bào phủ trên giáp sắt oai phong lẫm liệt, cậu ung dung nói:
"Binh lính Trần quốc rầm rập áp sát, Ma Thiên Tông bừng bừng sát khí kéo sang."
"Thiên hạ đại biến."
"Cháu xin nguyện vì tiền bối, san phẳng cả hai sóng gió này!"
Khí phách trầm ổn tựa sơn nhạc, không chút trói buộc câu nệ khiến Công Tôn Phi Tuyết đứng ngây người ra. Lúc này nàng mới thực sự nhận ra, vị thiếu niên ngọt miệng dẻo lời vừa nãy, thực chất là một vị hùng chủ đang ẩn giấu móng vuốt sắc nhọn, có chí khí nuốt chửng cả giang sơn thiên hạ.
Lý Quan Nhất đứng thẳng người dậy, ôn tồn nói: "Hơn nữa, một gia tộc thế gia lớn như vậy, cùng truyền thừa ngàn năm của Công Thâu nhất mạch, không nên đặt cược toàn bộ lên vai một người nam tử. Chuyện liên hôn này, xin hãy cứ bỏ qua đi ạ."
"Bằng hữu của cháu vẫn đang nghỉ ngơi, Quan Nhất xin phép cáo lui trước."
Thiếu niên đạo sĩ mang theo Tùng Văn Cổ Kiếm bên hông, mỉm cười chắp tay hành lễ.
Nhìn Công Tôn Vô Nguyệt vẫn còn đang ngẩn ngơ thất thần, cậu chân thành cất tiếng gọi:
"Sư nương."
Công Tôn Vô Nguyệt thở dài một tiếng, rốt cuộc không nói nên lời, nhưng cõi lòng đã hoàn toàn nghiêng về phía vị thiếu niên này.
(Cầu xin vé tháng nha các bằng hữu!)