Chương 528: Danh vọng và rạn nứt

Sự quyết tuyệt của Cơ Diễn Trung khiến toàn bộ trung doanh của đại quân Ứng Đế chấn động, đặc biệt là những thế gia bị ép buộc đi theo. Họ đều biết Cơ Diễn Trung xưa nay vốn nổi tiếng là người khoan hòa. Một lão nhân khoan dung nhân hậu như vậy, tại sao đến cuối cùng lại bộc phát sự quyết tuyệt đến thế?

Sắc mặt một thanh niên trong số các thế gia co rúm, giãy giụa.

Y bỗng thở dài một tiếng, tháo phát quan xuống, nói: "Nhánh Xích Đế chúng ta thế hệ ăn lộc Xích Đế, công danh quan tước chưa từng thiếu thốn. Nay quốc gia suy vong, hạng người như ngươi và ta sao có thể tiếc nuối tấm thân này?"

Nói xong, y không màng đến sắc mặt biến đổi đột ngột của các trưởng bối đồng tộc xung quanh.

Mái tóc xõa tung, y lao mình xuống sườn núi mà chết.

Lại có thêm hơn hai mươi thanh niên khác nhảy xuống tuẫn tiết.

Bầu không khí bi tráng thảm khốc khiến những binh sĩ Ứng Quốc đang tay lăm lăm thương đao cũng phải động dung biến sắc. Hạ Nhược Cầm Hổ biết rằng con người không chỉ đơn giản là thiện hay ác, kiên định hay yếu đuối. Là một Thần tướng Cửu Trùng Thiên, nhãn lực của lão cực kỳ nhạy bén, liền nhìn thấy thi thể đang trôi nổi trong vũng máu phía dưới.

Nhìn thấy công chúa mặc y phục của bé gái và Cơ Diễn Trung.

Ở cảnh giới như Hạ Nhược Cầm Hổ, lão chỉ nhìn một cái là nhận ra đó chẳng qua chỉ là người rơm.

Thế nhưng chứng kiến bậc quân vương như thế, lão im lặng hồi lâu.

Thân phận "Nữ nhi của Xích Đế" đã chết, hơn nữa còn là trước thanh thiên bạch nhật, vạn người nhìn thấy.

Chợt có người thấp giọng hô: "Công chúa vẫn còn, vẫn còn, có lẽ vẫn cứu được..."

"Đưa vào trong cung, cũng là danh phận chính thống..."

Hạ Nhược Cầm Hổ gỡ cây cung trên lưng xuống, kéo căng dây cung. Cây chiến cung cấp bậc Huyền binh rít lên vang dội, nguyên khí thuần túy ngưng tụ thành một mũi tên sắc bén. Thần tướng ra tay quả thực phi phàm, chỉ một cánh cung, một mũi tên bắn ra, tiễn quang đã xuyên qua khoảng cách mấy dặm, bắn nổ tung "thi thể" của Cơ Diễn Trung và đứa bé gái kia.

Máu của dòng dõi Xích Đế nhuộm đỏ dòng sông.

Dưới khí thế bá đạo của Thần tướng, những sợi rơm rạ lập tức tan biến thành tro bụi.

"Máu" của Cơ Diễn Trung và "Cơ Ninh Nhi" hòa vào nhau, bị dòng nước cuồn cuộn cuốn trôi đi mất. Ánh mắt Hạ Nhược Cầm Hổ vẫn tĩnh lặng, vô bi vô hỷ. Chỉ là trước vòng xoáy của đại thế thiên hạ, hai bên đều chẳng có lựa chọn nào khác.

Làm như thế này, cho dù sau này có cao thủ giỏi dò la tìm kiếm đến đâu, cũng không thể phát hiện ra bất kỳ manh mối nào nữa.

Cái chết triệt để này cũng là một sự nhân từ đầy ấm áp.

Vậy hãy để ta tiễn ngươi một đoạn đường cuối cùng, Cơ Diễn Trung.

Tiếng bàn tán xôn xao của các thế gia cùng ý nghĩ nhen nhóm trong lòng các tướng lĩnh Ứng Quốc lập tức ngưng đọng. Chỉ còn tiếng sóng nước cuồn cuộn gầm rú, chỉ còn sát khí lạnh buốt rít gào trong gió xuân, và tiếng sóng vỗ bờ cát nơi khúc sông bị Hạ Nhược Cầm Hổ chặn lại.

"Thế gia dòng dõi Xích Đế sừng sững tám trăm năm, quả thực bi tráng."

Hạ Nhược Cầm Hổ hạ cung xuống, quỳ một gối xuống đất, nói:

"Bệ hạ, Cơ Diễn Trung cùng Cơ Ninh Nhi đã tự tận."

"Mạt tướng lo ngại bọn chúng chưa chết hẳn, đã tự tay tru diệt."

Ứng Đế nhìn vị lão tướng này, cởi chiến bào của mình ra, nói: "Thưởng."

Hạ Nhược Cầm Hổ nói: "Tạ ơn Bệ hạ."

Lão đứng dậy, cung kính đưa hai tay đón lấy chiến bào của Ứng Đế. Ứng Đế lặng lẽ nhìn dòng nước xiết, sau đó thu hồi tầm mắt, từng bước quay trở lại bản doanh. Mặt đất dưới chân y nhuộm đầy máu tươi loang lổ, nhưng y không một lần ngoảnh đầu nhìn lại.

Sử sách ghi chép: Hạ Nhược Cầm Hổ tàn bạo ác độc, tự tay sát hại hậu duệ Xích Đế. Sau khi Cơ Diễn Trung cùng Trường Lạc công chúa nhảy xuống vực sâu tự vẫn, lão vẫn dùng cung nặng tiễn sắc bắn nát thi thể để làm nhục. Tiếng tăm của vị Thần tướng nghiêm nghị, trầm ổn này vì thế mà mang thêm nhiều tiếng xấu.

Vị Đại Đế của Ứng Quốc thì vẫn thản nhiên bước đi trên con đường của mình.

Y không hề che giấu hay phong tỏa tin tức, mà đem chuyện của Cơ Tử Xương, Văn Uyển Nhi, Cơ Diễn Trung ghi chép vào thanh sử, lưu truyền khắp thiên hạ. Y cũng không dùng văn tự để bắt tội hay hạ ngục những thư sinh viết truyện, viết sử ca ngợi Cơ Tử Xương.

Thế như y còn tự mình lật xem những cuốn truyện ký này, cuối cùng gọi người thanh niên viết truyện đến hỏi: "Ngươi viết vẫn chưa đủ. Những lời văn ngâm thơ vịnh phú làm sao lột tả hết được chí khí lẫm liệt kiên cường của nhân vật như vậy?"

Người thanh niên kia sững sờ.

Vị Đại Đế của Ứng Quốc vốn mang đầy tiếng khen chê lẫn lộn cười khẽ, dưới ánh nến lướt mắt qua mấy tờ giấy ố vàng, nói: "Ngươi phải viết về nỗi sợ hãi của Cơ Tử Xương, sự quyến luyến của Cơ Tử Xương, sự quyết tuyệt của Cơ Tử Xương, và cuối cùng là ngọn lửa thiêu rụi kia."

"Xích Đế là Cơ Tử Xương, nhưng Cơ Tử Xương không nên chỉ là Xích Đế. Hắn đã dùng chút sức tàn cuối cùng để đập tan xiềng xích, thế nhưng sau khi hắn chết, bọn thư sinh các ngươi lại quỳ gối đem xiềng xích ấy tròng lại vào người hắn."

"Hắn không nên phải nhận lấy sự đối đãi như vậy."

"Ngươi lại tạc hắn thành một vị quân vương rập khuôn, anh dũng lẫm liệt thế này."

"Vậy thì có khác gì những bức tượng thần vô tri trên trang sử xanh ngàn năm qua?"

Đại Đế Ứng Quốc thản nhiên đặt những bản thảo này lên ngọn nến, mặc cho ngọn lửa nuốt chửng những dòng chữ ấy. Ánh lửa bập bùng phản chiếu trong mắt y: "Cô làm sao có thể bị một kẻ rập khuôn như tượng điêu khắc chiếu tướng chứ?"

"Viết lại đi."

Người thanh niên kia lấy hết can đảm hỏi: "Bệ hạ không sợ người trong thiên hạ gọi ngài là kẻ phản nghịch sao?"

Vị quân vương già nua cười lớn: "Cô từng nghe một câu: 'Vương hầu tướng tướng, ninh hữu chủng hồ' (Vương hầu khanh tướng há có giống sẵn). Đã có khí khái này, sao có thể mãi coi người của tiền triều là chính thống? Chẳng lẽ từ đời này sang đời khác, chỉ có bọn họ mới xứng làm quân vương hay sao?"

"Phản nghịch?"

Ứng Đế cười nhạt: "Vương hầu tướng tướng, ninh hữu chủng hồ."

"Trên đời này, còn có cách lập quốc nào chính thống hơn việc lật đổ triều đại cũ hay sao?"

....................

Biến cố lớn của Cơ Tử Xương cùng dòng dõi Xích Đế tựa như sóng gió thét gào. Trước đó, tin tức ở Trung Châu đều bị Đại Đế Ứng Quốc và hai vị Thần tướng phong tỏa, không ai dám, cũng không ai có khả năng đem tin tức truyền ra ngoài.

Nhưng khi Đại Đế Ứng Quốc rời đi.

Những tin tức này lập tức lan truyền với tốc độ chóng mặt, quét qua khắp thiên hạ.

Khi tin tức truyền đến Giang Nam, cũng vừa vặn là lúc chỉ ý định đoạt thụy hiệu cho Cơ Tử Xương của Tần Vương truyền tới. Mọi người ở Thiên Sách phủ lặng đi rất lâu, vị danh sĩ hàng đầu của Lễ bộ thuộc dòng dõi Trung Châu là Khúc Hàn Tu cũng trầm mặc hồi lâu.

Sau đó, lão vẫn thản nhiên hoàn thành nhiệm vụ này như không có chuyện gì xảy ra.

Nam Hán Văn ít nhiều có phần lo lắng cho vị lão nhân này. Tuy lão gia hỏa này nhìn qua thì đoan chính trang nghiêm, nhưng thực chất lại có không ít tính toán nhỏ nhặt, thậm chí còn thường xuyên đến ăn chực cơm nước của y. Thế nhưng, lão vẫn có phần phong cốt và tâm cảnh của riêng mình.

Y xách theo một ít quà cáp đến bái phỏng nơi ở của Khúc Hàn Tu.

Gõ cửa hồi lâu mà lão đầu tử kia vẫn không đáp lời.

Trong lòng Nam Hán Văn trĩu nặng như đeo đá, định giơ chân đá cửa. Ngay khi y chuẩn bị đạp cửa thì cánh cửa lớn đột nhiên mở ra. Bên trong là một tiểu thư đồng — tuy Khúc Hàn Tu nghèo đến mức thường xuyên đi ăn chực, nhưng lão lại cực kỳ kỹ tính trong nhiều chuyện.

Chẳng hạn như đẳng cấp của văn phòng tứ bảo.

Chẳng hạn như quy cách trang phục trên người.

Lại ví như, một bậc đại nho danh sĩ lẫy lừng, sao có thể thiếu đi thư đồng đi theo hầu hạ?

Nam Hán Văn khẽ thở phào nhẹ nhõm: "Khúc lão tiên sinh đâu?"

Tiểu thư đồng nói: "Khúc lão đi ăn cơm rồi, món canh miến huyết vịt."

Nam Hán Văn thở hắt ra một hơi, phì cười mắng một câu: "Lão gia hỏa này, khẩu vị cũng không tệ đấy chứ, làm ta lo lắng vô ích." Nói rồi y định nhấc đống quà đã đặt xuống lên, định bụng mang thẳng về nhà.

Cái gọi là "thượng hành hạ hiệu" (trên làm dưới theo).

Đức tính cần kiệm của Tần Vương điện hạ đang có xu hướng lan rộng khắp Thiên Sách phủ như một loại dịch bệnh.

Tiểu thư đồng tỏ vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngài có phải là Nam học sĩ, Nam Hán Văn không?"

Nam Hán Văn nghi hoặc: "Chính là ta. Trước đây ta chưa từng tới đây, sao ngươi lại biết ta?"

Tiểu thư đồng đáp: "Hôm nay trước khi ra ngoài, Khúc lão có dặn ta, nếu sau khi lão đi, có một vị tiên sinh nhỏ hơn lão chừng mười mấy tuổi đến đây, lời lẽ không mấy khách khí, mang theo lễ vật nhưng lúc đi lại định xách quà về."

"Thì người đó chính là Nam Hán Văn tiên sinh."

Khóe miệng Nam Hán Văn giật giật.

Tiểu thư đồng bảo Nam Hán Văn chờ ở đây một lát, rồi tự mình đi vào căn nhà thuê tạm. Một chốc sau, cậu bé bưng một món đồ chạy ra, nói: "Đây là thư Khúc lão để lại cho tiên sinh."

Tâm Nam Hán Văn chùng xuống, đặt lễ vật trong tay xuống.

Tiểu thư đồng liền tranh thủ cơ hội.

Tuân theo lời dặn lúc bị Khúc Hàn Tu véo tai khi nãy, cậu bé lập tức ôm chầm lấy lễ vật Nam Hán Văn mang tới, nhanh như thoắt lùi vào trong sân rồi đóng sầm cửa lại, trố mắt nhìn Nam Hán Văn với vẻ cảnh giác cao độ như một chú mèo đen đi lạc.

Thế nhưng, Nam Hán Văn — người vốn đã quen cần kiệm từ những trải nghiệm gian khổ trước đây — lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà để ý chuyện đó. Y mở bức thư ra, mới lướt mắt đọc vài dòng đã biến sắc, không màng đến bất cứ thứ gì khác, lập tức quay người cuống cuồng chạy về phía địa điểm quen thuộc kia.

Giữa đường y còn bị vấp ngã một cú đau điếng, nhưng y chẳng thèm để tâm, lồm cồm bò dậy tiếp tục lảo đảo chạy đi.

Bàn tay y siết chặt bức thư.

"Nam tiểu tử, ngươi hẳn là đến tìm lão phu rồi, ha ha. Tiểu tử ngươi ngày thường ngoài miệng thì chất phác, nhưng trong lòng lại ngạo nghễ vô cùng, nay xem ra cũng biết quan tâm lão phu đấy chứ, ha ha ha. Khá lắm, khá lắm. Cái gọi là 'Lễ', phải xuất phát từ nội tâm."

"Ngươi cũng coi như là một người có lễ."

"Xích Đế Bệ hạ đã băng hà rồi. Ngươi chẳng lẽ tưởng lão phu sẽ đi tuẫn quốc, hoặc là tận trung với Bệ hạ sao? Nói thật lòng, lão phu sẽ không làm thế. Thuở thiếu thời, lão phu tu hành điển tịch Nho môn, học theo Tử Lộ tiên sinh, cương trực dũng mãnh, kiên trì đi trên con đường của riêng mình."

"Về sau mới phát hiện, rất nhiều chuyện trên đời này đa phần đều không do con người quyết định."

"Từ đó ngộ ra một chân lý."

"Giang hồ hiểm ác, thấy không ổn thì rút."

"Dòng dõi Xích Đế vốn đã mục nát thối rữa từ lâu, không đáng để lão phu phải bỏ mạng. Cái chết của người quân tử sao có thể đơn giản như vậy chứ?"

"Lão phu trái lại có một câu hỏi cho ngươi. Ngươi còn nhớ lần đầu tiên ngươi và lão phu cùng ăn món canh miến huyết vịt kia không? Lúc ấy hai ta đàm đạo, lão phu từng nói khi nghe câu nói 'Xin mời thiên hạ chịu chết' của Tần Vương điện hạ, lão phu đã chấn động tâm can, bởi vậy mà hoảng hốt thất sắc."

"Đó là vì nếu chỉ có phá hoại, thiên hạ sẽ rơi vào cảnh hỗn loạn vô kỷ luật, bách tính càng giống như chó rơm, không có lấy nửa ngày thái bình. Thế nhưng, trật tự mới của Tần Vương điện hạ lại được trải ra cùng lúc."

"Cắt đứt quá khứ, khai mở thái bình, định đoạt thiên hạ, đó mới là chính đạo."

"Chỉ là..."

Nam Hán Văn bước chân dồn dập. Lúc này, y chỉ hận bản thân không phải là những võ giả cao minh, không có thân pháp và thủ đoạn thần thông đó, chỉ có thể dựa vào hai cái chân này mà chạy. Y xông ra ngoài đường lớn, phía trước đông nghịt người qua lại.

Dưới sự cai trị của Tần Vương, đặc biệt là vùng đất Giang Nam — nơi đầu tiên thực thi các chính sách mới, quả thực phồn hoa náo nhiệt vô cùng.

Có những đứa trẻ vừa tan học cười nói bàn tán về chuyện hôm nay; có những lão nhân đi chợ mua rau; có nam thanh nữ tú cười đùa tiến vào trong thành. Hồng trần náo nhiệt tựa như một dòng sông dài, chặn đứng bước chân Nam Hán Văn.

"Xin nhường đường, nhường đường giúp tôi!"

"Xin lỗi, làm ơn nhường đường một chút."

"Tránh ra một chút..."

Nam Hán Văn phu tử chen chúc trong đám đông, đi ngược dòng người để tiến lên phía trước.

Nhưng hồng trần cuồn cuộn như sông lớn cứ chắn ngang trước mặt y. Trong lòng y vô cùng nóng vội nhưng không cách nào chen qua được.

Trong khi đó, tại một con hẻm nhỏ ven đường, vẫn là gian hàng quen thuộc ấy, náo nhiệt vô cùng. Ông chủ quán lại nhìn thấy vị lão nhân kia đi tới. Không hẳn là do trí nhớ của ông ta tốt, dẫu biết rằng người làm nghề buôn bán này đều phải ghi nhớ gương mặt khách quen, trí nhớ kém là không được.

Song hiện tại khách khứa ra vào tấp nập, bảo nhớ hết được tất cả mọi người quả thực là chuyện viển vông, nhưng ông ta lại nhớ rất kỹ về vị lão nhân này.

Bởi vì lão nhân này thực sự quá đỗi đặc biệt.

Một phần là khí chất cổ hủ, nghiêm cẩn và có chút cố chấp của lão.

Đó là cảm giác uyên bác xuất chúng của một người học rộng tài cao.

Một phần nữa là lão vô cùng bướng bỉnh, thủ cựu, mỗi lần tới đây đều gọi đúng một món ăn, chưa bao giờ thay đổi.

Và cuối cùng, bất kể thời tiết thế nào, lão nhân ấy vẫn luôn khoác trên mình bộ y phục dày cộp trông rất nóng nực so với mùa này. Những đặc điểm ấy khiến lão trở nên "nổi bần bật", muốn làm ngơ cũng khó.

Thế là ông chủ quán lau tay vào tạp dề, đon đả bước lên đón tiếp, cười hớn hở nói: "Lão tiên sinh tới rồi."

Khúc Hàn Tu thần thái đoan nghiêm, đáp: "Ừm."

Chủ quán hỏi: "Vẫn như cũ chứ ạ?"

Khúc Hàn Tu mỉm cười nhìn ra đường phố bên ngoài, nói: "Không."

Lão nhìn chủ quán, nói: "Hôm nay ăn thử món mới."

Chủ quán ngẩn ra một thoáng nhưng cũng không để bụng, cười lòa xòa nói:

"Dạ được, ngài vui lòng ngồi đợi một lát."

Chủ quán thoăn thoắt mang lên một bát canh củ cải hầm vịt già, một bát cơm trắng cùng một đĩa dưa muối nhỏ thái sợi, trông vô cùng thanh đạm và ngon miệng. Khúc Hàn Tu nghiêm cẩn dùng bữa, chợt chú ý đến một bàn ăn gồm hai ông cháu ngồi bên cạnh, trông họ như vừa từ nơi khác tới, nghe giọng nói thì mang âm hưởng của địa phương khác.

Lần đầu tiên đặt chân tới vùng đất Giang Nam này, họ có vẻ không mấy quen thuộc với những món ăn đặc sản nơi đây.

Một đứa trẻ bước ra từ nơi nghèo khó hẻo lánh rồi đột ngột đến chốn phồn hoa đô hội, tính cách thường bướng bỉnh, nhạy cảm nhưng lại dễ bị hoàn cảnh xung quanh tác động. Nó luôn cảm giác như mọi người đang dòm ngó, cười nhạo mình, tự khắc sinh ra tâm lý rụt rè, bối rối.

Càng luống cuống thì lại càng vụng về.

Ngay lúc thằng bé cuống quýt đến toát mồ hôi hột thì chợt nghe thấy một tiếng cười khẽ. Toàn thân nó lập tức căng thẳng cứng đờ, nhưng bên tai lại vang lên một câu nói bằng giọng quê hương: "Không phải ăn như vậy đâu."

Nó ngơ ngác ngẩng đầu lên, thấy một lão nhân đang hiền từ cười nhìn mình, miệng nói thứ tiếng quê hương của nó, thậm chí còn đúng ngữ điệu của vùng lân cận, khiến trong lòng dâng lên cảm giác thân thuộc vô bờ.

Thằng bé nghi hoặc hỏi: "Ông... ông cũng là người ở thôn Ngũ Lý, huyện Triệu sao?"

Khúc Hàn Tu cười: "Cháu cùng ông nội rời xa quê hương là vì..."

Thằng bé và ông nội nó nhìn nhau. Người đàn ông trung niên trông trẻ hơn Khúc Hàn Tu khá nhiều kia ngập ngừng nói: "À, cái này... là do thằng bé này có chút triển vọng, giải được mấy câu đố do các phu tử Mặc gia để lại. Vị phu tử Mặc gia kia trước khi đi có bảo, nếu giải được thì chứng tỏ có thiên phú về cơ quan Mặc gia, có thể tới đây thử vận may."

"Tần Vương điện hạ nói đọc sách hữu ích."

"Vì thế, tôi mới dẫn thằng bé đến đây cầu may."

"Cũng chẳng mong vinh hoa phú quý gì, chỉ là không muốn con cháu sau này lại giống chúng tôi, suốt đời bán mặt cho đất bán lưng cho trời kiếm miếng ăn."

"Chỉ là hôm nay mới chân ướt chân ráo tới đây, chưa từng thấy cách ăn uống ở chỗ này, thành ra chọc người ta cười chê."

Khúc Hàn Tu cười xòa: "Có gì mà đáng cười chứ?"

"Thế giới này rộng lớn biết bao. Cho dù cháu là thiên tài, bái phỏng danh sư, học hành đến mức đầu tóc bạc phơ như ta đây thì vẫn có rất nhiều điều chưa tường tận. Đã không biết lại còn sợ người ta chê mình dốt, rồi không chịu mở miệng hỏi, như vậy mới là vĩnh viễn không hiểu."

"Nhưng nếu hỏi rồi thì chẳng phải sẽ biết sao?"

Đứa trẻ kia buột miệng: "Nhưng sẽ bị người ta cười cho ạ."

Khúc Hàn Tu cười bảo: "Bị cười một cái thì đã sao?"

Đứa trẻ sững lại.

Khúc Hàn Tu nói: "Chúng ta chính là nhờ liên tục bị chê cười mới có thể tiến bộ mà bước tiếp đấy. Cháu có muốn học cách ăn không?"

Thằng bé lưỡng lự một chút, rồi đứng dậy phủi phủi quần áo, không màng đến những mảnh vá loang lổ trên người nữa, cung kính hành lễ nói: "Xin tiên sinh chỉ dạy cho cháu."

Khúc Hàn Tu đắc ý cười lớn, vuốt râu bảo: "Rất dễ dạy."

"Cháu đã muốn học, ta sẽ dạy cháu."

Lão nhân cầm chiếc bánh nướng lên, hào hứng giảng giải: "Chiếc bánh này ấy à, ăn trực tiếp cũng được, chấm nước dùng ăn cũng xong, ăn thế nào cũng được, cứ cầm lên bỏ vào miệng nhai là được rồi."

"Cũng có người thích ăn khan để thưởng thức hương thơm nguyên bản của lúa mì."

"Sau đó bẻ ra từng miếng nhỏ, thả vào bát canh huyết vịt ngâm một lát. Bánh thấm đượm vị ngọt thơm của thịt vịt, cắn vào một miếng, cảm giác dai giòn sần sật như đang ăn thịt vịt mà lại không phải thịt vịt, vô cùng diệu kỳ."

"Ngoài ra, ta còn học được một cách ăn tuyệt hảo từ một vị tiểu tiên sinh."

Khúc Hàn Tu nhướng mày, vẻ mặt đắc ý cầm nửa chiếc bánh nướng dựng đứng lên, dùng ngón tay ấn vào phần ruột bánh mềm mại ở giữa, rồi bóp nhẹ một cái tạo thành một cái lỗ rỗng.

Sau đó, lão múc huyết vịt, lòng vịt cùng với củ cải muối nhét vào bên trong lỗ hổng rồi đưa cho đứa trẻ. Đứa bé ngoạm một miếng thật to. Khi cắn vào, lớp vỏ bánh dai giòn thơm mùi bột mì, huyết vịt mềm mịn, lòng vịt giòn sần sật, củ cải giòn sần sật chua ngọt, đủ loại hương vị hòa quyện bùng nổ trong khoang miệng.

Mắt nó lập tức trợn tròn lên.

Rồi lại cắn thêm một miếng lớn.

Khúc Hàn Tu vuốt râu cười khoái chí: "Thế nào, ngon chứ?"

Đứa trẻ gật đầu lia lịa.

"Cho nên, đừng sợ hỏi, cũng đừng sợ những điều mình chưa biết."

"Nếu cháu không mở miệng hỏi, làm sao biết được có cách ăn tuyệt vời thế này?"

"Thể diện có quan trọng không?"

Đứa trẻ ngây người ra hồi lâu, rồi nói: "Nhưng vẫn có những người không muốn mở lời mà."

Nó im lặng một chút, nói tiếp: "Nếu như có thể chép tất cả những thứ này cùng các bí quyết vào trong một cuốn sách để chỉ bảo cho mọi người thì tốt biết mấy. Như vậy, ngay cả những người ngại mở miệng cũng có thể tự học được rất nhiều điều từ sách vở."

Khúc Hàn Tu cười hỏi: "Cháu tên là gì?"

Đứa trẻ đáp: "Tống Đại."

Khúc Hàn Tu bảo: "Cái tên này thô kệch quá, không hợp lễ nghĩa."

Đứa trẻ liền đứng dậy vái một lạy, nói: "Xin tiên sinh đặt tên cho cháu."

Khúc Hàn Tu sửng sốt rồi cười to: "Tính tình của cháu thật thú vị, hèn chi lại giải được câu đố của phu tử Mặc gia. Được rồi, lão phu sẽ đặt cho cháu một cái tên..." Khúc Hàn Tu vuốt râu, ngẫm nghĩ hồi lâu rồi nói: "Từ cổ chí kim, các bậc anh hào đều ứng tinh nhi sinh (sinh ra ứng với các vì sao)."

"Cháu hãy tên là Tống Ứng Tinh đi."

"Trong các vì tinh tú, sao Trường Canh là sao mai phát sáng, soi sáng bóng đêm đen tối. Hy vọng cháu có thể giống như lời mình nói, viết ra một bộ sách bao la vạn tượng như vậy."

"Tên là Tống Ứng Tinh, tự Trường Canh."

Đứa trẻ cung kính tạ ơn. Khúc Hàn Tu cười lớn bước đi, ngắm nhìn phong cảnh đất trời rộng lớn. Bước chân lão ung dung thong thả đi tới một hồ nước gần thành trì Giang Nam. Lão nhân nhìn mặt hồ tĩnh lặng, nét mặt ấm áp, ôn hòa, chầm chậm dạo bước.

Nam Hán Văn lảo đảo chạy tới quán ăn khi nãy nhưng không thấy Khúc Hàn Tu đâu.

Ông chủ quán nhận ra y, liền bảo: "Là Nam tiên sinh đấy à."

Nam Hán Văn hỏi: "Khúc lão từng đến đây sao?"

Chủ quán cười đáp: "Đến rồi, đến rồi, vừa mới đi được một lát thôi. Đúng rồi, ngài ấy còn gọi sẵn đồ ăn cho tiên sinh nữa..." Nam Hán Văn ngẩn người, khi nhìn sang chỗ ngồi quen violent của hai người, y thấy một bát canh miến huyết vịt vẫn còn bốc khói nghi ngút.

Nam Hán Văn ngơ ngác thất thần, khóe mắt đỏ hoe, lập tức quay người lảo đảo chạy vụt đi.

Khúc Hàn Tu cất bước đi xuống hồ nước, thần thái vô cùng thong dong, điềm tĩnh.

"Thế nhưng thiết lập tân lễ lại chẳng hề đơn giản như vậy. Cổ nhân có câu: 'Bất phá bất lập' (Không phá bỏ cái cũ thì không thể xây dựng cái mới)."

"Phá thế nào đây? Lão phu nghĩ, sau khi cựu lễ chấm dứt, con đường duy nhất là đi lên phía trước. Mà muốn phá bỏ triệt để nhất, không gì trực quan hơn việc để nhân vật mang tính biểu tượng của cựu lễ ngã xuống."

"Lão phu đã mượn đại điển nhược quán của Tần Vương để hoàn toàn trở thành đại diện tiêu biểu nhất cho cựu lễ. Lễ pháp ngày trước đều do một tay lão phu định đoạt, coi như là một bậc uy quyền độc đoán. Nhưng các ngươi tưởng rằng đây chính là danh vọng mà lão phu hằng mong cầu sao?"

"Nực cười! Những nhân vật như thế, triều đại nào mà chẳng có?"

"Lão phu truy cầu danh vọng, há có thể thỏa mãn bởi bấy nhiêu đó?"

"Nay Xích Đế Bệ hạ tuẫn quốc, đồng nghĩa với nền móng của cựu lễ pháp đã sụp đổ. Lúc này, tòa cao ốc dựng lên trên nền móng cũ kỹ đó cũng nên bị lật nhào theo. Có như thế, tân lễ pháp mới có thể ra đời một cách tự nhiên và triệt để nhất."

"Bất phá bất lập, nếu phá không triệt để thì lập cũng chẳng thể hanh thông."

"Thế nhưng lão phu rốt cuộc vẫn phải dội cho ngươi một gáo nước lạnh. Cựu lễ ngày hôm nay cũng chính là tân lễ của ngày hôm qua. Biết đâu vài trăm năm sau, con đường của các ngươi đi cũng sẽ trở nên cũ kỹ, lúc đó lại bị hậu nhân đập bỏ. Ngàn vạn năm qua, mọi chuyện cũng chỉ có vậy mà thôi."

"Lão phu không phải là kẻ ngu trung đi chịu chết vì cựu lễ."

"Lão phu chỉ nguyện làm người đầu tiên hy sinh để khai mở tân lễ. Sau khi ta nằm xuống, xiềng xích cuối cùng của cựu lễ pháp sẽ hoàn toàn đứt gãy. Nam tiểu tử, chuyện về sau đành làm phiền ngươi vậy."

Khúc Hàn Tu giơ bàn tay lên, sửa lại cho ngay ngắn chiếc mũ quân tử trên đầu.

Nét mặt lão uy nghiêm, thản nhiên.

Lão phu phải có được cái danh thơm nghìn thu!

Chứ không phải kẻ hữu danh vô thực, lừa đời dối dân.

Nam Hán Văn nắm chặt bức thư tuyệt mệnh trong tay, bốn phía tìm không thấy bóng dáng vị lão nhân đâu. Trán y vã mồ hôi hột, chật vật vô cùng. Đột nhiên y nghe thấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có Kỳ Lân quân đang vội vã điều động. Sắc mặt y trắng bệch, dường như ý thức được điều gì, liền điên cuồng lao tới, chen qua đám đông, để rồi ngơ ngác thất thần đứng lặng tại chỗ.

Thi thể của vị lão nhân đang bình thản nổi trên mặt nước.

Mái tóc bạc trắng, trang phục ngay ngắn chỉn chu, trên người khoác trọn bộ triều phục của triều đại cũ.

Nam Hán Văn lảo đảo lùi lại mấy bước rồi ngã ngồi xuống đất.

Nửa đời trước của lão là một vị thầy giáo, dùng mưu kế làm suy yếu một quốc gia để bình định thiên hạ, là một độc sĩ cấp tiến nổi danh.

Một năm nay lại vừa là thầy vừa là bạn của y, một hủ nho cứng nhắc, ngoan cố, nhưng cũng đầy điềm tĩnh và lạnh lùng.

"Tiểu tử, ngươi có biết thế nào là 'Danh' chăng?!"

Nam Hán Văn siết chặt bức thư, há miệng định nói gì đó nhưng rốt cuộc chỉ có thể câm lặng.

Xích Đế Cơ Tử Xương băng hà, Cơ Diễn Trung cõng Cơ Ninh Nhi nhảy xuống vực sâu, huyết mạch vương triều Xích Đế hoàn toàn đoạn tuyệt. Khúc Hàn Tu từng dâng sớ xin đặt thụy hiệu cho Xích Đế là "Liệt".

Bỉnh đức tôn nghiệp viết Liệt (Giữ vững đạo đức, tôn kính đại nghiệp gọi là Liệt).

Rõ ràng là vị hoàng đế làm đứt gãy huyết mạch Xích Đế, nhưng lại nhận được thụy hiệu đầy mạnh mẽ và tôn kính là "Liệt".

Người đứng đầu Lễ bộ, danh sĩ đứng đầu về lễ học trong thiên hạ là Khúc Hàn Tu đã trầm mình xuống hồ tự tận.

Lão để lại hai bức thư: một bức gửi cho Nam Hán Văn bày tỏ nỗi lòng chân thật của mình; bức còn lại gửi cho các danh sĩ trong thiên hạ, tuyên bố bản thân vì phẫn uất trước việc Xích Đế bị nghịch tặc hãm hại mà tuẫn quốc vong thân.

Cựu lễ pháp sụp đổ, nhưng sức tàn lực kiệt cuối cùng của nó lại khuấy động dư luận thành một cơn bão lớn.

Khắp nơi đều nói Ứng Đế là phản nghịch, Tần Vương mới là chính thống.

Lễ pháp của Tần Vương nhờ có sự suy tôn trước khi chết của Khúc Hàn Tu mà tự khắc có được tính chính đáng tối cao.

Chỉ một cái chết của một người đã có thể hội tụ đại thế thiên hạ, đây cũng chính là công dụng diệu kỳ của Lễ pháp.

Trong thư tuyệt mệnh lão viết:

Nguyện Tần Vương đem quân thảo phạt Ứng Đế, khai quốc xưng hoàng, để có được thiên hạ một cách danh chính ngôn thuận nhất.

Nam Hán Văn dâng sớ xin đặt thụy hiệu cho lão là "Văn Trung".

Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, biến cố sinh tử dồn dập diễn ra. Có hào hùng tráng lệ, có dũng liệt kiên cường, cũng có ung dung thản nhiên. Nhưng chung quy đó cũng chỉ là những đợt sóng chấn động và biến loạn sinh ra khi một thời đại mới mở ra, còn thời đại cũ cuồn cuộn trôi đi không một khắc dừng chân mà thôi.

Thời thế thay đổi chính là như vậy.

Sự sụp đổ của trật tự Xích Đế kéo dài tám trăm năm đồng nghĩa với việc mọi trật tự cũ kỹ trong quá khứ đều tan vỡ, ngay cả trật tự cơ bản nhất cũng bị đảo lộn, khiến cục diện chung rơi vào cảnh hỗn loạn. Ngay vào lúc này, có hai sự kiện trọng đại đột ngột bùng nổ, tựa như hai thanh lợi kiếm sắc bén chém rách bầu không khí hỗn mang ấy.

Khương Vạn Tượng hoàn toàn tiếm vượt đế lễ, chính thức xưng đế.

Và hai là —

Ứng Đế Khương Vạn Tượng cùng Quân thần Khương Tố.

Không tuyên bố mà khai chiến.

Huy động triệu đại quân, thảo phạt Tần Vương Lý Quan Nhất.
