Chương 272: Học cung, Chư tử, Đại nho, Danh sĩ, Kỳ Lân

Văn Linh Quân sau khi nhận ra thân phận của vị thiếu niên này liền vội vã gượng ngồi dậy, chống tay bước xuống giường, chắp tay hành lễ, giọng điệu trầm tĩnh ôn hòa bảo:

"Học tử học cung Văn Linh Quân, bái kiến Tần Vũ Hầu."

Lý Quan Nhất nói: "Văn tiên sinh không cần đa lễ."

Văn Linh Quân im lặng một lát rồi thở dài ngao ngán: "Tần Vũ Hầu đã thu nhận Văn Hạc dưới trướng, xem ra chính là tự bản thân hắn đã chạy tới trói ta đưa đến đây. Dựa trên hiểu biết của ta về hắn, chắc chắn hắn sớm đã mạo danh ta viết thư gửi cho toàn bộ bằng hữu đồng liêu, đồng thời dứt khoát khước từ Văn gia cùng triều đình Trung Châu rồi."

"Vế trước chỉ khiến ta nhất thời mất thể diện trên danh nghĩa, còn vế sau thì trực tiếp chặn đứng hoàn toàn con đường làm quan chốn triều đường của ta. Cho dù có mặt dày quay về, e là cũng chỉ có thể làm một chức quan lục phẩm tầm thường mà thôi."

Lý Quan Nhất: "............"

Cậu một lần nữa thầm cảm thán thật may mắn khi Văn Hạc tiên sinh là người bên phe mình.

Văn Linh Quân nhìn Lý Quan Nhất, điềm tĩnh nói: "Mọi sự đã đi tới nước này rồi thì cũng không cần thiết phải nhắc tới những chuyện khác nữa. Văn Linh Quân ta vốn chỉ có chút tài mọn của một kẻ đao bút lại tầm thường. Được Tần Vũ Hầu ưu ái coi trọng, vãn sinh cũng có một câu hỏi thầm muốn thỉnh giáo ngài."

Văn Linh Quân tuyệt đối không phải hạng người chỉ vì dăm ba lời thành tâm của Lý Quan Nhất mà dễ dàng bị lay động.

Y khẽ khàng hỏi: "Ngài có ý định lật đổ giang sơn thiên hạ của Xích Đế tiên tổ hay không?"

Gia tộc của Văn Linh Quân nhiều thế hệ làm quan công khanh triều đình, đời hưởng bổng lộc vua ban, chịu ân đức sâu nặng của hoàng gia, y tự nhiên sẽ hỏi câu này. Vào lúc này, nếu Lý Quan Nhất buột miệng đáp một câu "Không có", Văn Linh Quân ắt sẽ lập tức cúi đầu phụng sự đầu quân.

Lý Quan Nhất trầm ngâm một lát rồi thành thật đáp: "Ta không biết."

Văn Linh Quân ngạc nhiên hỏi: "Sao lại gọi là không biết?"

Lý Quan Nhất trả lời: "Bởi vì chính bản thân ta cũng không rõ tương lai mình sẽ đưa ra quyết định lựa chọn thế nào. Văn tiên sinh có biết chăng? Mục tiêu ban đầu của Lý Quan Nhất ta cực kỳ giản đơn: chỉ muốn mỗi tháng tích cóp được một lượng bạc, để rồi thi thoảng có thể dắt thím đi ăn một bữa ngỗng quay ngon lành."

"Rồi bình bình an an trốn thoát khỏi biên cảnh Trần quốc để đi tìm ông cố ngoại."

"Thuở ấy ta hoàn toàn mù tịt về thân thế của mình, cũng chẳng hay biết ông cố ngoại là ai. Ta chỉ ước mong có thể cùng thím nương tựa vào nhau sống tốt qua ngày, mua vài mẫu ruộng đất, cưới một người vợ hiền đức, sinh vài đứa nhỏ bế bồng, rồi kiếm chút tiền tiêu vặt."

"Vài mẫu ruộng nhàn, dăm ba bằng hữu chí cốt, uống trà đàm đạo cười vui, thong thả ngồi gảy khúc cầm."

"Trong lòng không vướng bận ưu tư sầu muộn, bấy nhiêu đó đã được coi là những ngày tháng thần tiên rồi."

Trên gương mặt Lý Quan Nhất khẽ hiện một nụ cười nhạt đầy hoài niệm. Cậu quả thực đã từng ôm hoài bão giản đơn như thế.

Nhưng rồi thực tế phũ phàng đã kéo cậu trở lại.

Cậu nói: "Thế nhưng những đợt sóng cuồng cuộn trào dâng của thế cục thiên hạ này đã bức bách đưa ta đi tới tận bước đường ngày hôm nay."

"Vị Tần Vũ Hầu uy phong chấn động hiện tại, thực chất vẫn chỉ là tên tiểu dược sư năm nào trong Hồi Xuân Đường mà thôi."

"Ta không cách nào đoan chắc hay minh chứng cho tiên sinh thấy vị Tần Vũ Hầu của ngày hôm nay, sau này sẽ lột xác biến thành hạng người thế nào. Ta rốt cuộc sẽ bước tới tầng thứ nào đây? Sẽ bị thiêu rụi hoàn toàn trong làn sóng thóa mạ căm ghét của cả thiên hạ, hay trỗi dậy làm một tôn phương vương hầu kiêu hùng độc bá, hoặc giả là dứt áo quy ẩn giang hồ? Ta thực sự không biết."

Văn Linh Quân trầm mặc hồi lâu rồi khẽ thở dài cảm thán: "Nếu quân hầu dứt khoát đáp 'Không', ta sẽ đầu quân dưới trướng ngài nhưng tuyệt đối không hiến dâng nửa phân mưu sách thực quyền nào. Còn nếu quân hầu đáp 'Có', Văn Linh Quân ta thà chết cũng quyết không chịu ra sức phò tá giúp ngài một tay."

Lý Quan Nhất nhướng mày: "Vậy thì hôm nay ta cũng có câu hỏi thầm muốn thỉnh giáo tiên sinh."

Văn Linh Quân chắp tay hành lễ: "Xin quân hầu cứ việc phán."

Lý Quan Nhất hỏi: "Văn tiên sinh tận trung là vì thiên hạ bá tánh, hay là vì lợi ích giới thế gia danh gia?"

Văn Linh Quân dứt khoát đáp: "Vì thiên hạ."

Tiếp đó vị Tần Vũ Hầu gằn giọng hỏi dồn:

"Thế giang sơn thiên hạ này, rốt cuộc là thiên hạ của vạn dân trăm họ trong thiên hạ, hay là thiên hạ của riêng một nhà một họ trị vì?"

Văn Linh Quân khựng người đứng hình.

Đây quả thực là lời nói đánh thẳng vào tim đen, chấn động tâm can.

Lý Quan Nhất vỗ nhẹ tay lên đốc Xích Tiêu kiếm rồi nâng thanh thần binh đặt lên mặt bàn. Tiếng đặt kiếm trầm ổn vang lên giòn giã. Lý Quan Nhất nhàn nhạt thong thả hỏi tiếp:

"Bậc quân tử tận trung là vì muốn đền đáp ân huệ che chở của mạch Xích Đế Cơ thị, hay là tận trung phò tá vì cả thiên hạ?"

"Nếu là tận trung vì đền ơn đáp nghĩa, vậy nếu ta ban tặng cho tiên sinh ân huệ còn lớn lao hơn gấp bội, ngươi có sẵn lòng làm phản lật đổ triều đình cũ hay không?"

"Nghĩ kỹ xem, chắc chắn là không phải."

"Nhưng nếu là tận trung vì thiên hạ bá tánh."

"Thì tiên sinh hà tất phải tự giam cầm, bó buộc bản thân trong cái vòng xoáy ơn nghĩa nhỏ nhặt của một nhà một họ Cơ thị làm gì?"

Văn Linh Quân câm lặng cạn lời, hồi lâu sau mới cười khổ bảo: "Quân hầu quả thực là bậc hùng biện xuất chúng, tài ăn nói phi phàm."

"Không có mạch Xích Đế năm xưa lập quốc, làm sao có được sự hưng thịnh vinh hiển suốt mấy đời của Văn gia ta. Đây chính là ân đức cốt lõi không thể phủ nhận."

Lý Quan Nhất vỗ nhẹ tay lên mai Xích Tiêu kiếm, trầm ngâm đề xuất: "Đã như vậy, ta xin đưa ra một đề nghị cho tiên sinh."

"Ít nhất là ngay lúc này, tiên sinh chi bằng cứ tạm thời ở lại đây phò tá, để tận mắt kiểm chứng xem bản thân Lý Quan Nhất ta sẽ đi tới tầng thứ nào. Giữa ta và tiên sinh hôm nay, ít nhất là tại thời điểm này, ta vẫn là Tần Vũ Hầu trung liệt của mạch Xích Đế, giữ chức Thiên Sách Thượng tướng quân, còn tiên sinh là danh sĩ học tử học cung."

"Chúng ta của hiện tại hoàn toàn có thể bắt tay liên minh hợp tác cùng nhau gầy dựng nghiệp lớn, há chẳng phải sao?"

"Về phần ngày sau, nếu tiên sinh có ý nguyện dứt áo ra đi, Lý Quan Nhất ta tuyệt đối không một lời cản trở."

Văn Linh Quân rũ mắt xuống suy tính. Xét thế cục thiên hạ bấy giờ, giữa Lý Quan Nhất, Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng, quả thực Lý Quan Nhất chính là thế lực duy nhất còn mang danh nghĩa tôn sùng và phò tá Cơ thị Xích Đế. Đây chính là sự lựa chọn hướng theo tình cảm của y. Nhưng cùng lúc ấy, trong đầu óc y vẫn liên tục văng vẳng câu hỏi chấn động tâm can kia: 【Thiên hạ này là thiên hạ của ai?】

Dòng chữ ấy hệt như một thứ ma âm mê hoặc cứ vang vọng liên hồi bên tai lão.

Lý trí sắc bén đang cuồng bạo va chạm, đập nát tư tưởng tận trung với hoàng đế vốn được giáo dục nhào nặn suốt bao đời trong gia tộc thế gia.

Khốn nỗi cái lý lẽ này lại vô cùng đường đường chính chính, đạt đến cảnh giới đại nghĩa tối cao.

Trực tiếp khiến hai chữ "trung quân" trở nên nhạt nhẽo, vô cùng nhợt nhạt và bất lực trước câu hỏi đanh thép bực này.

Những quy củ của thế gia tuy đã cắm rễ sâu trong đầu óc vị thư sinh trẻ tuổi, nhưng dẫu sao y vẫn còn rất trẻ, cõi lòng vẫn đủ khoáng đạt để đón nhận những tư tưởng mới mẻ đột phá. Ngay vào lúc này, Tần Vũ Hầu đã tung ra một đòn đâm chí mạng hệt như mũi kiếm sắc bén, khoét thẳng vào lỗ hổng tư duy của giới thế gia.

Tài năng thông tuệ bẩm sinh của vị "Vương Tá Chi Tài" lập tức nhạy bén nhìn thấu hóa ra giới thế gia triều đình bấy nay vẫn luôn lắt léo đánh tráo khái niệm, trộn lẫn hai khái niệm độc lập "Tận trung với vua" và "Yêu nước thương dân" làm một.

Văn Linh Quân đứng thẳng người dậy, khom lưng hành đại lễ cung kính bảo:

"Quân hầu đã nói đến bực này, Văn Linh Quân ta không dám từ chối nữa."

"Nguyện ra sức khuyển mã phò tá đắc lực dưới trướng ngài."

Lý Quan Nhất phá lên cười lớn vui mừng khôn xiết: "Tiên sinh mau đứng lên!"

Cậu nhanh tay vươn hai cánh tay nâng đỡ lấy Văn Linh Quân đưa y ra ngoài sân hít thở bầu không khí trong lành mát mẻ. Đúng lúc này nhìn thấy Văn Hạc đang vô cùng thong thả ngồi ngâm nga vài câu thơ cổ bên hiên nhà. Vừa thấy bóng dáng Văn Linh Quân bước ra, Văn Hạc sảng khoái cười nói: "Linh Quân đã tỉnh ngủ rồi sao?"

"Huynh đài tửu lượng kém quá, hôm qua uống say bí tỉ nên ta mới bất đắc dĩ cõng y đem về đây nghỉ ngơi dưỡng sức đấy."

"Có chuyện gì xảy ra sao?"

Văn Linh Quân đăm đăm nhìn Văn Hạc.

Vị bậc quân tử nho nhã bấy giờ cũng nhịn không nổi, giơ chân đạp mạnh một cú lên mặt hắn.

Gương mặt Văn Linh Quân vặn vẹo giận dữ, thế nhưng Văn Hạc đứng hứng trọn cú đạp lại vững như bàn thạch không hề suy chuyển nửa phân. Hắn vô cùng ung dung phủi phủi vạt áo. Bên dưới lớp tà áo lụa rộng thùng thình ẩn hiện ánh kim loại lạnh lẽo của chiếc áo giáp xích liên hoàn màu đen kịt. Hắn nhàn nhạt bảo: "Bậc danh sĩ đọc sách thánh hiền ai mà không mặc sẵn áo giáp phòng thân cơ chứ, Linh Quân à."

"Tư duy của huynh đài xem ra vẫn còn thiếu sót chưa được toàn diện thấu đáo lắm đâu."

Văn Linh Quân hít một hơi sâu cố đè nén ngọn lửa giận dữ xuống lồng ngực. Sau đó Lý Quan Nhất mời cả ba người gồm Văn Linh Quân, Văn Hạc và Lăng Bình Dương cùng ngồi vây quanh bàn trà đàm đạo. Khi đã thấu hiểu toàn bộ tình hình hiện tại, Văn Linh Quân nghiêm túc phân tích: "Quân hầu hôm qua đại náo trên ngự đạo hoàng cung quả thực uy chấn tám phương, biểu diễn khí độ anh hùng kiêu hùng lẫm liệt vô song. Thế nhưng có một điểm vô cùng bất lợi."

"Điểm bất lợi chí mạng này chính là do Cơ Đạo Thuần tự tay dàn dựng ra. Lão dùng cái chết bi tráng của mình để triệt để đẩy toàn bộ giới thế gia, tông thất triều đình vào thế đối đầu sinh tử với quân hầu. Từ đó vô tình ép buộc giam cầm số đông học tử sĩ tử trẻ tuổi không thể tự do kéo tới đây đầu quân phụng sự được."

"Nếu ta đoán không lầm, suốt cả ngày hôm nay chắc chắn không hề có lấy một tên học tử nào dám cả gan tự tiến cử tìm đến Thiên Sách phủ xin việc, đúng chứ?"

Văn Hạc điềm nhiên xen vào: "Không, có chứ."

Văn Linh Quân ngạc nhiên hỏi: "Ở đâu ra vậy?"

Văn Hạc nhe răng: "Huynh đài chứ ai."

Văn Linh Quân: "............"

Lão hít sâu một hơi dài kiềm chế, nghiêm túc phân tích tiếp: "Chuyện này vốn dĩ chẳng liên quan gì tới đúng sai hay lý lẽ, mà là bởi vì Chúa công mới chân ướt chân ráo lặn lội tới kinh kỳ này, còn giới thế gia danh gia sớm đã thao túng rễ chằng chịt ở đây suốt bao đời rộng lớn. Xét về mặt uy danh và sức ảnh hưởng thì bọn chúng vượt trội hơn hẳn ngài, ép buộc học tử sĩ tử không cách nào kéo tới phò tá được."

"Ta nguyện dốc sức dâng hiến cho quân hầu một diệu kế sách."

"Đủ khả năng giúp quân hầu thu phục nhân tâm sĩ tử cả thiên hạ, gầy dựng danh tiếng vinh hiển không hề kém cạnh bất kỳ đại thế gia danh tiếng nào."

Lý Quan Nhất vui mừng khôn xiết: "Tiên sinh cứ dốc sức mà thi triển đi!"

Văn Linh Quân khom lưng: "Đa tạ Chúa công thấu hiểu. Có điều, ta nghe đồn trong tay Chúa công đang nắm giữ một loại mỹ tửu tuyệt thế tên gọi Thiên Nhật Túy, không biết liệu có thể ban ban cho vãn sinh một ít được không?"

"Ta biết rõ trong học cung bấy giờ đang ẩn cư một vị đại tài kiệt xuất tên là Phong Khiếu. Tên này mưu lược đa biến khôn lường, đặc biệt nhạy bén cực độ trong việc phán đoán đại thế thế cục thiên hạ, cơ mưu ứng biến ảo diệu, binh pháp chiến thuật kỳ quái xuất quỷ nhập thần hệt như sừng dê treo góc, cực kỳ khó bắt bài."

"Lối hành sự của hắn thiên địch khắc chế ta hoàn toàn. Hễ nghĩ tới việc một tên nguy hiểm bực đó lại đang đi đầu quân dưới trướng phe đối địch khác, là ta lại mất ăn mất ngủ, nằm ngủ không yên giấc. Kính mong Chúa công ban tặng bình rượu Thiên Nhật Túy này, để ta lập tức đi mời y đem về đây phò tá!"

Tuy nhiên vế câu cuối cùng ấy thực chất lại do Văn Hạc xen mồm vào cướp lời.

Hắn lại bắt chước y đúc cái giọng điệu thư sinh nho nhã rộng lượng của Văn Linh Quân.

Văn Linh Quân xoay đầu trừng trừng nhìn Văn Hạc, cười hiền hậu bảo:

"Thanh Vũ, ngươi mà còn dám cợt nhả giỡn mặt nữa, ta thực sự sẽ trở mặt đạp chết ngươi đấy."

Văn Hạc lập tức trưng ra bộ dạng ngoan ngoãn "mắt quan sát mũi, mũi quan sát tim", điềm nhiên bưng chén trà lên uống.

Văn Linh Quân quay sang nhìn Lý Quan Nhất, nghiêm túc đạo: "Nguyên Chấp giỏi dẫn kỵ binh bày binh bố trận, Văn Hạc lão luyện trong việc phán đoán vạch ra đại thế chiến lược lâu dài. Mảng sở trường của vãn sinh thì không mang tính thực chiến cụ thể bực đó. Còn Phong Khiếu lại nổi tiếng với những kỳ mưu ảo diệu cận chiến. Cho hắn phối hợp tác chiến kề vai sát cánh cùng kỵ binh Nguyên Chấp, một chính một kỳ bổ trợ nhịp nhàng cho nhau, ắt sẽ bồi đắp và khỏa lấp mọi điểm khuyết thiếu hụt lớn trong quân đội chúng ta."

"请主公给我千日醉。" (Kính mong Chúa công ban rượu Thiên Nhật Túy cho ta.)

"我为主公，邀此大才。" (Vãn sinh nguyện tự thân đi mời vị đại tài này về phục vụ Chúa công.)

Văn Linh Quân cung kính đón lấy bầu rượu từ tay Lý Quan Nhất rồi rảo bước rời đi.

Sớm tinh mơ hôm sau, Hỏa Kỳ Lân vẫn chưa thấy quay trở về.

Lý Quan Nhất tìm đến cái góc quán cũ nát hôm qua, đập vào mắt cậu là bóng dáng một vị thiếu niên gã say xỉn đang nằm lết lê lết oai oán ngay tại chỗ cũ. Cậu vận chuyển vọng khí chi thuật đăm đăm quan sát. Tuy gã nằm lê lết bùn đất thảm hại bực đó, nhưng trên đỉnh đầu rực rỡ khí tức văn chương tinh hoa sáng chói bừng bừng ngút trời. Có điều, gã vẫn đang say bí tỉ như chết trôi.

Lăng Bình Dương: "............"

Lý Quan Nhất: "............"

Vị kỵ tướng lịch lãm ngập ngừng một lát, trừng mắt nhìn chằm chằm cỗ bàn ghế quán rượu tồi tàn kia. Mãi về sau này khi dẫn kỵ binh rời khỏi Trung Châu thành, y dứt khoát khuân theo cả cỗ bàn ghế tồi tàn này đem đi luôn. Có người thắc mắc hỏi han, y liền thản nhiên bảo cỗ bàn ghế này phong thủy rất tốt dễ sản sinh ra các vị mưu sĩ đỉnh cao hàng đầu, là thần vật cát tường mang đi cầu may.

Lý Quan Nhất dở khóc dở cười nhìn Phong Khiếu nằm xụi lơ dưới gầm bàn, khóe miệng khẽ giật giật rồi quay sang hỏi Văn Linh Quân đứng bên cạnh:

"Y đã tu hết bao nhiêu rượu rồi?"

Văn Linh Quân lặng lẽ giơ lên một ngón tay nhỏ.

Lý Quan Nhất thở phào nhẹ nhõm: "Uống hết một chén sao?"

Văn Linh Quân cười khổ: "Là tu rượu liên tục không ngừng từ lúc đó đến giờ."

Sắc mặt Lý Quan Nhất tức thì đông cứng lại. Cậu nhớ rõ bầu rượu kia chứa đựng tận ba đấu ba thăng rượu chưng cất mạnh đệ nhất thiên hạ bấy giờ, dù trước đó đã sử dụng bớt một ít nhưng phần còn lại vẫn rất lớn. Vậy mà Phong Khiếu đã ngửa cổ tu rượu liên tục ròng rã suốt một canh giờ liền.

Cậu có chút dở khóc dở cười, vội vã vận chuyển tuyệt học trong 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 để hỗ trợ y giải trừ lượng độc tính cồn tích tụ trong cơ thể.