Chương 294: Giang Nam quy nhất, binh phong tái khởi, nghị thiên hạ!

Kỳ Lân quân nương theo đại thế, một hơi hạ liên tiếp ba thành. Quân không tơ hào của dân, các thế gia hoặc bỏ trốn hoặc đầu hàng.

Có vị tiểu thư của đại gia tộc nọ che giấu dung mạo, trốn trở về kinh thành. Nhờ vào bóng mát của gia thế tổ tông, nàng vẫn gả được cho người môn đăng hộ đối, làm phu nhân nhà người ta. Chỉ là nàng thường hay rơi nước mắt, kể về nỗi bất hạnh của mình, nói bản thân đã bị phản bội.

Nàng nói chính mình đã bị người mà nàng từng cứu mạng hại khổ.

Mọi người đều đồng cảm với nàng. Khi hỏi đến chuyện ngày đó, vị quý phu nhân kia khóc đỏ cả mắt, nghẹn ngào trả lời: "Chính là nha hoàn mà ta từng đối xử như muội muội ruột thịt đã phản bội nhà ta."

"Khi đó ta còn nhỏ, nhà ta có gia dưỡng tử. Đất đai của bọn họ đều gán nợ cho nhà ta, cha ta thấy họ đáng thương nên mới nuôi trong nhà. Nhưng năm ấy, cha của ả ta cư nhiên lại muốn trộm lại khế đất của nhà họ."

"Còn nói cái gì thà làm ruộng cày cấy chết đói chứ không nguyện làm nô bộc nữa."

"Chuyện này ở trong mắt thế gia chính là tử tội. Cha ả, mẹ ả, cùng với ca ca ả đều bị phụ thân ta chiểu theo gia pháp, loạn côn đánh chết. Kế tiếp chính là đến lượt đánh ả. Khi đó ta thấy ả mới lên năm, đáng thương ăn không đủ no, lại lớn lên đáng yêu, nên mới cầu xin cha ta. Phụ thân liền đem ả làm quà sinh thần tặng cho ta."

"Suốt bao nhiêu năm sau đó, ta đối xử với đứa nha hoàn này cũng vô cùng tốt."

"Thế nhưng khi Kỳ Lân quân tới, ả cư nhiên lại ở trong thôn quy thuận bọn họ, còn chỉ ra đường nhỏ bên hông thành trì, ban đêm dẫn Kỳ Lân quân vào thành, lại còn nói mình từng là người hầu của nhà ta..."

"Ta cứu ả một mạng, ả lại dẫn sói vào nhà, hại cả nhà ta."

"Như vậy sao có thể không tính là một con súc sinh nhỏ vong ân bội nghĩa?"

Vị quý phu nhân này khóc đến run rẩy.

Có thể thấy nàng ta thật sự thương tâm, cũng thật sự không thể nào thấu hiểu nổi.

Chuyện như vậy xảy ra ở rất nhiều nơi. Văn Linh Quân nắm bắt đại thế vô cùng vi diệu. Bản thân y vốn xuất thân từ đại thế gia, nên rất rõ các thế gia sẽ có phản ứng gì. Những bách tính phụ thuộc, hoặc bị ép phải phụ thuộc vào thế gia, đều bị các đại thế gia đem ra để lấp vào chỗ trống nhân khẩu ở các thôn trang khác nhau.

Nhưng những người này, lẽ nào bẩm sinh đã cam lòng quỳ gối làm chó cho thế gia hay sao?

Kỳ Lân quân vừa đến, tất cả đều nhao nhao quy thuận.

Có người thậm chí hận không thể tự tay cầm đao kiếm xông lên lóc xương xẻ thịt những thế gia đại tộc này.

Chỉ là sau khi liên tiếp công khắc ba tòa thành trì, mười mấy tòa thành còn lại đều đã khôn ngoan hơn, rút hết binh mã trở về, sau đó dựa vào tường thành vững chãi cùng cơ quan Mặc gia để cố thủ một phương, tuyệt đối không mở cửa nghênh chiến.

Dưới tình huống lưỡng quân đối lũy này, thực ra từ sớm đã có các đệ tử Túng Hoành gia do Bàng Thủy Vân dẫn đầu trà trộn vào trong thành để thuyết khách. Thành chủ của một tòa thành là Phan Sùng Quý, tốt xấu gì cũng có chút năng lực thống lĩnh, gã thủ vững thành trì, phát động binh mã thủ bị và nha dịch lên đứng đầy tường thành.

Gã miễn cưỡng chống đỡ được thế công của Kỳ Lân quân.

Hay nói đúng hơn, Kỳ Lân quân căn bản chẳng hề tấn công mãnh liệt gì, họ chỉ đóng quân hạ trại ngay bên ngoài thành trì, nhưng bấy nhiêu thôi đã tạo nên một luồng áp lực vô hình nặng nề, khiến Phan Sùng Quý suốt mấy ngày liền mất ăn mất ngủ.

Chính vào lúc này, Văn Linh Quân nói với Lý Quan Nhất:

"Dùng binh lấy chính để hợp, lấy kỳ để thắng, chúa công, thời cơ đã đến rồi."

Bèn tung gián điệp ra.

Học tử Túng Hoành gia đi bái phỏng Phan Sùng Quý sau khi tiến vào liền liên tục thở dài ngắn dài. Phan Sùng Quý vốn đang bực bội trong lòng, vừa thấy vị học tử tự xưng có thể giải trừ mối nguy vây khốn này lại bày ra bộ dáng ủ rũ như vậy, lửa giận trong lòng gã càng thêm bốc khói. Gã miễn cưỡng đè nén sự khó chịu, trầm giọng nói:

"Tiên sinh nói có cách giải vây, nay đã đến đây rồi, chi bằng nói thẳng ra xem sao?"

"Cần gì phải bày ra điệu bộ này."

Vị học tử này tên gọi Tiêu Thành Bác, là một đệ tử của Túng Hoành gia, cũng là một trong số hơn một ngàn học tử nguyện ý đi theo đầu quân cho Thiên Sách phủ. Nghe vậy, y mỉm cười đáp: "Tại hạ chỉ là nhìn thấy tình cảnh trước mắt mà không khỏi lo lắng cho tiền đồ của thành chủ mà thôi."

"Kỳ Lân quân cuốn theo đại thế mà đến. Thành chủ, ngài cảm thấy dựa vào mấy ngàn thủ quân trong thành này, liệu có thể đánh thắng được mấy vạn trọng giáp chiến binh của Kỳ Lân quân hay không?"

"Hơn nữa, bách tính ở các thôn trấn ngoại thành đều đã quy thuận dưới trướng Kỳ Lân quân rồi."

"Chiếu thư trách phạt của Trần hoàng bệ hạ không lâu nữa sẽ hạ xuống."

"Hiện tại ngài đánh cũng đánh không lại, mà cho dù có dốc hết toàn lực đánh thắng đi chăng nữa, thứ chờ đợi ngài cũng chẳng phải là ban thưởng mà là trách phạt. Loại giao dịch này, ngài nghĩ có đáng làm hay không?"

Sắc mặt Phan Sùng Quý xanh mét, lập tức tuốt kiếm ra, suýt chút nữa đã muốn chém bay đầu vị học tử này.

Nhưng sau khi kề lưỡi kiếm lên cổ đối phương, gã lại có chút không đành xuống tay. Thời gian qua gã vẫn luôn sống trong nỗi sợ hãi tột cùng về chuyện này. Kỳ Lân quân khí thế như cầu vồng, đánh chắc chắn là đánh không lại. Kỳ Lân quân cơ bản đã được coi là binh đoàn chủ lực tinh nhuệ tuyến đầu của thiên hạ.

Đám quân thủ bị cỏ rác của gã sao có thể là đối thủ?

Mà Trần hoàng chắc chắn cũng sẽ thẳng tay trừng trị gã thật nặng.

Gã đã vắt óc suy nghĩ suốt nhiều ngày qua, hoàn toàn không tìm ra lối thoát.

Tiêu Thành Bác lại cười nói: "Nhưng tại hạ có một kế, có thể giúp thành chủ chuyển nguy thành an, thậm chí còn đạt được đại phú quý. Hiện nay danh tiếng của Kỳ Lân quân Tần Vũ Hầu đang thịnh, thành chủ chi bằng dứt khoát treo ấn, dâng thành đầu hàng, làm người đầu tiên quy thuận."

"Tần Vũ Hầu nhất định sẽ đặc biệt chiếu cố ngài."

Thành chủ chần chừ hỏi: "Nếu như sau này, Đại Trần truy cứu trách nhiệm..."

Tiêu Thành Bác nói: "Nay bách tính ở các thôn trấn mười phòng chín trống."

"Nếu ngài không đầu hàng, sau này Trần hoàng lẽ nào sẽ không truy cứu ngài sao?"

Phan Sùng Quý suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

Từ bao giờ mà cụm từ "mười phòng chín trống" lại có thể dùng theo cách khôi hài này?

Nhưng lúc này ngẫm lại, từ này dùng để hình dung tình hình hiện tại quả thực vô cùng chuẩn xác.

Hoàn toàn là tả thực.

Phan Sùng Quý nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta là thần tử Đại Trần, chịu ơn sâu của Đại Trần, sao có thể làm ra chuyện bội nghĩa như vậy? Hơn nữa... hơn nữa..."

Tiêu Thành Bác tỏ vẻ thấu hiểu, gật đầu: "Là muốn tăng thêm tiền sao?"

Phan Sùng Quý tựa như chịu phải sự sỉ nhục to lớn, thân hình run rẩy kịch liệt, sắc mặt biến ảo hết xanh lại tím, dường như vô cùng phẫn nộ. Cuối cùng gã trợn tròn mắt giận dữ, trừng trừng nhìn vị thuyết khách trước mặt, nghiến răng phun ra một chữ: "... Phải!"

Tiêu Thành Bác cười lớn.

"Thành chủ quả là một người thể diện và thành thực."

Sau khi trở về, Tiêu Thành Bác đem chuyện này bẩm báo cho Bàng Thủy Vân và Văn Linh Quân. Hai người biết thời cơ đã chín muồi. Ngày thứ hai, thành chủ Phan Sùng Quý dẫn đầu toàn thành đầu hàng Tần Vũ Hầu. Tần Vũ Hầu đón tiếp vô cùng trọng hậu, đối đãi rất tốt, thậm chí còn đem một miếng ngọc bội của hoàng thất chi hệ Xích Đế vùng Trung Châu ra tặng cho gã.

Không ngờ lại là bảo vật của hoàng thất!

Phan Sùng Quý vô cùng cảm kích ân đức ấy, thái độ cực kỳ cung kính.

Chỉ là tin tức này ngay trong ngày đã truyền khắp thiên hạ. Các kênh tình báo của Bàng Thủy Vân và Trường Phong lâu từ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức tuyên truyền rầm rộ. Cơ Tử Xương xem qua mật báo, đặc biệt là chi tiết "đem ngọc bội chi hệ Xích Đế ra tặng", nét mặt không khỏi trở nên phức tạp và quái dị.

'Lấy đồ tùy táng của người chết đem đi tặng cho thành chủ đầu hàng?'

'Thật đúng là có phong cách của ngươi nha.'

Cơ Tử Xương bất đắc dĩ cười khổ, y đã biết rõ lai lịch của miếng ngọc bội này từ đâu mà có.

Nói ra cũng kỳ lạ.

Trước khi Phan Sùng Quý đầu hàng, các tòa thành trì khác đều phòng thủ cực kỳ kiên định.

Nhưng dường như sự đầu hàng của Phan Sùng Quý đã đục khoét một lỗ hổng lớn vào sĩ khí của tất cả các tòa thành còn lại từ bên trong. Bên ngoài có đại thế ép người của Kỳ Lân quân, bên trong lại có nội đấu của các thế gia, không lâu nữa lại còn phải đối mặt với sự hỏi tội từ Trần quốc.

Thế là chỉ trong vòng nửa tháng, thành chủ của các tòa thành còn lại đã lục tục đầu hàng.

Có những vị thành chủ, tướng quân có tính cách cương nghị quyết tâm kháng cự Kỳ Lân quân đến cùng, lại bị thế gia âm thầm cắt đầu trong đêm, sau đó bỏ vào trong hộp gỗ, phái tử đệ trong tộc cung kính đem dâng nộp.

Kỳ Lân quân tiến vào thành, Tần Vũ Hầu đi đầu tiên.

Các thế gia đại tộc đều quỳ gối lết bằng đầu gối tiến lên đón rước. Binh phong chỉ hướng, không một ai dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Thế là trong vòng nửa tháng, toàn bộ bờ cõi Giang Nam đã được bình định. Kỳ Lân quân lập tức thu biên binh mã của các châu quận, phân tán ra để huấn luyện lại từ đầu. Quân thường bị của Giang Nam đã phình to lên tới mười vạn người. Tuy nhiên, bộ phận binh sĩ này không được gộp vào Kỳ Lân quân bản bộ, mà được coi là lực lượng hậu bị.

Đãi ngộ của quân hậu bị và Kỳ Lân quân bản bộ có sự chênh lệch nhất định.

Nhưng cũng không hề bạc đãi bọn họ.

Chỉ nhằm kích thích khát vọng và lòng không cam lòng của những người này mà thôi.

Đối với những thành trì châu phủ khác của Giang Nam, Kỳ Lân quân không hoàn toàn chiếm đóng cố định, mà cải tạo chúng thành tiền tuyến chiến tranh, đóng vai trò là biên cảnh của khu vực Giang Nam. Bách tính được quy tụ về sinh sống ở khu vực nòng cốt là Giang Nam mười tám châu, còn các đại thế gia vì lo ngại binh phong của Trần quốc càn quét nên cũng nhao nhao tự nguyện dời đến Giang Nam mười tám châu.

Dưới sự thao túng ngầm của Văn Hạc, giữa các thế gia từ bên ngoài dời đến và các thế gia bản địa bắt đầu nảy sinh vô số mâu thuẫn lớn nhỏ.

Dịp Tết năm Thiên Khải thứ mười hai trôi qua trong bầu không khí hỗn loạn này. Chiến sự giữa các quốc gia diễn ra dồn dập, thường xuyên có những chuyện như tàn sát đồ thành, chất thây thành núi xảy ra. Duy chỉ có ở vùng Kỳ Lân quân cai quản là vô thanh vô tức, nương theo đại thế, hầu như không tổn hao bao nhiêu binh đao đã hoàn thành xong bố cục chiến lược.

Bình định toàn bộ Giang Nam, thổ địa rộng lớn hơn hai ngàn dặm.

Nhà cửa san sát tới triệu hộ nhân gia.

Mỗi một hộ đông thì mười mấy người, ít thì năm người.

Tổng nhân khẩu lên tới vài triệu người, trong đó thợ thủ công chiếm tỷ lệ cực kỳ lớn, quy tụ một lượng khổng lồ thợ thủ công từ Trung Châu dời đến. Tỷ lệ thợ thủ công cao như vậy, tại một vùng đất Giang Nam vốn phải trải qua mười mấy năm đối đầu và chiến hỏa liên miên này, quả thực là chuyện khó lòng tưởng tượng nổi.

Binh sĩ khoác giáp lên tới mười vạn người.

Kỳ Lân quân lại từ trong kho tàng của các thành trì và thế gia thu hoạch được lượng lương thực đủ để nuôi sống bách tính trong vòng ba năm. Tuy có lương thực nhưng họ không lập tức phát chẩn cứu trợ thiên tai, mà lại tiến hành xét duyệt lại các vụ án, giải oan cho những vụ án sai, án bỏ túi. Họ còn từ quan khố, lương thương, binh giáp khố của mười bảy tòa châu thành này thu được vô số giáp trụ, binh khí và cung tên.

Ngụy Huyền Thành và Văn Hạc đã đích thân đi kiểm kê.

Cũng không biết hai người bọn họ dùng thủ đoạn gì mà số lượng kiểm kê thực tế cư nhiên lại dư ra thêm tới ba phần.

Tất cả đều được thu gom vào sự kiểm soát của Kỳ Lân quân.

Từ đó, Kỳ Lân quân chính thức hổ cứ Giang Nam.

Nếu như trước đây, Trung Nguyên là chiến trường chém giết lẫn nhau của Trần quốc và Ứng quốc, Giang Nam đệ thập bát châu chỉ như một điểm cô độc đứng sững ở đó, thì đến nay, nơi này rốt cuộc đã xé toạc ra được một vùng cương vực rộng lớn.

Hơn nữa sau khi thống nhất toàn cảnh, họ lập tức biến những thành trì cũ của Trần quốc thành biên giới phòng thủ, đem tầm ảnh hưởng của mình không ngừng lan tỏa ra các thành trì lân cận.

Đây chính là xu thế tằm ăn dâu, từ từ thôn tính.

Những biến hóa ở nơi này đã truyền đi khắp mọi ngõ ngách.

"Lại nói về Kỳ Lân quân kia, oai phong lẫm liệt, khí thế hùng hổ, quả thực có khí tượng của vương giả chi sư. Binh phong chỉ hướng, thành trì Trần quốc nhao nhao trông gió mà chạy, cúi đầu đầu hàng..."

Cỗ xe ngựa lọc cọc lăn bánh về phía trước, gió tuyết dần dần lớn hơn. Thạch Nhất Tùng quấn quanh mình một chiếc chăn bông dày cộm, lắng nghe những người đi đường bàn tán về những biến đổi lớn trong thiên hạ. Đoàn thương nhân nhỏ của họ đã trở về từ Trung Châu, vốn định về nhà trước dịp Tết.

Thế nhưng chiến sự nổ ra đột ngột khiến bọn họ bị trì hoãn khá nhiều thời gian trên đường đi.

Họ cũng không dám nán lại lâu, sau khi xác định được tuyến đường an toàn liền lập tức bước lên hành trình trở về quê hương. Thạch Nhất Tùng đeo thanh kiếm gỗ bên hông, lắng nghe những câu chuyện mà các thuyết thư nhân đang rôm rả kể lại.

"Kiếm Cuồng một kiếm kính giang hồ, đã tận hiến trọn vẹn tám trăm năm phong lưu."

"Tần Vũ Hầu thiếu niên anh hùng, Kỳ Lân quân vung quân xuôi nam, liên tiếp hạ mười bảy châu của Trần quốc, công thành đoạt đất dễ như cuốn lá tre, cư nhiên lại kỷ luật nghiêm minh đến mức tơ hào không phạm, được bách tính hết lòng ủng hộ..."

Những câu chuyện như vậy nghe qua thật khiến lòng người nhiệt huyết sôi trào. Thạch Nhất Tùng không hiểu sao đột nhiên lại nhớ tới mấy người mà mình từng gặp trên con đường đi Trung Châu trước đây. Trong số đó có một ông lão mặc thanh sam và một vị thiếu niên đạo sĩ.

"Không biết bọn họ có tận mắt chứng kiến những sự tích hào hùng của Kiếm Cuồng và Tần Vũ Hầu hay không?"

"Chắc là không đâu, dù sao người đông như thế mà."

Thạch Nhất Tùng ngồi trên xe ngựa, bánh xe lăn qua những đoạn đường mấp mô lồi lõm, lúc lên lúc xuống, phát ra những tiếng cọt kẹt cọt kẹt trầm đục. Tuyết từ trên trời lả tả rơi xuống, đứa trẻ ôm chặt thanh kiếm gỗ trong lòng thầm nghĩ:

"Dù sao thì, những chuyện sóng gió cuộn trào, ba đào tráng lệ như vậy, làm sao có thể có liên quan gì đến những người bình thường như chúng ta được chứ?"

........................

Giang Nam đệ thập bát châu, châu thành.

Khi Kỳ Lân quân ca khúc khải hoàn trở về, đất trời đã ngấp nghé sang xuân.

Yến Đại Thanh cuối cùng cũng đợi được vị chủ công Lý Quan Nhất mà y vẫn luôn "mong mỏi ngày đêm", "nghiến răng nghiến lợi" trông ngóng suốt bấy lâu nay. Tiêu Chí và Văn Hạc hội quân, nhưng ngay cả hai người bọn họ cũng không dám bước chân qua cánh cửa kia.

Nụ cười của vị ôn nhuận quân tử kia thật sự quá mức rợn người.

Vị Vũ Hầu tôn quý của bọn họ bị đè chặt bả vai, gần như là bị lôi tuột vào bên trong phòng.

Hơn nữa, vị Tần Vũ Hầu lừng lẫy, người vào mùa thu năm ngoái từng ngang tàng cưỡi ngựa xông thẳng vào hoàng cung giết chết các cao tầng tông thất, kẻ được mệnh danh là đại quyền thần khuấy đảo phong vân kia, giờ phút này cư nhiên lại không dám phản kháng một chút nào.

Hắn không những không dám phản kháng.

Mà trái lại còn phải dè dặt cẩn trọng, cố gắng áp chế công thể của mình xuống mức thấp nhất.

Chỉ sợ nếu sơ sẩy một chút sẽ chấn thương cổ tay của Yến Đại Thanh.

Đám văn võ quần thần, mưu sĩ tướng lĩnh đều đứng chờ ở bên ngoài. Họ nghe thấy vị châu thừa đại nhân vốn luôn ôn hòa lễ độ kia đang nghiến răng phát ra từng tiếng cười gằn đầy kìm nén, rồi đột nhiên hét lớn lên: "Lý! Quan! Nhất!!!!"

"Đừng chạy!"

"Ăn ta một quyền này!!!"

Hỏa Kỳ Lân đang ở bên ngoài vừa vui vẻ thưởng thức trái cây ngon lành của Giang Nam đột nhiên rùng mình một cái. Nó sực nhớ tới một số ký ức đáng sợ đã bị bản thân ném vào bãi rác tâm thức, vĩnh viễn không muốn nhớ lại nữa.

Con lão Kỳ Lân ở Trung Châu kia thật sự là quá không giảng lễ nghĩa mà!

Mấy chục ngày ngắn ngủi đó quả thực là một trăm năm khổ ải nhất trong suốt cuộc đời sáu trăm tuổi của con Kỳ Lân này.

Hử??

Khoan đã, mình rõ ràng còn chưa sống đủ năm trăm tuổi mà?!

Tiểu Kỳ Lân đờ người ra.

Sau đó nó ra vẻ triết lý thở dài: "Thệ giả như tư phù, bất xả trú dạ (Nước trôi đi mãi thế này sao, ngày đêm không ngừng nghỉ)."

Gương mặt của tiểu Kỳ Lân cứng đờ. Nó vội giơ vuốt tự tát vào mặt mình một cái để xua tan những lời nói lảm nhảm kỳ quái kia đi, rồi cúi đầu nhìn đống quả ngọt Giang Nam trong chậu gỗ trước mặt, bắt đầu vùi đầu vào đại khoái đóa di (ăn ngấu nghiến ngon lành).

"Ta thật ngốc, thật sự."

"Một trăm năm trước ta làm sao có thể ngốc nghếch nghĩ rằng ở Trung Châu sẽ có trái ngọt để ăn chứ!"

"Làm sao có thể chứ!"

Hỏa Kỳ Lân cắn một miếng quả lớn.

Nhai, nhai, nhai.

Ực một tiếng nuốt xuống.

Tuy nói rằng những loại quả mà lão Kỳ Lân ở Trung Châu kia giấu giếm quả thực vô cùng ngon ngọt, quả thực là trái lành quả quý, thế nhưng vẫn không bằng được hoa quả ở Giang Nam này. Nếu hỏi lý do tại sao, thì câu trả lời đương nhiên là——

Trái cây không làm mà vẫn có ăn mới là ngon nhất trên đời!

Kỳ Lân rống to tự nhủ trong lòng, sau đó nằm bò ra đó một cách thoải mái dễ chịu, đợi Lý Quan Nhất cùng bọn họ đi ra. Từ sớm đã có quân sĩ của Kỳ Lân quân xách tới một thùng trái cây lớn khác, khiến Kỳ Lân nhanh chóng quay trở lại với cuộc sống hưởng lạc khoái hoạt ban đầu.

Trôi qua chừng một nén nhang, cánh cửa phòng công sở của châu thừa rốt cuộc cũng mở ra.

Đám văn thần mưu sĩ tò mò nhìn vào, chỉ thấy Tần Vũ Hầu đang nhe răng méo miệng, một bên mắt thâm quầng như gấu trúc.

Mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao quay sang nhìn Yến Đại Thanh ở phía sau.

Duy chỉ có vị có võ công cao cường nhất là Khấu Vu Liệt phát hiện ra vết thâm quầng trên mắt chủ công thật ra là do chính hắn dùng nội khí kích phát ra để làm màu. Còn cổ tay của vị châu thừa đại nhân sưng vù lên kia mới là thật. Cho dù có được Nộ Kiếm Tiên đích thân truyền thụ võ nghệ đi chăng nữa, thì quan văn chung quy vẫn chỉ là quan văn mà thôi.

Tích tụ oán khí suốt hơn một năm trời, đấm đá Tần Vũ Hầu ròng rã suốt một nén nhang.

Ngay cả lớp phòng ngự da thịt cũng không phá nổi.

Trái lại còn tự chấn thương khớp xương cổ tay của mình.

Bấy giờ Yến Đại Thanh chỉ có thể đen mặt ngồi một bên hờn dỗi.

Lý Quan Nhất dở khóc dở cười lắc đầu nhìn Khấu Vu Liệt. Hắn cũng hết cách, đối với Yến Đại Thanh, hắn quả thực cảm thấy vô cùng áy náy. Suốt chặng đường đi hắn cứ liên tục dụ dỗ hiền tài về trướng, đi từ mùa hè năm ngoái, mãi đến sát mùa xuân năm nay mới chịu trở về. Bấy giờ Giang Nam mười tám châu đã hoàn toàn thay da đổi thịt.

Trăm bề nát bét cần chấn hưng, chính là thời cơ để các anh kiệt ra sức cống hiến.

Nhưng Lý Quan Nhất dường như đã bắt Yến Đại Thanh phải ra sức đến mức quá tải. Nội công của Yến Đại Thanh thậm chí còn có phần bị thụt lùi đi. Lý Quan Nhất thay một bộ hoa phục trang trọng, tự mình vận công tiêu trừ vết bầm trên mắt, rồi lập tức triệu tập các mưu thần, quan lại lớn nhỏ để thương nghị về chiến lược tiếp theo.

Trọng điểm cốt lõi nằm ở dân sinh, nghỉ ngơi dưỡng sức và quân vụ.

Chờ đến khi bàn bạc xong các sự vụ hành chính công, hắn mới triệu tập những thành viên cốt cán trong nội bộ Kỳ Lân quân để bàn luận về chiến lược tương lai. Bởi vì thanh thế dưới trướng Lý Quan Nhất vô cùng lớn mạnh, phần lớn các học tử trước đây chỉ đến Giang Nam mở tư thục nay cũng đã tìm đến để đầu quân báo quốc.

Thế là sau khi thu phục toàn bộ Giang Nam, hắn lập tức dựa theo yêu cầu nội chính, không màng đến xuất thân mà cất nhắc các học tử vào làm việc, đảm nhiệm các chức vụ quan lại cơ sở dưới địa phương. Yến Đại Thanh vốn đang phải gồng mình chống đỡ bấy lâu nay lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề trên vai bỗng chốc được trút bỏ vơi đi rất nhiều.

Lại có Phòng Tử Kiều, Đỗ Khắc Minh, Ngụy Huyền Thành, Văn Linh Quân phụ trách nội chính.

Phong Tiếu, Nguyên Chấp, Văn Hạc phụ trách quân vụ.

Bàng Thủy Vân phụ trách tình báo và dư luận.

Khấu Vu Liệt, Lăng Bình Dương, Phạn Khánh, Mộ Dung Viễn phụ trách quân đội.

Tất cả mọi người đều trực tiếp báo cáo và chịu trách nhiệm trước Lý Quan Nhất. Khung sườn đại cục của toàn bộ Giang Nam lúc này mới thực sự ổn định vững vàng. Nơi đây đã có danh phận chính thống, có dân chúng quy thuộc, có lãnh thổ rộng lớn và có cả hệ thống quan lại chịu trách nhiệm xử lý các loại chính vụ khác nhau. Đối với những học tử không muốn bước chân vào chốn quan trường, Lý Quan Nhất cũng rộng mở cánh cửa thuận lợi, hết lòng ủng hộ bọn họ mở tư thục dạy học.

Ma Thiên tông cũng được xây dựng lại.

Ma Thiên tông chủ dù sao cũng là một vị võ giả đặt chân vào tông sư cảnh, hơn nữa còn là vị tông sư giỏi dạy dỗ đệ tử nhất. Đệ tử Ma Thiên tông cũng có không ít người tìm đến nương nhờ hắn. Tại các khu vực lân cận các tư thục văn hóa, các võ đạo tư thục cũng lần lượt được sáng lập nên.

Văn võ hai đường có thể kiêm tu song hành. Người học văn cũng bắt buộc phải tu luyện võ công cơ bản.

Còn người luyện võ cũng phải học đọc chữ, làm tính thuật số.

Từng đạo chính lệnh nhanh chóng được ban hành xuống dưới. Hiện tại danh vọng của Lý Quan Nhất đang ở thời kỳ đỉnh cao, thiên hạ không ai là không biết tới danh hiệu của hắn, mệnh lệnh của hắn đưa ra căn bản không có một ai dám đứng ra ngăn cản. Chỉ có Yến Đại Thanh tìm tới hỏi Lý Quan Nhất rằng nếu thi hành hàng loạt chính sách như vậy thì ngân lượng từ đâu mà ra.

Lý Quan Nhất trực tiếp đem đống vàng bạc châu báu mà Cơ Tử Xương tặng cho lúc trước ra xếp đầy phòng.

Thế là Yến Đại Thanh lập tức im bặt, không nói thêm bất cứ lời phản đối nào nữa.

Yến Đại Thanh lúc đi vào thì đùng đùng nổi giận.

Yến Đại Thanh lúc đi ra thì tinh thần sảng khoái, ngập tràn sức sống!

Cuối cùng, vị đệ nhất châu thừa đại nhân của Kỳ Lân quân vốn luôn ôn nhuận như ngọc kia, tay vuốt ve một thỏi vàng ròng lớn, luồng sát khí tích tụ trên người cũng theo đó mà dần dần tiêu tan sạch sẽ. Y đối nhân xử thế, thái độ bỗng trở nên vô cùng hòa nhã, tốt đến lạ kỳ.

Còn thẩm nương Mộ Dung Thu Thủy vốn cho rằng Mộ Dung Long Đồ đã chết, sau đó cho dù có biết lão nhân gia vẫn còn sống khỏe mạnh đi chăng nữa thì lòng nàng vẫn luôn treo lơ lửng, lo lắng không yên. Mãi cho đến khi Lý Quan Nhất dẫn theo lão nhân gia trở về Mộ Dung gia, Mộ Dung Thu Thủy và Mộ Dung Long Đồ mới được đoàn tụ gặp mặt.

Khi đó Mộ Dung Thu Thủy đang ngồi gảy đàn dưới trời đầy tuyết trắng, bỗng nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Lý Quan Nhất vang lên:

"Thẩm nương, người nhìn xem, ai đã trở về này?"

Tiếng đàn của Mộ Dung Thu Thủy lập tức bị loạn nhịp. Nàng vội dùng lòng bàn tay đè chặt lên dây đàn, từ từ ngẩng đầu lên. Nhìn thấy lão nhân gia đứng sừng sững ở phía sau Lý Quan Nhất, thân hình nàng không khỏi run lên bần bật.

Người thẩm nương vốn luôn vô cùng kiên cường và tiêu sái từ thuở nhỏ của Lý Quan Nhất, dường như trong khoảnh khắc này bỗng chốc hóa thành một đứa trẻ, òa khóc nức nở rồi lao vào lồng ngực ấm áp của lão nhân gia. Mà vị Kiếm Cuồng từng dọc ngang thiên hạ, ngạo thị quần hùng kia, lúc này cũng chỉ biết khẽ thở dài một tiếng.

Lão vươn tay ra nhẹ nhàng xoa đầu Mộ Dung Thu Thủy, hiền từ nói: "Không đi nữa."

"Ta không đi nữa."

"Sau này, ông nội sẽ luôn ở lại đây bầu bạn với con, được không?"

Mộ Dung Thu Thủy chỉ biết khóc lớn thành tiếng.

Lý Quan Nhất đứng yên lặng một bên chờ đợi. Gió Giang Nam vẫn thổi như xưa. Thiên hạ biến chuyển khôn lường, phong khởi vân dũng, các thế lực lớn nhỏ đều đang đi theo quỹ đạo chiến lược của riêng mình. Trần quốc và Ứng quốc đều lún sâu vào những trận chiến tranh hỗn loạn liên miên, duy chỉ có Giang Nam là vẫn lặng lẽ phát triển một cách bình yên.

Thấm thoát đã đến kỳ dương xuân tháng ba, bách tính đều đã bắt đầu bước vào vụ xuân canh.

Các thế gia đại tộc ngạc nhiên nhận ra đối thủ đứng trước mặt bọn họ lúc này không còn là một Bàng Thủy Vân lão luyện chín chắn nhưng ra tay chưa đủ tàn nhẫn, cũng không phải là một Nguyên Chấp tuy danh chấn thiên hạ nhưng tính khí lại quá mức cương trực, càng không phải là vị Yến Đại Thanh vốn nắm giữ toàn bộ hệ thống nội chính hậu cần của Kỳ Lân quân từ trước đến nay.

Đối thủ của họ lúc này chỉ là một vị học tử trẻ tuổi vô cùng giản dị, trông chẳng có chút gia thế hay bối cảnh gì sâu xa, mặt mày lúc nào cũng cười hì hì, thoạt nhìn cực kỳ không đáng chú ý, tên gọi là gì nhỉ, à, Văn Hạc.

Nhìn qua có vẻ rất dễ bị bắt nạt.

Lẽ nào nói Lý Quan Nhất cuối cùng cũng chịu thỏa hiệp với thế gia rồi hay sao?

Vô số thế gia trong lòng dần dần nới lỏng cảnh giác. Đặc biệt là không ít thiếu chủ của các gia tộc lớn thường xuyên cùng Văn Hạc ra ngoài uống rượu, câu cá, đến quán trà nghe khúc nhạc, quan hệ thân thiết tựa như sắp kết bái thành huynh đệ tốt đến nơi rồi.

Đám thế gia dần dần hoàn toàn yên tâm.

Mọi sự vụ đều đang phát triển vô cùng vững chắc.

Lý Quan Nhất đang cùng thái ngoại tổ phụ Mộ Dung Long Đồ ngồi câu cá bên hồ. Xuân ấm hoa nở, lão nhân gia rốt cuộc cũng không cần phải một tay xách kiếm bôn ba khắp thiên hạ nữa. Lý Quan Nhất lúc này đã bước sang tuổi mười bảy. Tiết trời xuân dịu nhẹ, hắn khoác trên mình một bộ y phục giản đơn, tóc búi bằng trâm ngọc, bên hông đeo một thanh kiếm gỗ thanh nhã, thong thả buông cần.

Ở trên chiếc bàn gỗ phía sau lưng họ, Dao Quang đang lặng lẽ lật xem một cuốn thư tịch cổ. Trên bàn bày biện một đĩa điểm tâm tinh xảo và một đĩa hoa quả tươi ngon. Thiếu nữ tóc bạc với gương mặt không chút biểu cảm khẽ vươn tay lấy một miếng điểm tâm nhỏ đưa lên miệng nhấm nháp nhai khẽ.

Mà ở một nơi xa xôi ngoài kia, có một nam tử tóc bạc nào đó đã sớm nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng lên vì ghen tị.

Đặc biệt là sau khi Lý Quan Nhất câu được cá lên, thiếu nữ tóc bạc sẽ đích thân tiến tới giúp hắn gỡ con cá ra khỏi lưỡi câu, nhẹ nhàng thả vào trong xô nước, rồi dùng giọng điệu thanh đạm khen ngợi hắn vài câu. Nam tử tóc bạc kia ngũ giác vô cùng nhạy bén, nghe được không sót một chữ nào từ xa, bởi vậy lòng càng thêm căm hận khôn nguôi.

"Của ta chứ!"

"Đó vốn dĩ phải là đãi ngộ dành riêng cho ta mới đúng chứ!"

Tư Mệnh lão gia tử thì mượn chính cơn giận dữ ngập tràn của nam tử tóc bạc này làm mồi nhắm rượu, uống đến mức vô cùng vui vẻ khoái hoạt.

Mộ Dung Thu Thủy tự tay xuống bếp thổi cơm nấu cháo, Dao Quang yên lặng đọc sách, Hỏa Kỳ Lân thảnh thơi ăn trái cây, Mộ Dung Long Đồ khẽ giọng hỏi han Lý Quan Nhất về những dự định sắp tới. Nước xuân nhè nhẹ trôi, ở đằng xa thấp thoáng bóng dáng bách tính đang dần dần khôi phục lại sinh kế. Gió xuân lại thổi xanh bờ nam Giang Nam, khắp nơi ngập tràn sắc xuân ấm áp và thái bình.

Cảnh tượng này hoàn toàn khác biệt với những trải nghiệm sóng gió trước đây của họ.

Giang Nam vào thời khắc này giống như đã đứng độc lập bên ngoài thế giới loạn lạc đầy máu lửa kia.

Chiến tranh càn quét ở ngoại giới dường như không thể chạm tới nơi này. Trên gương mặt bách tính đã bắt đầu lộ ra những nụ cười rạng rỡ. Nụ cười ấy không phải vì bọn họ lập tức có được cuộc sống giàu sang nhung lụa, mà là vì họ đã nhìn thấy được khả năng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, nhìn thấy được cơ hội vươn lên.

Chỉ cần chịu khó dốc sức làm lụng, những ngày tháng tới nhất định sẽ từng bước từng bước trở nên tốt đẹp hơn.

Tương lai là điều hoàn toàn có thể hy vọng.

Lý Quan Nhất chăm chú nhìn ngắm bóng dáng những con người bình dị kia, hồi lâu sau mới thu hồi tầm mắt, khẽ thở dài nói: "Chuyện sau này, e rằng vẫn còn có những việc bắt buộc phải làm."

Trước đây hắn cùng với Phá Quân, Văn Linh Quân đã cùng nhau vạch ra chiến lược lâu dài.

Hắn không thể nào lưu lại Giang Nam mãi được.

Lời của hắn còn chưa kịp thốt ra hết, bên tai chợt nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập vang lên từ xa. Vó ngựa phi nhanh hất tung những hạt sỏi đá bắn tung tóe xuống mặt nước phẳng lặng, tạo thành từng đóa hoa nước nhỏ xao động. Những vòng tròn gợn sóng lan tỏa ra xung quanh làm đàn cá dưới nước kinh hoảng bơi đi mất.

Một thớt chiến mã phi nước đại như bay lao tới. Người trên lưng ngựa nhanh nhẹn xoay người nhảy xuống, chính là vị thuộc hạ cũ của Lý Chiêu Văn, người đã một lòng đi theo phò tá Lý Quan Nhất suốt từ ngoài Ải Trấn Bắc cho đến nay - Trường Tôn Vô Trù. Lúc này, sắc mặt vị tướng quân phụ trách trinh sát của Kỳ Lân quân có chút vội vã lo âu.

Y nhanh chóng xuống ngựa, khom người hành lễ dâng báo: "Quân hầu, mật báo khẩn!"

"Là tin tức truyền tới từ Tây Vực!"

Lý Quan Nhất vội vàng gác cần câu sang một bên, vươn tay nhận lấy bức thư mật, mở ra xem. Bức thư này là do Lý Chiêu Văn tự tay viết gửi tới: "Nhiếp chính vương sắp sửa triệt để tiêu diệt Đảng Hạng quốc. Đảng Hạng quốc vừa diệt, Tây Vực sẽ hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay của Nhiếp chính vương, thế cục khi đó sẽ vô phương cứu vãn."

"Chúa công có nguyện ý ngàn dặm tiến quân, đi tới chốn này chăng?!"

Lý Quan Nhất rũ mắt nhìn chăm chú vào bốn chữ cuối thư kia.

Thế là đại thế cuộn trào của thiên hạ lập tức xé toạc ảo ảnh thái bình ngắn ngủi của Giang Nam. Thay thế vào đó, một lần nữa lại là chiến hỏa liên miên cùng sóng gió tanh mưa máu chốn sa trường. Lý Quan Nhất đứng dậy, cáo lỗi với Mộ Dung Long Đồ một tiếng, dứt khoát đặt cần câu xuống đất, sau đó cất giọng trầm ổn nói:

"Vô Trù."

"Mạt tướng có mặt."

"Truyền lệnh gọi tất cả các tướng lĩnh, mưu thần."

"Tới soái phủ của ta nghị sự."

Trường Tôn Vô Trù lớn tiếng hỏi: "Dám hỏi quân hầu, cuộc họp này sẽ bàn luận về chuyện gì?"

Lý Quan Nhất vươn tay ra, nắm chặt lấy chuôi kiếm đặt bên cạnh. Thiếu nữ tóc bạc chớp chớp mắt, cũng im hơi lặng tiếng đứng dậy, lẳng lặng đứng sát bên vai hắn. Giọng nói của Lý Quan Nhất vang lên trầm tĩnh mà đầy uy lực, vọng khắp đất trời sông nước Giang Nam:

"Bàn luận thiên hạ!"