Chương 368: Cuối cùng phải dùng binh qua định thiên hạ

Mãnh Hổ Hoàng Kim Vương Ấn.
Kể từ khi Tây Vực có văn tự ghi chép về cuộc đại nhất thống ba trăm năm trước đến nay, thần thoại về vị đại anh hùng đầu tiên — Thổ Cốc Hồn Vương vẫn luôn lưu truyền trên mảnh đất紛亂 (hỗn loạn) từ cổ chí kim này. Hoàng Kim Vương Ấn đại diện cho chính thống tuyệt đối, đại diện cho danh nghĩa bá nghiệp tuyệt đối.

Các tướng, đặc biệt là những người có xuất thân từ Tây Vực như Lý Khắc Địch, Khế Bí Lực, Hạo Nguyên Hạ thảy đều có thần sắc khẽ biến đổi. Mơ hồ, một ý nghĩ hoang đường nhưng lại vô cùng tràn đầy sức quyến rũ xuất hiện trong lòng bọn họ —
Mượn binh, đúng vậy, ý tưởng của Lý Quan Nhất chính là đi mượn binh.

Cuộc tranh đoạt thế lớn ở Tây Vực, bất kể thế nào thì đối với người Tây Vực mà nói, Lang Vương là kẻ thù tuyệt đối. Lý Quan Nhất và các bộ khả hãn có chung lợi ích ở điểm này —
Nếu Lang Vương đã dốc toàn lực, vậy thì tất cả lực lượng trên mảnh đất này cũng sẽ hội tụ lại, cùng Lang Vương quyết một trận tử sinh.

Tuy hiểu được ý nghĩ của Lý Quan Nhất, nhưng trong lòng mấy vị chiến tướng xuất thân từ Tây Vực này vẫn nảy ra một suy nghĩ: Nếu trên mảnh đất này nhất định phải xuất hiện lại một vị bá chủ, nếu các bộ Tây Vực rốt cuộc cũng phải quy tụ lại một chỗ, thần phục dưới cùng một lá cờ.
Vậy thì tại sao kẻ đó không thể là Chúa công?

Vị vua của muôn vua trên đất Tây Vực, Khả hãn của các khả hãn!
Dựa vào cái gì mà Chúa công lại không thể chứ?

Khi ý nghĩ này xuất hiện, nó tựa như một đám lửa lớn bùng cháy, thiêu đốt lồng ngực đến mức nóng bỏng. Chiến tướng Tây Vực so với chiến tướng Trung Nguyên thì càng thêm nhiệt huyết, dã tâm trong lòng họ cũng rõ ràng như lòng trung thành của họ vậy.
Một khi đã thần phục Chúa công, bọn họ sẽ vô cùng tôn sùng Chúa công.

Lý Quan Nhất nói với Phá Quân: "Danh nghĩa chính thống đã có, phiền tiên sinh viết sẵn văn thư cho ta. Chúng ta sẽ đàm phán với các bộ Tây Vực, phân tích lợi hại, cùng nhau kết minh để đối phó với thế lớn khủng khiếp của Lang Vương."

Phá Quân gật đầu, vẫn nói:
"Các vị vua Tây Vực đều là những đại thống lĩnh của các bộ tộc tự xưng vương trong vòng một năm nay. Họ vốn dĩ đều là thần tử của Thổ Cốc Hồn và nước Đảng Hạng, nhưng khi gặp lúc thiên hạ đại biến, quốc chủ gặp nạn thì không lo báo quốc, ngược lại lập tức phản bạn, tự lập làm vương."

"Nhìn nhận từ điểm này, họ chắc chắn đều là những kẻ dã tâm bừng bừng, không tuân thủ quy tắc."
"E là không dễ dàng đồng ý như vậy..."

Lý Quan Nhất cũng có dự cảm như thế, nhưng vẫn trả lời:
"Dù sao cũng phải thử xem."
"Đoàn kết tất cả những lực lượng có thể đoàn kết."

Phá Quân chắp tay hành lễ vâng mệnh.

Bộ tộc của Lý Quan Nhất xác định phương hướng chiến lược, trong lúc ứng phó với liên minh của nước Trần và nước Ứng, họ bắt đầu thử tiếp xúc với các nước Tây Vực, cùng nhau xây dựng liên minh đối phó với thế lớn khủng khiếp của Lang Vương.

Thế nhưng đúng như sự lo lắng trước đó, vạn sự vạn vật trên đời này vốn chẳng có đạo lý nào luôn suôn sẻ cả.

Nam Cung Vô Mộng dưới trướng Lý Quan Nhất đi tuần tra bên ngoài.
Vô tình phát hiện ra thám tử của quân Tây Vực.
Tiện tay dắt về một đoàn lạc đà của đoàn thương nhân đi lạc không biết từ đâu khi đang tránh bão cát, trong đó có vàng bạc khí vật trị giá khoảng hơn một ngàn lượng.

Niêm yết thông báo bảy ngày không có ai đến nhận thì thu vào kho tàng để chấn tế bách tính.
Yến Đại Thanh nhìn mà than thở kinh ngạc.

Yến Đại Thanh trầm tư, thử kéo Nam Cung Vô Mộng tới phụ trách hậu cần.
Nam Cung Vô Mộng hớn hở nhận lời, nhưng vị thiên hạ tuyệt sắc xuất thân từ tông môn giang hồ, vốn không thích tính toán này, khi nhìn thấy đống sổ sách, bàn tính chằng chịt chất đống kia thì thần sắc trên mặt dần dần đờ đẫn ra.

Sau đó, giữa tiếng xào xạc của đống sổ sách, vị quân tử Giang Nam mặt mày tái nhợt, cười mỉm, hốc mắt thâm quầng nhưng phong thái càng thêm ôn nhuần như ngọc bỗng "mọc" ra từ đống hồ sơ.

Yến Đại Thanh đứng giữa vô vàn sổ sách, thâm hụt tài chính, nụ cười vô cùng ôn hòa: "Ngươi tới rồi sao?"
"Tới đây, tới đây, ngồi đi..."
"Đừng khách sáo."
"Sau này gian phòng sổ sách này chính là nhà của ngươi rồi."

Nam Cung Vô Mộng kinh hãi, khéo léo từ chối.
Khi hỏi lý do, nàng ấp úng hồi lâu mới nói: "Làm việc này sẽ khiến sắc mặt tái nhợt, trông không được đẹp mắt... Nếu ta lại bị người kia chọc tức, khụ khụ, ý ta là thỉnh thoảng ta sẽ đỏ mặt, chẳng phải như vậy sẽ càng lộ rõ sao?"

Nàng thậm chí còn chưa nhắc đến là ai, là chuyện gì, chỉ đơn thuần là khi nhắc đến chuyện đó thì khuôn mặt của vị đệ nhất thám tử tướng quân của Kỳ Lân quân đã đỏ ửng lên rồi, giữa mùa đông lạnh giá mà đầu gần như muốn bốc khói trắng. Nàng cuống quýt xua tay, lắp ba lắp bắp nói:
"Không, không có, ta đâu có nói Lý Quan Nhất."
"A, không phải, ý ta là..."
"Không được, không được đâu."
"Hơn nữa sẽ bị rụng tóc đấy."
"Sắc mặt tái nhợt, rụng tóc, lại có quầng thâm mắt, xấu xí lắm."

Yến Đại Thanh nghe xong như sét đánh giữa trời quang.

Văn Hạc tiên sinh sau khi nghe chuyện này thì lập tức vứt bỏ hết đám sứ thần nước Trần và nước Ứng. Khi đó Văn Hạc tiên sinh thậm chí đang ở một tòa thành khác trong thành An Tây, vậy mà một tay giữ cương ngựa, phi như bay suốt một trăm bảy mươi dặm tới để cười nhạo.

Cảnh tượng này đều lọt vào mắt cô bé Sa A Tẩy Đế.
Vị Yến Đại Thanh tiên sinh vốn thường ngày ngồi lì trong phòng không động đậy nổi giận lôi đình, tự mình bước nhanh đuổi theo Văn Hạc tiên sinh mà đấm. Nói cách khác, quan sát suốt thời gian qua, hoạt động thể chất lớn nhất mỗi ngày của Yến Đại Thanh tiên sinh chính là do bị Văn Hạc tiên sinh chọc tức.

Như thế ngược lại lại là rèn luyện thân thể.
Nếu không, Yến Đại Thanh tiên sinh cả ngày ngồi im một chỗ, ngược lại lại khiến người ta lo lắng.

Sa A Tẩy Đế nghĩ thầm, rồi khẽ ngẩn người, tự hỏi chẳng lẽ Văn Hạc tiên sinh cố tình làm vậy là vì mục đích này? Đúng lúc này, nàng thấy ở phía xa Văn Hạc tiên sinh rốt cuộc vẫn bị Yến Đại Thanh tiên sinh ném một bó thẻ tre trúng phóc, rồi bị tóm lấy. Văn Hạc tiên sinh nhìn sang phía nàng.

Vị mưu sĩ Văn Hạc phác thực đưa một ngón tay lên môi, khẽ "suỵt" một tiếng.
Sa A Tẩy Đế gật đầu.
Nàng nghĩ, Văn Hạc tiên sinh chắc chắn là vì tốt cho Yến Đại Thanh tiên sinh thôi.
Không thể nào chỉ là vì để tìm niềm vui đâu nhỉ.
Chắc chắn là không phải rồi!
Văn Hạc tiên sinh là người tốt như vậy, lại hiền hòa dễ mến đến thế.

Thời thiếu nữ của nàng là được chung sống với những con người giữ vai trò cử túc khinh trọng (vô cùng quan trọng) trong thiên hạ gió giục mây vần này. Yến Đại Thanh tiên sinh dạy nàng tính toán thuật số, Phan Khánh tướng quân bảo nàng hiểu nhân tâm, Văn Hạc tiên sinh khuyên nàng phải sống thật tốt.

Đó là chuyện của rất lâu, rất lâu về sau. Khi đó thiếu nữ đã bạc phơ mái đầu, nghe người bên cạnh nhắc đến những cái tên quen thuộc kia bằng sự tôn kính, bằng sự xa cách như đối với những bức tượng điêu khắc.
Ngoại trừ cái tên ra, họ gần như đã biến thành những con người khác.

Nàng bỗng thẫn thờ, không muốn những con người từng kinh tài tuyệt diễm như thế trong thời thiếu nữ và cuộc đời của mình, đến cuối cùng lại chỉ bị giải mã thành những cái nhãn mác lạnh lẽo.

Thế là vào lúc đã ở tuổi cổ hy, nàng thu thập ghi chép những điều này, trích lục từ trong trí nhớ của mình viết thành những dòng chữ, soạn ra cuốn "Danh Sĩ Truyện". Trên cuốn truyện viết: [Tuy là tiểu đạo, tất có kẻ khách quan vậy. Không ghi việc lớn, chỉ xét nhân tình.]

Ở chương "Nhã Lượng" thuộc quyển thứ sáu, có ghi chép lại hành vi cố tình đùa giỡn như vậy của vị danh thần đương thời. Vị quân tử ôn nhuận cũng dùng nắm đấm thép đấm vị thiên cổ độc sĩ kia, ngược lại trở thành một câu chuyện được người đời sau vô cùng thích thú bàn tán.

Những con người từng rong ruổi thiên hạ kia không chỉ là vài nét bút hùng vĩ ngắn ngủi trong thanh sử, ngược lại lại trở nên vô cùng sống động như bằng xương bằng thịt.

[Văn Hạc nghe chuyện ấy liền bỏ mặc sứ thần.
Tự mình đánh xe bò tới trước cửa nhà Đại Thanh, giễu cợt trêu chọc.
Đại Thanh nổi giận lấy thẻ tre ném, đấm hắn.
Sau đó túm lấy cổ áo hắn hỏi: 'Biết sai có sửa không?'
Đáp rằng: Biết sai, không sửa.
Đại Thanh cười dài ba tiếng, bảo:
'Mẹ kiếp nó!'
Lại dùng nắm đấm thép đấm hắn.
Tổng cộng ba đấm.]
—————— "Danh Sĩ Truyện • Quyển Sáu • Nhã Lượng" • Sa A Tẩy Đế.

............

Lý Quan Nhất và Phá Quân đâu có biết ở phía bên kia Văn Hạc tiên sinh đang vui vẻ vừa tìm niềm vui vừa giúp Yến Đại Thanh vận động gân cốt mỗi ngày. Tên thám tử bị Nam Cung Vô Mộng bắt được sau khi đi lạc ban đầu vô cùng cứng đầu.

Ngay cả Lôi Lão Mông và Thạch Đạt Lâm cũng không thể cạy miệng gã ra.

Nhưng khi cửa mở ra, gã nhìn thấy Lý Quan Nhất bên trong mặc vảy giáp, bên ngoài khoác chiến bào trắng bước vào thì toàn thân đột nhiên chấn động mạnh, sắc mặt lập tức xám như tro tàn, trông như cha chết mẹ héo, đứng ngồi không yên, cứ như mông bị châm lửa.

Lý Quan Nhất ngồi xuống chiếc ghế đối diện gã.
Tên thám tử đang bị khóa chặt cổ tay cổ chân kia lập tức bật dậy như lò xo.

Xích sắt đúc bằng tinh cương va chạm phát ra tiếng loảng xoảng, vẻ mặt gã vô cùng hoảng hốt. Lý Quan Nhất nhướng mày nói: "Ngồi đi."

Tên thám tử há miệng, cứng họng không dám làm gì, chỉ đành quỳ một gối xuống đất, cúi đầu nói: "Ba Cáp Nhi, bái kiến Thần Uy Thiên Tướng Quân."

Lý Quan Nhất nói: "Ngươi biết ta sao?"

Gã tráng sĩ trông thô kệch này mặt đỏ bừng lên, nói: "Mấy tháng trước, ta đi theo tướng quân tới đánh nhau với quân Trung Nguyên, vây khốn Quốc công nước Ứng. Ngài đã đích thân xông trận mấy lần, chúng ta đều bị ngài đánh cho tâm phục khẩu phục."

"Sau đó vốn tưởng sẽ bị ngài giết chết, không ngờ lại được ngài tha mạng, ta..."

Gã dường như cực kỳ hổ thẹn. Gã chính là tù binh tận mắt chứng kiến Lý Quan Nhất chém chết Hách Liên Giới Sơn giữa trận tiền, sau khi bại trận thì được thả về. Chỉ là không biết tại sao lại tiếp tục bước lên chiến trường, lúc này gặp lại Lý Quan Nhất, trong sự kinh sợ còn mang theo một nỗi hổ thẹn bản năng.

Gã đã vô cùng cẩn thận rồi.
Cải trang thành một tên cát đạo (cướp sa mạc) nghèo kiết xác, lại mang trong mình một bầu nhiệt huyết dũng cảm. Tuy là bất đắc dĩ phải ra ngoài, nhưng gã cũng mang theo ý nghĩ nếu bị Thần Uy Thiên Tướng Quân bắt được thì sẽ tự sát.

Ai ngờ đâu, vừa quay đầu lại đã thấy một kẻ đi lạc đang thong dong tự tại đi tới. Rồi sau đó, kẻ kia dường như nhìn thấy thứ gì đó, coi gã như mục tiêu.

Ban đầu cải trang làm cát đạo thì không có vấn đề gì.
Lũ cát đạo này tựa như đàn linh cẩu trên sa mạc lớn, chuyên bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh. Các thế lực lớn rất ghét chúng, nhưng cũng lười đối phó với lũ võ giả lưu lạc hạ đẳng này.

Nhưng ai mà biết được, ai mà biết thành An Tây lại có thói quen cướp bóc cát đạo chứ?
Mẹ kiếp, thế này là thế nào?

Ả nữ nhân kia võ công cực cao, không hề kém cạnh so với tướng lĩnh của nhiều bộ tộc. Nàng lại có một cây thước hai màu đen trắng vô cùng kỳ lạ, ném lên trời một cái không biết làm sao, toán thám tử Tây Vực vốn đang định liều chết chiến đấu bỗng cảm thấy bụng dạ quặn đau.

Tiếng kêu ùng ục trong bụng vang lên, giống như sắp tiêu chảy đến nơi.
Chiến sĩ dũng cảm đến mấy cũng trong nháy mắt tê liệt.
Tại trận lực chiến đấu giảm đi một nửa, trực tiếp bị bắt sống. Bắt sống xong ngược lại lại tốt hơn, thế là bị Nam Cung Vô Mộng vui vẻ xách về. Xách về rồi mới phát hiện là thám tử, liền bàn giao cho Thạch Đạt Lâm.

Lý Quan Nhất vừa tới, tên thám tử vốn dĩ cứng đầu, xương cốt cứng rắn kia lập tức mềm nhũn ra, thành thành thật thật khai hết mọi chuyện.

Giữa mười vạn quân xông trận trảm tướng.
Đối với các bộ tộc Tây Vực vốn sùng bái dũng võ từ trong xương tủy, tôn sùng cướp bóc về mặt văn hóa mà nói, chiến tích này mang lại uy danh cực kỳ to lớn. Ba Cáp Nhi nói ra hết mọi chuyện, thần sắc Lý Quan Nhất và Phá Quân khẽ ngưng đọng lại.

Các bộ Tây Vực đã phái quân đội ra ngoài, có thể gọi là đại quân rồi.
Sau khi liên quân thảo phạt Lang Vương trước đó bị Lang Vương mượn đại thế裹挟 (cuốn theo), các bộ Tây Vực vừa kinh hãi vừa giận dữ, nhưng cũng có những kẻ dã tâm bừng bừng trỗi dậy. Chiến lược mà bọn họ lựa chọn chính là giống như việc Lý Quan Nhất mượn sự bá liệt của Lang Vương để thành tựu danh vọng của bản thân vậy.

Ca ca của Hách Liên Giới Sơn, Thành chủ thành Thống Vạn là Hách Liên Bác, Sa Đà Vương.
Mượn sự phẫn nộ của các bộ Tây Vực đối với Lang Vương, mượn sát ý và lòng thù địch đối với kẻ phản bội để dẫn dắt dư luận thế luận, gom các bộ khả hãn lại một chỗ, nói muốn xây dựng một vĩ nghiệp giống như Thổ Cốc Hồn Vương năm xưa.

Thế là chỉnh đốn đại quân, tổ chức lại thanh thế, liên minh với các vị vua, khả hãn, muốn thành lập Vương đình, Đồng minh, lệnh cho đại quân xuất phát trước. Mà mục tiêu không phải là bộ tộc của Lang Vương, cũng chẳng phải là vị trí của các khả hãn, vương hầu được Lang Vương sắc phong.

Mà là bộ tộc của Lý Quan Nhất.
Có tới hàng chục vạn đại quân khí thế bừng bừng, cuồn cuộn kéo đến, áp sát nơi thành An Tây của Lý Quan Nhất tọa lạc.

Vẻ mặt Ba Cáp Nhi đầy hổ thẹn. Lý Quan Nhất khẽ ngước mắt, như suy nghĩ điều gì, nói: "Dẫn hàng chục vạn quân, có thù với Lang Vương, vậy mà lại tới đánh ta? Hóa ra là thế..."

Bản đồ Tây Vực hiện lên trong đầu cậu vô cùng rõ ràng.
Binh phong quân thế của Lang Vương đang ở đỉnh cao, liên minh nước Trần, nước Ứng không chân thành.
Phía sau là siêu cấp pháo đài do Lỗ Hữu Tiên tự tay xây dựng đắp lũy chồng chất tạo ra.
Giang sơn đại hữu tài nhân xuất (giang sơn thế hệ nào cũng có nhân tài xuất hiện), pháo đài phòng tuyến cấp độ này gần như không kém cạnh so với thủ đoạn của lão Tư Mệnh. Mà vào thời khắc then chốt này, ở vùng đất sâu hơn của Tây Vực, các vị hãn vương Tây Vực một mặt hội tụ tổ chức liên minh, một mặt phát binh, mục tiêu lại chĩa thẳng vào thành An Tây.

Phá Quân nói: "Tây Vực cũng có nhân tài và người thông minh dũng mãnh a..."
"Mượn uy danh của Lang Vương để áp bức, tụ họp dân chúng Tây Vực, nhưng lại không thực sự đi thảo phạt Lang Vương, ngược lại lại đi uy hiếp Chúa công chúng ta."

Lý Quan Nhất trả lời: "Đúng vậy."
"Nghĩ như vậy, mục tiêu của họ e là hy vọng Trung Nguyên ở nơi này không có một kẻ chiến thắng nào. Chúng ta không thể, Lang Vương tốt nhất cũng là cuối cùng sụp đổ, biến thành mười mấy luồng đại quân khác nhau, còn Tây Vực thì quay lại trạng thái hỗn loạn vô cùng như trước kia chăng."

Phá Quân nói: "Đúng vậy, Chúa công, chỉ có như thế thì Vương đình được tổ hợp trong Tây Vực mới có thể thông qua việc thảo phạt những loạn quân này để dựng lại uy nghiêm của mình, mới có khả năng nhất thống Tây Vực..."
"Chúa công, trong Tây Vực cũng có kiêu hùng."

Lý Quan Nhất nói: "Cho nên, họ bước vào cuộc chơi, chọn chúng ta làm mục tiêu."

Vẻ mặt Ba Cáp Nhi đông cứng lại, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi cực lớn. Gã cứng đờ ngẩng đầu nhìn vị thần tướng trẻ tuổi và vị mưu sĩ này. Những tin tức vốn được coi là cực kỳ mật thiết, cực kỳ kín kẽ trong toàn bộ Vương đình Tây Vực vậy mà lại bị hai người này nhìn thấu chỉ qua vài ba câu nói.

Còn rõ ràng và trực tiếp hơn nhiều so với những gì gã nghe lỏm được. Gã không muốn tin những gì hai người này nói, nhưng nó lại tràn đầy cảm giác đáng tin cậy đến thế.

Thế nhưng, thế nhưng —
Thần Uy Thiên Tướng Quân Thiên Cách Nhĩ trong sự tuyên truyền của các vị vua Tây Vực chẳng qua chỉ là một kẻ hữu dũng vô mưu mà thôi.

Phá Quân nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc, Chúa công ngài còn muốn liên minh với họ, muốn mượn binh... Xem ra việc mượn binh này chưa chắc đã thành công, mà đối phương lại vững vàng coi nơi này của chúng ta là đá lót đường và là miếng thịt béo dễ nuốt nhất rồi."

Tây Vực lần này cũng rầm rộ điều động quân đội. Ba Cáp Nhi buồn bã trả lời: "Tộc nhân các bộ không hề muốn khai chiến với Thần Uy Thiên Tướng Quân, đây chỉ là quyết định của các vị vua và Sa Đà Vương của thành Thống Vạn mà thôi."
"Đại quân đang ở phía sau."

"Các bộ hãn vương đều hội tụ dưới chân [Cư Tư Sơn] để tuyên thệ lại, thành lập Vương đình, phân phong các bộ, tể tướng, quý tộc, lựa chọn ra vị Khả hãn thực sự của các khả hãn, mô phỏng theo Thổ Cốc Hồn Vương năm xưa, đem ấn tỷ của các bộ nấu chảy đúc thành [Tế Thiên Kim Nhân]."

Lý Quan Nhất và Phá Quân biết được tình báo nơi này, liền phái Nam Cung Vô Mộng, Trường Tôn Vô Trù từ các phòng tuyến khác nhau đi lên phía trước thăm dò, quả nhiên phát hiện dấu vết hành quân của đại quân, chính là liên quân Tây Vực.

Biết được tin tức này, các tướng thảy đều im lặng. Lần này thực sự cảm nhận được cảm giác phong vân kích đãng, sóng gió cuộn trào. Mỗi bên đều có quyết định của riêng mình, mỗi bên đều áp dụng chiến lược của riêng mình.

Nhưng đúng lúc này Phan Khánh bước vào, gửi tới hai bức thư.

Một bức thư đến từ Lý Chiêu Văn.
Thư Lý Chiêu Văn gửi cho Lý Quan Nhất nói rằng bản thân đã trở thành tiên phong tướng quân dưới trướng vị thần tướng thứ năm đương thời Hạ Nhược Cầm Hổ, bảo rằng sau này cùng nhau công thảo Lang Vương thì có thể làm đồng bào, kề vai sát cánh chiến đấu trên sa trường.

Một bức thư khác là của Lang Vương.

Lý Quan Nhất cầm trong tay, nhìn nét chữ phóng khoáng từ thong dong của Lý Chiêu Văn.
Sau đó mở thư của Lang Vương ra. Thư của Lang Vương là do một kỵ binh Thương Lang Vệ gửi tới, gửi tới xong liền lập tức đầu hàng. Lý Quan Nhất bị thủ đoạn xảo quyệt lươn lẹo của lão Lang Vương chọc tức đến mức lồng ngực đau nhức.

Ở trên chiến trường, thủ đoạn, sự quyết đoán trong võ công, độ mạnh mẽ của thể phách thì con sói già nua kia đã dần dần không thể áp chế được con kỳ lân trẻ tuổi dũng mãnh nữa rồi. Nhưng ở phương diện suy đoán lòng người, xảo quyệt biến hóa thì Lý Quan Nhất cũng giống như cha mình Lý Vạn Lý năm xưa, bị Lang Vương làm cho đau đầu nhức óc.

Kỵ binh hạng nặng Thương Lang Vệ đều là binh đoàn vương bài, loại binh đoàn này đến ngựa cũng phải ăn thịt. Khối lượng công việc vốn đã nặng nề của Yến Đại Thanh lại bị thêm một vệt.

Lý Quan Nhất mở thư của Lang Vương ra, khẽ ngẩn người, bên trong có hai bức.
Một bức trong đó viết bằng chữ Tây Vực.
Lý Quan Nhất có Dao Quang kỳ thuật nên nhận ra nội dung bên trong.
"Hồ sơ liên minh..."
"Thành Thống Vạn, Hách Liên Bác."

Đây rõ ràng chính là vị kiêu hùng Tây Vực muốn mượn uy thế của Lang Vương để chỉnh đốn lại Vương đình, nhưng trong các bộ Tây Vực lại tuyên bố muốn thảo phạt phản nghịch, tiêu diệt Lang Vương, âm thầm lại muốn bắt tay với Lang Vương để xuất binh đánh thành An Tây.

Lý Quan Nhất nhìn thấy nội dung bức thư của Lang Vương:
"Hiền điệt, thế lớn Tây Vực này sóng gió cuộn trào, ngươi định thế nào đây?"
"Ha ha ha ha ha ha!"

Lý Quan Nhất nói: "Lang Vương quả thực là kiêu hùng thực sự."

Cậu đem hai bức thư này cho các tướng xem: "Cục diện Tây Vực đã đến nước này. Chúng ta và nước Trần, nước Ứng liên thủ, nhưng Lang Vương vậy mà lại có thể liên minh với thế lực Tây Vực vốn theo lý thuyết là tuyệt đối không thể liên minh với ông ta."
"Có thể thấy, tình lý không hợp nhưng đại thế lại tương đầu."

Toàn bộ đại thế Tây Vực gần như hóa thành cảm giác dọc ngang đan xen.

Khế Bí Lực vô cùng tiếc nuối: "Hành động này của Lang Vương là muốn cảnh cáo chúng ta sao?"

Lý Quan Nhất suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Ta cũng không biết. Nếu không phải cố tình đem tin tức họ đã liên minh bảo cho ta biết, thì chính là đang tạo áp lực cho ta, muốn tích lũy áp lực trên đại thế từng chút một, đè nặng lên lòng chúng ta."

"Nhiều tướng lĩnh khi luận chiến thì không sao, nhưng khi áp lực quá lớn ngược lại lại ảnh hưởng đến sự phán đoán và phát huy của bản thân."
"Nếu không thì ta không nghĩ ra tại sao Lang Vương lại viết thư bảo cho ta biết chuyện họ liên minh..."

Lý Quan Nhất cũng không giải thích nổi, chẳng lẽ Lang Vương cố tình nương tay cho cậu sao.

"Nhưng không sao cả, Nam Cung Vô Mộng đã có được tình báo như vậy, chúng ta vốn dĩ cũng đã biết rồi. Không cần thư của Lang Vương cũng đã hiểu. Nam Cung Vô Mộng tướng quân quả thực là ngôi sao may mắn của chúng ta, là đại cát của Kỳ Lân quân ta!"
"Chư vị, chúc mừng Nam Cung tướng quân!"

Nam Cung Vô Mộng đón nhận ánh mắt của mọi người, sắc mặt không đổi.
Lý Quan Nhất để ý thấy gã này hai mắt đờ đẫn phóng không, không còn nghi ngờ gì nữa là đang dùng cách thả hồn theo gió để duy trì khí chất sắc mặt không đổi kia. Lý Quan Nhất cũng nhịn không được cười thầm, đúng là nàng.

Cậu cũng không vạch trần nàng, chỉ nói: "Ta có thể nhìn ra khả năng mượn binh, nhờ phương thức liên minh để tìm kiếm việc đánh bại Lang Vương. Với một vị danh tướng đỉnh cao như Lang Vương chắc chắn cũng có thể nhìn ra con đường chúng ta lựa chọn."

Qua lại công thủ, đây mới là sự giao phong của các danh tướng.

Phan Khánh trầm mặc nói: "Các bộ và khả hãn khác của Tây Vực bị Hách Liên Bác cuốn theo muốn liên minh Vương đình. Lang Vương và Hách Liên Bác âm thầm liên thủ, đám binh mã Tây Vực này đã khóa chặt thành An Tây của ta."
"Đại quân Lang Vương ở phía trước, phòng tuyến của Lỗ Hữu Tiên ở phía sau."
"Nước Trần, nước Ứng đều có mưu tính riêng của mình."
"Đại cục Tây Vực cũng bị kẹt chết rồi sao?"

Vì một loạt chiến lược lớn, Phan Khánh — vị tướng quân ngay từ đầu đã ở trong Thiên Sách phủ — đã thay đổi phong cách, chọn đi theo phong cách Binh gia. Nhờ sát khí, công lực đã có sự nâng cao.

Ban đầu tự cho rằng đời này đạt tới sơ cảnh Tứ Trọng Thiên đã là giới hạn.
Nhưng lúc này công lực của Phan Khánh tiến bộ vô cùng nhanh chóng, đã tới hậu kỳ Tứ Trọng Thiên. Trải qua trận chiến Ải Dạ Môn cùng mấy trận chiến sau đó, vị đại tướng này lại một lần nữa đột phá giới hạn của bản thân.

Binh lực thống lĩnh đạt tới con số bảy ngàn — gần như là một kỳ tích ở cảnh giới này.
Người có năng lực thống lĩnh như vậy đã không còn cách xa bảng Danh Tướng nữa rồi.
Nhưng Phan Khánh rất rõ ràng đây đã là giới hạn của mình rồi.
Hắn rất biết đủ.

Lý Quan Nhất khẽ ngước mắt, trả lời Phan Khánh:
"Tự nhiên là không phải. Ta nói mượn binh, trước đó thương lượng tử tế, đưa ra quyết ý đàm phán, đó là văn mượn. Nhưng lúc này, nếu họ đã định dùng vũ lực để tranh đoạt thiên hạ này, vậy thì ta cũng có con đường của riêng mình rồi."
"Vũ mượn!"
"Đánh bại Tây Vực trước, rồi mới đấu với Lang Vương."

Mọi người kinh ngạc. Tất cả các tướng lĩnh, mưu thần đều biết lúc này đại cục biến hóa khôn lường, gió giục mây vần, trăm vạn đại quân của Lang Vương ở phía trước, sứ thần nước Trần và nước Ứng ở bên cạnh, trên sa mạc lớn liên quân đang áp sát phía sau thành An Tây, đại chiến sắp sửa xảy ra.

Vào lúc này xem ra hoàn toàn không thể động dụng đại quân được. Đại quân xuất phát, quân hậu cần cũng phải đi theo, đó sẽ là cuộc điều động nhân sự khổng lồ chưa từng có, mắt thường cũng có thể nhìn ra được.
Vậy thì vũ mượn thế nào đây?

Lý Quan Nhất chống tay lên bản đồ Tây Vực, nói:
"Tả vệ kỵ tướng Khê Bí Lực."

Đây không phải là đang nói chuyện phiếm nữa rồi. Sắc mặt Khê Bí Lực khẽ nghiêm nghị, đứng dậy, tiếng giáp trụ va chạm đầy túc sát, chắp tay nói: "Có!"

Lý Quan Nhất nói: "Điều động toàn bộ ba ngàn kỵ binh Hoàng Kim Loan Đao ra ngoài."
"Rõ!"

"Hữu vệ điển quân tướng quân Lăng Bình Dương."
Lăng Bình Dương vội vã tới đây đứng dậy, nghiêm giọng nói: "Mạt tướng có mặt."

Lý Quan Nhất nói: "Tuyển chọn ba ngàn kỵ binh [Bối Oai] từ trong quân điều ra ngoài."
Lăng Bình Dương nói: "Rõ!"

Lý Quan Nhất nói: "Thần xạ tướng quân Vương Thuẫn Sâm."
Vương Thuẫn Sâm đứng dậy chắp tay nói: "Mạt tướng có mặt!"

Lý Quan Nhất nói: "Thần xạ tướng quân chọn lấy một ngàn kỵ xạ thủ [Bách Bảo Hãm Trận Doanh]."
"Rõ!"

"Phan Khánh..."

Từng mệnh lệnh ban xuống, toàn bộ căn phòng mang theo một luồng sát khí Binh gia lạnh lẽo, kiên cường túc sát. Lý Quan Nhất cầm Mãnh Hổ Hoàng Kim Vương Ấn, ánh mắt bình hòa rủ xuống, ôn hòa nói: "Phá Quân tiên sinh, Văn Hạc tiên sinh."
"Sau khi ta rời đi, tòa thành này xin giao cho hai vị duy trì cục diện."

Phá Quân đứng dậy: "Rõ!"
Văn Hạc chỉnh đốn trang phục: "Rõ!"

Mưu thần, danh tướng có thể đưa ra từng mưu sách, nhưng vị hùng chủ thực sự chính là người đưa ra quyết định cuối cùng kia.
Hào khí, khí phách, chủ nhân của thời loạn lạc cần thiết xưa nay chưa từng là khá ổn, mà là —
Thượng thừa nhất.

Lý Quan Nhất vung tay áo một cái, tấm bản đồ toàn cảnh Tây Vực tìm được từ trong mật tàng của nước Đảng Hạng mở ra. Tầm mắt của Lý Quan Nhất rộng lớn, vượt qua từng lớp địa hình rơi vào ngọn thánh sơn [Cư Tư Sơn] xa xôi kia, vuốt ve Hoàng Kim Vương Ấn.

"Nếu đã muốn xây dựng lại Vương đình, phân phong chư vương, vậy thì sao có thể thiếu ta chứ?"
"Hàng chục vạn đại quân đã tới rìa cốt lõi của chiến trường này..."
"Cục diện Tây Vực giằng co."

"Ta sẽ dẫn bảy ngàn kỵ binh, bỏ lại quân nhu hành lý, men theo tấm bản đồ này né tránh mũi nhọn của liên quân Tây Vực, nhẹ xe đi giản tiện, trực tiếp tiến thẳng tới [Cư Tư Sơn] kia, dấy binh đàm phán chiến lược của chúng ta cho các vị vương hầu Tây Vực hiểu."

"Họ đều có chiến lược của họ, chúng ta cũng tự có của chúng ta."
"Vậy thì, tới tương sát đi!"

Các tướng thành An Tây thảy đều biến sắc, lòng trào dâng sóng cuộn. Lý Quan Nhất nhìn những vị tướng lĩnh, mưu sĩ này, khẽ giọng nói: "Cục diện? Giằng co? Không hề tồn tại. Nếu cục diện đã giằng co, hỗn loạn rối ren thì tự khắc phải dùng một kiếm chém đứt!"

"Chẳng lẽ còn phải thỏa hiệp với những cục diện này sao?"
"Đến Tây Vực còn không phá nổi thì làm sao có thể bình định loạn thế chứ?"

"Nếu muốn giành được quốc gia chính thống thì phải đường đường chính chính, trực diện đánh bại tất cả, không cho phép có nửa điểm may mắn, càng không thể có nửa điểm thỏa hiệp. Chỉ có kiếm và lửa mới có thể mở ra thái bình thịnh thế."

"Đợi đến khi thiên hạ thái bình, ta vẫn hy vọng có thể cùng chư vị uống rượu, ngắm hoa. Nơi này xin làm phiền chư vị."

Lý Quan Nhất chắp tay hành lễ, giọng nói trầm tĩnh, tay áo chiến bào rủ xuống, bễ nghễ dọc ngang:
"Chư quân diện bắc, mà ngô cô quân hướng tây.*
Chư vị đi theo ta tới đây, ta cũng muốn cho chư vị thấy thiên hạ mà ta nhìn thấy!"
*(Chư quân hướng về phía bắc, còn ta đơn độc tiến về phía tây.)

Lý Quan Nhất ngẩng đầu nói:
"Thiên hạ giằng co.
Sẽ do ta, tự tay xé rách!"
