Chương 354: Quần hùng nhập cục, Lang Vương chi mưu!

Binh bộ của Lý Quan Nhất đã thu phục trọn vẹn các tòa thành. Vốn dĩ ở bên ngoài thành Dạ Môn chỉ có vỏn vẹn bốn mươi mốt tòa thành bang nhỏ lớn, thế nhưng do Lý Quan Nhất trước đó đã khoan hồng phóng thích đại lượng binh sĩ tù binh, bá tánh cùng binh lính xung quanh các tòa thành trì kia thảy đều biết rõ An Tây thành quyết không thảm sát tù binh bại trận, lại mang uy thế lẫm liệt tựa như thần binh thiên giáng chốn sa trường oai hùng.

Đúng vào lúc Lang Vương chiếm giữ vùng trung tâm hiểm yếu, mơ hồ đã thành tựu đại thế xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng.

Quả thực giống như những gì Phá Quân đã phân tích từ trước, chiêu cờ này của Lý Quan Nhất hoàn toàn đi ngược lại với tác phong tàn nhẫn của Lang Vương. Khí thế của Lang Vương càng hung hãn dữ tợn bạt mạng bao nhiêu, thì danh vọng cùng uy tín chốn lồng ngực Lý Quan Nhất lại càng tăng cao ngút trời bấy nhiêu chốn sa trường. Cộng thêm việc khả hãn, thiền vu của chư bộ Tây Vực đối đầu thảy đều điều động những danh tướng tuyệt đỉnh, huynh đệ, thậm chí là thúc phụ kiêu dũng dưới trướng ra trận, tụ hội thành một đạo liên quân khổng lồ kịch liệt tranh đấu chém giết với Tiêu Vô Lượng chốn sa trường oai hùng. Áp lực lương thảo tiếp tế dồn dập đè nặng lên vai bá tánh cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở mang lại gánh nặng cực kỳ khổng lồ bạt mạng chốn thế gian.

Cục diện chốn sa trường hiểm trở lúc này vô cùng căng thẳng khẩn trương đè nén, mà khí thế của Lang Vương lại càng ngày càng hùng mạnh vô song chấn nhiếp chư quân chốn sa trường hiểm trở.

Chính điều đó lại càng làm tôn lên hình ảnh một đạo quân dung nghiêm chỉnh chỉnh tề, kỷ luật sắt đá của binh bộ Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng.

Đến khi đại quân An Tây thành chính thức khởi hành hành quân tác chiến chốn sa trường oai hùng, quyết không chỉ có riêng những tòa thành trì hiểm yếu mà Lý Quốc công hứa hẹn ban tặng từ trước chủ động mở toang cửa thành quy hàng dâng đất chốn sảnh, mà còn có thêm vô số các tòa thành trì bang hội khác lũ lượt tự động kéo đến xin phụ thuộc quy thuận chốn sa trường. Trong số đó, có nơi do chính tướng lĩnh thủ thành dâng thành xin đầu hàng chốn đất, có nơi do bá tánh nghèo khổ đồng loạt nổi dậy khởi nghĩa giật chính quyền dâng thành chốn địa phương, thậm chí có những tòa đại thành do chính tay Thành chủ đích thân dâng trọn tòa thành trì tráng lệ kéo đến xin cắm sâu rễ chốn đất.

Năm mươi mấy tòa thành trì nhỏ lớn thảy đều quy phục chốn sa trường hiểm trở, lượng bá tánh quy thuận cắm sâu rễ chốn đất lên tới hàng triệu người nghèo khổ, bản đồ bờ cõi vô cùng rộng lớn tráng lệ chốn biên ải. Khí thế chốn lồng ngực cậu lúc này đã hoàn toàn trưởng thành vững chãi vô song chốn sa trường oai hùng, dẫu cho có là nơi xa xôi hiểm trở hẻo lánh nhất của cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở thảy cũng đã vang dội nghe danh Thiên Cách Nhĩ của thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sa trường. Uy danh lẫm liệt chấn nhiếp chư quân của cậu mơ hồ đã vượt xa cả danh tiếng của chư vị khả hãn nhỏ lớn chốn thảo nguyên rộng bao la vạn dặm.

Khắp bờ cõi ngàn dặm cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng, thảy các tòa thành trì bang hội nhỏ lớn chốn địa phương

thảy đều cung kính tiếp nhận ấn tín quan phòng của Lý Quan Nhất chốn sảnh.

Phàm là sứ giả đi đến bất kỳ nơi nào chốn sa trường, chỉ cần giơ cao ấn tỷ quan phòng của thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sảnh, thảy mọi người chốn sảnh đều phải cung kính lấy lễ thiết đãi quý tân, quyết không một ai dám khởi ý đồ phản nghịch chống đối nửa lời. Uy thế hiển hách oai phong lẫm liệt của cậu lúc này đã đạt tới cảnh giới cực kỳ hưng thịnh ngút trời chốn sa trường hiểm trở.

Ngay cả ở thời điểm hiện tại chốn sa trường hiểm trở, vẫn liên tục có Thành chủ cùng quý tộc kiêu ngạo của các tòa thành trì khác khẩn cấp điều động sứ giả, dâng lên thư tín quan phòng chốn sảnh. Thái độ của bọn họ vô cùng cung kính khép nép chốn sảnh, thảy đều dõng dạc thề thốt rằng một khi vương sư kiêu dũng bạt mạng của Quân hầu áp sát trận địa chốn sa trường oai hùng, bọn họ chắc chắn sẽ đầu hàng quy thuận lập tức, nguyện dâng hiến thảy vàng bạc châu báu quý giá bạt mạng, bảo khí tuyệt thế cùng mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần chốn phòng để xin được cắm sâu rễ chốn đất.

Chữ viết Trung Nguyên khắc chốn thư vô cùng mộc mạc giản dị chốn sảnh:

'Nếu như ngài bằng lòng dung thứ che chở cho huynh đệ chúng ta chốn sa trường, chúng ta lập tức thu dọn kéo đến quy thuận chốn sảnh. Bằng không, cũng xin ngài rủ lòng thương xót viết một bức thư phản hồi cho chúng ta biết đường mà liệu ạ.'

Lý Quan Nhất khẽ đặt phong thư xuống bàn chốn sảnh, Phá Quân trầm giọng báo cáo: "Chủ công, lại có thêm mấy tòa thành trì dâng đất xin quy hàng chốn sảnh."

"Lượng bá tánh quy thuận lên tới hơn mười vạn người nghèo khổ chốn đất, mang theo ba ngàn binh mã kiêu dũng tinh nhuệ chốn ba quân, cùng vô số giáp trụ hộ thân, vàng bạc của cải quý giá bạt mạng chốn doanh."

"Thảy các tòa thành trì nhỏ lớn chốn địa phương, nơi có đông binh mã thì có tới mấy ngàn chiến binh kiêu dũng chốn ba quân, nơi ít thì cũng có một ngàn tráng sĩ kiêu dũng bạt mạng chốn doanh. Hiện tại huynh đệ chúng ta đã làm chủ sáu mươi tòa thành trì kiên cố chốn sa trường oai hùng. Chỉ cần phát lệnh tập hợp binh mã chốn ba quân, lập tức có được mười vạn đại quân tinh nhuệ sẵn sàng xông pha trận mạc chốn sa trường. Nếu cộng thêm cả binh thế khổng lồ vốn có của thành An Tây kiên cố chốn doanh, Chủ công chỉ cần vung tay phát lệnh chấn động chốn ba quân, lập tức có thể kéo ra chiến trường oai hùng hai mươi vạn đại quân kiêu dũng thiện chiến hung hãn bạt mạng chốn sa trường hiểm trở!"

Hai mươi vạn binh mã kiêu dũng chốn ba quân!

Nếu như bảo dùng số lượng binh mã bực này để tranh đoạt giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng, thì dẫu sao vẫn còn chưa đủ sức chấn chấn vạn quân chốn sa trường.

Thế nhưng để xưng bá một phương, trở thành bá chủ tuyệt đỉnh chốn cõi Tây Vực hiểm trở rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng này, thì thảy đã hoàn toàn thừa thãi dư dả rồi chốn sa trường.

Phá Quân sau khi liệt kê thảy những điểm tốt đẹp phi phàm chốn sảnh, khẽ đổi giọng: "Tuy nhiên, tương ứng với điều đó chốn sa trường hiểm trở, đám thế gia quý tộc chốn các tòa thành trì kia sớm đã vơ vét cướp bóc sạch sẽ vàng bạc châu báu quý giá bạt mạng chốn phủ. Cộng thêm các khoản chi phí khổng lồ bạt mạng để nuôi dưỡng hơn mười vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân, tiền quân lương của binh sĩ chốn doanh, lượng lương thảo lương thực tiêu hao khổng lồ chốn kho, chi phí sửa sang chế tạo binh khí sắc lẹm chốn doanh, cùng với..."

Phá Quân trải rộng một cuộn tông thư ra bàn chốn sảnh, cẩn thận liệt kê chi tiết hơn mười loại hạng mục chi tiêu vàng bạc châu báu khổng lồ bạt mạng chốn ngân khố chốn sảnh.

Y nêu ra những điều này thảy quyết không có ý đồ gì khác chốn sảnh.

Chỉ muốn báo cáo chân thực cho Lý Quan Nhất biết rõ, bờ cõi cõi Tây Vực hiểm trở rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng chốn tay cậu dẫu có vô cùng khổng lồ tráng lệ chốn biên ải, thì số lượng vàng bạc châu báu chốn ngân khố rốt cuộc đã bốc hơi biến mất bằng con đường nào chốn phủ. Cuối cùng, thảy các con số chi tiêu khổng lồ bạt mạng kia cộng dồn lại chốn phủ, tạo thành một con số thiên văn khổng lồ đủ sức khiến cho vị kiêu hùng danh chấn cõi Tây Vực hiểm trở oai hùng này phải nhức đầu nhói tim dữ dội tột độ chốn lồng ngực.

"Các thành trì đều đang rơi vào tình trạng thâm hụt tài chính trầm trọng khốn cùng chốn phủ. Lượng vật tư lương thảo cung ứng cứu tế cho bá tánh nghèo khổ tiêu tốn vô cùng khổng lồ bạt mạng chốn kho, ước tính cần tới khoảng bảy triệu lượng bạc trắng vật tư mới đủ duy trì chốn kho..."

Trên trán Lý Quan Nhất khẽ nổi đầy gân xanh giật giật kịch liệt dữ dội chốn mặt.

Phá Quân vẻ mặt vô cùng bình thản từ tốn cất tiếng chốn sảnh: "Nói tóm lại một câu chốn sảnh."

"城池越多，安西都护府也越发缺钱。"
(Thành trì càng nhiều, An Tây Đô Hộ Phủ lại càng thêm nghèo rớt mồng tơi nợ nần chồng chất chốn phủ.)

"Trừ phi Chủ công ngài bằng lòng hạ lệnh cho đại quân phóng túng binh lính chốn ba quân, trực tiếp vơ vét cướp bóc của cải của hơn hai triệu bá tánh tầm thường chốn đất. Nếu làm theo biện pháp tàn nhẫn bạt mạng bực này chốn sa trường, tự nhiên dư sức thu hoạch được lượng vàng bạc châu báu khổng lồ vô song chốn ngân khố chốn phủ, thế nhưng bá tánh nghèo khổ khắp nơi chắc chắn sẽ phải chịu cảnh đầu rơi máu chảy thương vong thảm trọng khôn cùng chốn đất..."

Phá Quân khẽ khựng lại một nhịp chốn sảnh, nhẹ giọng nói:

"Đây chính là nguyên nhân chí mạng cớ sao chốn thời loạn thế tàn khốc bực này chốn thế gian, chư lộ kiêu hùng lại thường xuyên thẳng tay tiến hành đồ sát thảm sát cả tòa thành trì chốn sa trường oai hùng."

"Thậm chí ta còn từng nghe đồn rằng chốn sa trường hiểm trở, có kẻ tàn nhẫn thảm sát bá tánh cùng binh lính bại trận chốn sa trường, đem thi thể phơi khô làm thịt khô chốn doanh, trộn lẫn với thịt lợn khô theo tỷ lệ bốn sáu chốn doanh, chế thành quân lương cùng cháo thịt khô dồi dào chốn doanh để ban tặng tiếp tế cho binh sĩ ăn uống chiến đấu chốn ba quân."

"Chốn thời loạn thế tàn khốc bạt mạng bực này chốn thế gian, cứu giúp che chở cho bá tánh nghèo khổ thực sự chính là một điều vô cùng xa xỉ tột độ chốn lồng ngực đấy ạ, Chủ công."

Lý Quan Nhất ánh mắt kiên định trầm giọng đáp: "Nếu như dẫu cứu giúp che chở cho bá tánh nghèo khổ chốn nhân gian mà huynh đệ chúng ta thảy đều quyết không làm được chốn lòng, thì chúng ta thống lĩnh vạn quân cầm đao kiếm sắc lẹm xông pha trận mạc chốn sa trường hiểm trở bực này còn có tác dụng quái gì nữa chứ hả?"

Phá Quân khẽ ngậm cười dịu dàng nói: "Thần sớm đã biết chắc chắn Chủ công ngài sẽ thốt ra những lời kiên định bực này chốn sảnh rồi."

Nếu như quyết không có được tấm lòng bao dung độ lượng che chở cho bá tánh nghèo khổ bực này chốn lồng ngực, thì làm sao có chuyện mấy chục tòa thành trì bang hội kia lũ lượt dâng đất xin đầu hàng quy thuận chốn sa trường oai hùng như thế chứ?

Nếu như kẻ kéo quân đến cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu này là Lý Quốc công chốn phủ, bọn họ thảy cũng chỉ cùng Lý Quốc công ký kết minh ước liên minh tác chiến chốn sảnh mà thôi chốn sa trường. Đây chính là mưu đồ lợi ích chốn sa trường hiểm trở. Mà dẫu sao một khi đã đuổi theo lợi ích mà đến chốn sa trường oai hùng, thì đến ngày có được nguồn lợi ích khổng lồ hơn bày ra trước mắt chốn sa trường, bọn họ tự nhiên sẽ lập tức phản bội lựa chọn thế lực khác chốn sa trường hiểm trở.

Còn nếu như kẻ tàn sát càn quét đến nơi này lại chính là Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường hiểm trở,

e rằng thảy bá tánh và binh lính chốn tòa thành trì kia sẽ lập tức đồng lòng quyết tử chém giết chiến đấu chốn sa trường hiểm trở.

Bởi rơi vào tay Lang Vương Trần Phụ Bật oai phong lẫm liệt bạt mạng chốn sa trường oai hùng kia, chắc chắn sẽ phải gánh chịu nguy cơ bị thảm sát đồ sát toàn bộ thành trì quyết không thương tiếc chốn sa trường.

Người dân cõi Tây Vực hiểm trở dẫu sao huyết tính cũng vô cùng kiên cường dũng mãnh bạt mạng chốn sa trường oai hùng. Bất luận chọn con đường nào thảy cũng chỉ có duy nhất một chữ chết lạnh lẽo mà thôi chốn thế gian. Đã như vậy, chi bằng cứ anh dũng xông pha trận mạc chết oanh liệt ngay trên chiến trường oai hùng chốn sa trường hiểm trở còn hơn!

Duy chỉ có binh bộ dưới trướng của Lý Quan Nhất chốn sa trường hiểm trở là kỷ luật cực kỳ nghiêm minh sắt đá, quyết không hề đụng đến một cây kim sợi chỉ của bá tánh nghèo khổ chốn địa phương. Trăm họ bá tánh nghèo khổ vì thế mới vô cùng vui vẻ hân hoan rủ nhau kéo đến quy hàng chốn đất. Hơn nữa sau khi quy thuận cắm sâu rễ chốn đất, bọn họ lập tức sâu sắc cảm nhận được sự chênh lệch một trời một vực giữa quân đội kỷ luật của Lý Quan Nhất với những đạo quân càn quét cướp bóc như gió cuốn chốn sa trường oai hùng của chư lộ kiêu hùng khác chốn thế gian.

Ban đầu trong số hơn bốn mươi tòa thành trì kia dẫu sao cũng chỉ có vài ba tòa thành trì dũng cảm dâng đất xin đầu hàng quy thuận chốn sảnh mà thôi chốn sa trường.

Thế nhưng khi bá tánh cùng binh lính xung quanh nhìn thấy rõ ràng tác phong nhân nghĩa yêu dân như con của binh bộ Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, thảy mọi người đều nô nức kéo đến quy thuận chốn sa trường oai hùng tựa như ong vỡ tổ chốn đất.

Số lượng thành trì quy thuận thực tế bạt mạng thế mà lại trực tiếp vượt xa cả lời hứa hẹn ban tặng ban đầu của Lý Quốc công chốn sảnh.

Khế Tất Lực chốn lòng vô cùng kinh ngạc than phục khôn cùng chốn sảnh.

Phạn Khánh lại thản nhiên cười nói chốn sảnh: "Nơi núi non trùng điệp chốn Giang Nam dẫu sao có thể sinh ra một đạo Kỳ Lân Quân kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân, chốn sa mạc hoang vu bao la vạn dặm này có thể mọc lên một tòa Đô Hộ Phủ kiên cố chốn doanh chốn sa trường oai hùng. Vậy thì dọc theo những ốc đảo tươi tốt mà Chủ công sải bước đi qua chốn sa trường hiểm trở, bỗng nhiên mọc ra thêm vài chục tòa thành trì bang hội quy thuận chốn sa trường oai hùng, chẳng phải thảy cũng vô cùng hợp tình hợp lý hay sao chứ hả?"

Khế Tất Lực trố mắt đăm đăm nhìn vào Phạn Khánh chốn sảnh, nhất thời quyết không biết vị hảo hữu chí cốt kiêm đồng liêu kề vai sát cánh chốn sảnh này rốt cuộc đang nói năng nghiêm túc kiên định chốn sảnh, hay là lại đang nói đùa vui vẻ rộn rã chốn sảnh nữa.

Hắn chốn lòng không khỏi vô cùng hoài nghi tột độ chốn lồng ngực.

Lẽ nào phong cách hành sự chốn lồng ngực của Kỳ Lân Quân và Thiên Sách Phủ, thực sự mang đậm luồng phong thái kỳ diệu bạt mạng bực này hay không chốn sảnh?

Rất nhanh chóng chốn sa trường, nương theo việc các tòa thành trì bang hội lớn nhỏ liên tục quy phục dưới trướng chốn lồng ngực Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, số lượng vàng bạc châu báu phong thưởng nhận được từ tay Lý Quốc công chốn phủ dẫu có nhiều đến mấy thảy cũng nhanh chóng bị tiêu hao cạn kiệt sạch sẽ chốn ngân khố chốn phủ. Đây dẫu sao vẫn còn nhờ vào việc mỗi khi đại quân tiến vào chấn giữ một tòa thành trì mới chốn sa trường, cậu đều cử Nam Cung Vô Mộng lẻn vào dạo quanh một vòng chốn kho chốn phủ, lục lọi tìm kiếm ra vô số rương vàng bạc châu báu quý giá bạt mạng bị đám quan viên quý tộc giảo quyệt lén lút chôn giấu kín kẽ chốn kho chốn phủ đấy nhé.

Lý Quan Nhất lật xem từng cuộn chiến báo chốn sảnh, khẽ lẩm bẩm chốn sảnh: "Số lượng thành trì huynh đệ chúng ta làm chủ càng nhiều chốn sa trường, thì lượng binh mã kiêu dũng chốn ba quân lại càng đông đảo chốn ba quân. Lượng binh mã kiêu dũng chốn ba quân càng đông chốn ba quân, thì lương thảo tiếp tế dồi dào chốn kho lại càng thiếu thốn chốn kho. Lương thảo tiếp tế dồi dào chốn kho càng thiếu chốn kho, huynh đệ chúng ta lại càng cần chiếm lĩnh thêm nhiều thành trì và đất đai trù phú chốn sa trường. Thành trì và đất đai trù phú chốn sa trường càng rộng lớn chốn sa trường, lại càng cần thêm nhiều binh mã kiêu dũng chấn giữ chốn ba quân, binh mã kiêu dũng chốn ba quân càng đông chốn ba quân..."

Sáu mươi tòa thành trì kiên cố chốn sa trường, hai mươi vạn binh mã kiêu dũng chốn ba quân, cùng hơn hai triệu bá tánh cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở.

Thảy mọi thứ đều đang bị cuốn phăng vào bên trong một vòng xoáy khổng lồ biến ảo khôn lường chốn sa trường hiểm trở.

Cái vận tài lộc tích lũy suốt ba mươi năm qua chốn lồng ngực Lý Quan Nhất thảy đều bị vòng xoáy tàn khốc kia nghiền nát vụn thành tro bụi chốn lồng ngực rồi.

Lý Quan Nhất khẽ thở dài sườn sượt chốn sảnh, quay sang ôn hòa nói với Phá Quân: "Huynh đệ chúng ta dẫu sao có thể trong khoảng thời gian ngắn ngủi bực này chốn sa trường hiểm trở, thu nạp được lượng người ngựa đông đảo dũng mãnh bạt mạng chốn ba quân bực này, thảy đều nhờ vào cái uy danh hung hãn đáng sợ bạt mạng chốn sa trường hiểm trở của Lang Vương ép buộc bá tánh phải tìm chỗ nương tựa mà thôi. Hai mươi vạn binh mã kiêu dũng chốn ba quân của huynh đệ chúng ta, nếu đem so tài chém giết trực tiếp với đạo quân Thương Lang Kỵ kiêu dũng bạt mạng kia chốn sa trường oai hùng, thì số lượng dẫu sao vẫn còn chưa đủ sức chấn chấn vạn quân đâu tiên sinh."

"Hiện tại tình hình phòng tuyến chốn sa trường hiểm trở ra sao rồi ạ?"

Phá Quân trầm giọng đáp: "Khí thế xưng bá một phương chốn lồng ngực Lang Vương lúc này lại càng thêm phần vang dội ngút trời chốn sa trường hiểm trở. Tiêu Vô Lượng tướng quân đang đồn trú tại bên ngoài thành Hoành Giáp chốn sa trường hiểm trở oai hùng, kịch liệt huyết chiến chém giết dữ dội với đạo liên quân khổng lồ của chư bộ Tây Vực chốn sa trường oai hùng. Gần như thảy thế lực cõi Tây Vực rộng lớn bao la vạn dặm đều đang điên cuồng dồn dập kéo binh mã đến vây sát tiêu diệt ông ta chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng Tiêu Vô Lượng tướng quân quả thực kiêu dũng vô song chốn ba quân, thế mà vẫn chấn giữ vững chãi phòng tuyến kiên cố chốn sa trường hiểm trở oai hùng, quyết không chịu lùi nửa bước chân chốn sa trường hiểm trở."

Lý Quan Nhất gật đầu cảm thán chốn lòng: "Quyết không hổ danh là danh hiệu 【Ma Kha Vô Lượng】 kiêu dũng bạt mạng đệ nhất thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng."

Cả Phá Quân lẫn Lý Quan Nhất thảy đều sâu sắc nhận thức rõ ràng rằng, cục diện chõi Tây Vực hiểm trở lúc này đã chính thức bước chân vào giai đoạn chạy đua giành giật thời gian vàng ngọc quyết liệt giữa hai bên chốn sa trường hiểm trở. Rốt cuộc là Lang Vương Trần Phụ Bật sẽ dùng đao kiếm sắc lẹm đánh phục dập tắt dẹp loạn chư bộ Tây Vực chốn sa trường oai hùng trước chốn đất, hay là Lý Quan Nhất sẽ quật khởi vươn lên xưng bá cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường oai hùng trước chốn đất. Đôi bên thảy đều đang vắt chân lên cổ phi ngựa nước đại tranh đoạt giật lấy thời cơ chín muồi chốn sa trường hiểm trở.

Phá Quân phân tích chốn sảnh: "Chủ công, Lang Vương dẫu sao binh thế oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân, chiến lực vô địch thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng cũng chính vì ông ta muốn tích lũy ra được cái uy thế oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân bạt mạng bực này chốn sa trường, nên mới ra tay tàn nhẫn thảm sát đồ sát cả tòa thành trì quyết không thương tiếc chốn sa trường oai hùng. Thủ đoạn tàn bạo tột cùng bực đó chốn sa trường hiểm trở khiến cho chư bộ Tây Vực đối đầu căm ghét oán hận ngút trời, quyết tâm phản kháng chống đối vô cùng kiên định dũng mãnh bạt mạng chốn sa trường hiểm trở."

"Đội quân của Lang Vương tuy có vô cùng khổng lồ hùng hậu tựa như cự long chốn sa trường hiểm trở, rêu rao rộng rãi lên tới năm mươi vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân."

"Thế nhưng nguồn lương thảo tiếp tế dồi dào chốn kho cùng khả năng duy trì chiến đấu dẻo dai lâu dài chốn sa trường hiểm trở của bọn họ thảy đều kém xa tít tắp so với Chủ công cùng đạo liên quân chư bộ Tây Vực chốn ba quân. Có thể khẳng định rằng, năm mươi vạn quân mã kia của ông ta chốn sa trường, chết đi một binh sĩ là hao hụt đi một binh sĩ chốn ba quân, tuyển mộ bổ sung binh mã mới vô cùng gian nan khốn khổ chốn sa trường hiểm trở. Hơn nữa, muốn chấn chỉnh quân tâm chốn lồng ngực binh sĩ ổn định vững chãi phi phàm, để thảy đều một lòng một dạ cung kính phục tùng một vị tướng soái tàn bạo đồ sát cả tòa thành trì như Lang Vương chốn sa trường hiểm trở, tự nhiên lại càng tiêu tốn cực kỳ nhiều thời gian chốn doanh."

"Còn Chủ công uy danh lẫm liệt chấn nhiếp chư quân vang dội khắp bốn phương trời chốn sa trường oai hùng, chỉ cần vung tay phát lệnh chấn động chốn ba quân chốn sa trường hiểm trở, dư sức tụ hội hai mươi vạn đại quân tinh nhuệ chốn ba quân chốn sa trường. Thế nhưng, nếu muốn mở rộng thêm quy mô binh mã đông đảo hơn nữa chốn ba quân, e rằng sẽ buộc phải cưỡng ép trăm họ bá tánh nghèo khổ ra trận làm bia đỡ đạn chém giết chốn sa trường oai hùng mà thôi chốn sa trường hiểm trở."

Phá Quân ánh mắt sáng quắc khẽ nói chốn sảnh: "Thần lúc này đã nhìn ra được một thời cơ giành chiến thắng oai hùng chấn chấn vạn quân chốn sa trường hiểm trở rồi chốn sảnh."

Y khẽ hạ giọng nói nhỏ chốn sảnh: "Nếu như đại quân tinh nhuệ chốn lồng ngực Lang Vương cùng đạo liên quân tinh nhuệ của chư bộ Tây Vực đối đầu quyết chiến sinh tử chém giết dữ dội chốn sa trường oai hùng, kịch liệt tàn sát chém giết lẫn nhau lưỡng bại câu thương gục ngã thảm hại chốn sa trường oai hùng. Đúng thời khắc quyết định bực đó chốn sa trường hiểm trở, chư vị tướng quân kiêu dũng bạt mạng của Thiên Sách Phủ chốn Giang Nam trù phú kịp thời kéo quân áp sát trận địa chốn sa trường oai hùng, Chủ công dứt khoát thống lĩnh toàn quân tinh nhuệ tiến lên tiêu diệt sạch sẽ tàn dư chốn sa trường oai hùng, chắc chắn có thể dễ dàng giật lấy thời cơ chín muồi làm chủ đại cục chốn sa trường hiểm trở."

"Tuy nhiên, Lang Vương Trần Phụ Bật dẫu sao cũng là danh tướng tuyệt đỉnh đứng ở đỉnh phong của thời đại trước chốn sa trường oai hùng, quyết không rõ ông ta có bày ra diệu kế gì xoay chuyển tình thế chốn sa trường hiểm trở hay không."

"Không phải đâu, chắc chắn sẽ nảy sinh biến động chấn động chốn sa trường hiểm trở đấy."

Phá Quân thần sắc vô cùng phức tạp chốn sảnh, sâu thẳm trong đôi mắt thông tuệ khẽ ẩn hiện một luồng lo lắng khôn nguôi chốn sảnh.

Lý Quan Nhất khẽ gật đầu đồng tình chốn lòng. Cậu lặng im ngắm nhìn sa mạc bao la chốn sảnh, khẽ cất tiếng chốn sảnh: "Chớp mắt thảy đã sắp sửa bước sang tháng Mười một buốt giá rồi chốn thế gian. Nói đi cũng phải nói lại chốn sảnh, cuộn chiến báo quân tình chấn động chốn sa trường hiểm trở của Lý Quốc công chắc hẳn sớm đã được khẩn cấp đệ trình lên trước mặt Khương Vạn Tượng cùng Khương Tố chốn điện rồi chứ nhỉ..."

Phá Quân khẽ gật đầu đồng ý chốn sảnh.

Cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu dẫu sao chính là một phương biên ải của thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở. Giữa lúc cuộc chiến tranh giành đấu trí đấu dũng chém giết dữ dội chốn sa trường oai hùng chốn Tây Vực hiểm trở đang ngày càng diễn ra vô cùng gay gắt quyết liệt tột độ chốn sa trường oai hùng, thì tại chốn Trung Nguyên rộng lớn bao la vạn dặm trù phú chốn sa trường hiểm trở, cuộc huyết chiến sống còn chém giết chém sạch giữa Trần quốc và Ứng quốc vẫn đang diễn ra vô cùng kịch liệt chốn sa trường oai hùng. Ứng quốc dẫu sao vẫn đang chiếm giữ thế thượng phong áp đảo đối thủ chốn sa trường oai hùng. Khi cuộn chiến báo chấn động chõi Tây Vực hiểm trở được khẩn cấp đệ trình đặt lên bàn chốn điện chốn hoàng cung Ứng quốc chốn điện,

Khương Vạn Tượng đăm đăm nhìn vào những dòng chiến tích hiển hách chấn động vạn quân chốn sa trường hiểm trở của Thiên Cách Nhĩ chốn bảng, lại lướt mắt nhìn vị trí thứ hai mươi bảy chốn Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ chốn bảng, cùng với cuộn báo cáo tường tận tình hình của Lý Quốc công chốn sảnh. Ông bỗng dưng bật cười lớn sảng khoái oai hùng lẫm liệt chấn chấn vạn quân chốn điện, dõng dạc nói: "Hóa ra là thế, quả thực vô cùng kiêu dũng bạt mạng nha! Tuổi tác còn trẻ trung đầy dũng khí dũng mãnh bạt mạng bực này chốn võ, thế mà đã hiên ngang chiếm giữ vị trí thứ hai mươi bảy chốn Thần Tướng Bảng rồi nhé."

"Đứa trẻ Kỳ Lân kiệt xuất kiêu dũng bạt mạng bực này chốn thế gian rốt cuộc là con cái nhà ai thế hả?"

"Nếu như quả thực oai hùng lẫm liệt chấn chấn vạn quân đến mức bực này chốn sa trường hiểm trở,"

"thì đám nghịch tử của trẫm chốn cung điện làm sao có đủ tư cách để tranh đoạt đấu trí so tài chém giết đối đầu với nó chốn sa trường oai hùng chứ hả trời?!"

Vị tướng quân kiêu dũng hiện đang giữ vị trí thứ Năm chốn Thần Tướng Bảng chốn sa trường oai hùng —— Hạ Nhược Cầm Hổ tiến bước lên phía trước chốn sảnh, dõng dạc trầm giọng nói: "Bệ hạ là muốn ám chỉ rằng, vị Thiên Cách Nhĩ kiêu dũng bạt mạng danh chấn cõi Tây Vực hiểm trở kia, hóa ra chính là thằng nhóc Lý Quan Nhất chốn Giang Nam trù phú kia sao ạ?! Nếu sự thật đúng như vậy chốn sảnh, việc Lý Thúc Đức lén lút cùng Lý Quan Nhất ký kết liên minh tác chiến chốn sa trường hiểm trở chốn sảnh, chẳng phải chính là hành vi ngu xuẩn nối giáo cho giặc, tư địch hay sao chứ hả bệ hạ?!"

Khương Vạn Tượng thản nhiên liếc mắt nhìn hắn chốn điện, cất tiếng chất vấn ngược lại chốn điện: "Trẫm dẫu sao cũng đã cùng Lý Quan Nhất ký kết minh ước liên minh tác chiến từ trước chốn sảnh, lẽ nào trẫm thảy cũng đang tự tay nối giáo cho giặc, tư địch hay sao chứ hả?"

Một câu nói chứa đựng sát khí sát khí ngút trời chấn nhiếp chư quân bạt mạng bực này của Hạ Nhược Cầm Hổ chốn sảnh lập tức bị Khương Vạn Tượng nghẹn họng cứng họng quyết không nói tiếp nổi nửa lời chốn điện.

Khương Vạn Tượng không tiếc lời tán thưởng chốn điện: "Tuổi tác còn trẻ trung bạt mạng bực này chốn võ, thế mà đã sớm tự tay tích lũy được binh thế ngút trời xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng rồi chốn sa trường. Lý Quan Nhất à Lý Quan Nhất, quả thực vô cùng kiệt xuất phi phàm nha. Lang Vương Trần Phụ Bật dẫu sao dẫu có võ nghệ tuyệt đỉnh chốn võ, nhưng lại quyết không hề biết được giữa trẫm cùng Lý Quan Nhất sớm đã ký kết minh ước liên minh chốn sảnh. Ông ta lo ngại thân phận thực sự của Lý Quan Nhất bị bại lộ ra ngoài chốn sa trường hiểm trở, trẫm sẽ quyết không màng đến thảy mọi thứ dứt khoát thống lĩnh đại quân tinh nhuệ kéo đến càn quét tiêu diệt ông ta chốn sa trường oai hùng."

Hạ Nhược Cầm Hổ nét mặt vô cùng nghiêm nghị trầm giọng nói chốn sảnh:

"Thế nhưng đứng ở góc độ nhìn nhận của vi thần chốn sảnh, Lý Quan Nhất dẫu sao so với Lang Vương Trần Phụ Bật lại càng ẩn chứa mối đe dọa chí mạng khổng lồ hơn gấp bội phần đối với hoàng triều chúng ta chốn sa trường oai hùng!"

Vị đại đế tối cao của Ứng quốc chốn điện vẻ mặt vô cùng nhàn nhã ung dung tự tại, ngậm cười nói chốn điện: "Lý Quan Nhất tuổi tác còn trẻ con nít miệng còn hôi sữa chốn nhân gian, võ công dẫu có giỏi giang đột phá cảnh giới bạt mạng thế nào chốn võ, thủ đoạn mưu lược có tuyệt diệu chí mạng ra sao chốn sa trường hiểm trở, thì thảy chung quy cũng chỉ xếp vị trí thứ hai mươi bảy chốn Thần Tướng Bảng mà thôi chốn bảng. Còn lão Lang Vương Trần Phụ Bật kia dẫu sao gừng càng già càng cay bạt mạng chốn sa trường oai hùng, vị trí chốn Thần Tướng Bảng của ông ta lại càng cao hơn cả con nữa đấy chốn bảng."

"Lẽ nào con tự cảm thấy bản thân dẫu võ nghệ giỏi giang thế nào chốn võ thảy cũng quyết không thể đánh bại nổi thằng nhóc kia sao chứ hả?"

Hạ Nhược Cầm Hổ nghiêm nghị giải thích chốn sảnh: "Lang Vương hiện tại đúng là võ nghệ chiến lực vượt trội hơn Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, thế nhưng đó chẳng qua cũng chỉ là một vị Lang Vương đã tích lũy võ nghệ suốt bao nhiêu năm qua chốn võ đang giao đấu quyết chiến với một thằng nhóc Kỳ Lân mới chỉ mười bảy tuổi đầu chốn nhân gian mà thôi chốn sa trường hiểm trở. Hơn nữa, lão Lang Vương ngày trước vốn dĩ đã bị phế bỏ hoàn toàn võ công chốn võ, lúc này cố sống cố chết tu luyện lại võ học chốn võ, buộc phải sử dụng đến bí pháp cấm kỵ tàn khốc của Trần quốc chốn võ để ép buộc đột phá cảnh giới chốn võ, chắc chắn quyết không thể sống thọ lâu dài được đâu chốn nhân gian."

"Còn Lý Quan Nhất chốn thế gian, dẫu sao so với ông ta lại càng thêm trẻ trung tràn đầy dũng khí dũng mãnh bạt mạng chốn thế gian!"

Vị đại đế tối cao của Ứng quốc chốn điện khẽ lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh.

Hạ Nhược Cầm Hổ khẩn thiết dâng lời khuyên nhủ chốn sảnh: "Một bậc anh tài kiệt xuất bạt mạng bực này chốn sa trường, càn quét nuốt trọn chư bộ cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường oai hùng, mơ hồ đã có đủ tư cách đứng ngang hàng sòng phẳng với Lang Vương chốn sa trường hiểm trở. Vi thần tự cảm thấy, kẻ này chốn sa trường hiểm trở sớm muộn chắc chắn sẽ trở thành đối thủ chí mạng đáng gờm nhất của hoàng triều chúng ta chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng dẫu sao như vi thần lúc này tuổi tác thảy đã bốn mươi bảy tuổi đầu rồi chốn nhân gian, Lý Quan Nhất so với vi thần lại trẻ trung hơn tới tận ba mươi tuổi lận chốn nhân gian."

"Hẹn ngày sau khi con ác thú Kỳ Lân kiêu dũng bạt mạng kia hoàn toàn trưởng thành kiên cường chốn sa trường oai hùng, mà bệ hạ dẫu sao thảy cũng đã băng hà quy thiên chốn cung chốn điện, vi thần cùng chư tướng thảy đều đã già nua lụ khụ quyết không còn sức vung đao vung kiếm chốn sa trường hiểm trở. Trong đám con cháu thế hệ trẻ của hoàng thất cùng triều đình chúng ta lúc đó chốn sảnh, rốt cuộc còn có được bất kỳ một ai có đủ bản lĩnh dũng khí để chống chọi ngăn cản nổi mũi kiếm sắc lẹm oai phong lẫm liệt của Lý Quan Nhất chốn sa trường hiểm trở oai hùng chứ hả? Liệu sẽ là Thái tử điện hạ tôn quý chốn cung, hay là Nhị hoàng tử điện hạ đây ạ chốn cung?"

"Đến thời khắc định mệnh ấy chốn thế gian, chư vị anh hùng danh tướng kiêu dũng thuở trước thảy đều đã già nua suy kiệt gục ngã thảm hại chốn sa trường, trong khi Lý Quan Nhất lại đang ở độ tuổi tráng niên sung mãn dũng mãnh bạt mạng nhất của đời người chốn nhân gian!"

"Đến lúc đó nó thống lĩnh vạn quân tự lập xưng vương xưng đế chốn giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm,"

"thảy thảy đều là chuyện hoàn toàn có thể xảy ra chốn nhân gian chứ quyết không đùa đâu ạ!"

"Chủ công, binh pháp quân doanh xưa nay có dạy rõ chốn sách: 'Binh sang sông chưa được một nửa, dứt khoát ra tay đánh mạnh vào giữa dòng sông chốn sa trường oai hùng'. Lý Quan Nhất lúc này dẫu sao vẫn còn rất nhỏ tuổi chưa đủ vây cánh chốn sa trường, xin bệ hạ hãy hạ chỉ bằng lòng cho vi thần đích thân thống lĩnh một đạo kỵ binh tinh nhuệ kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân, xuất phát từ thành biên ải do Lý Quốc công trấn thủ, dứt khoát dẫn quân ra ngoài thành tập kích càn quét tiêu diệt tận gốc rễ, chặn đứng đập tan cái uy thế bén nhọn oai phong lẫm liệt của nó chốn sa trường oai hùng!"

"Còn về phần Lang Vương Trần Phụ Bật oai phong lẫm liệt kia chốn sa trường, phòng tuyến của ông ta kéo quá dài hiểm trở, tự thân dẫu sao cũng quyết không thể chu toàn thảy mọi đầu phòng tuyến chốn sa trường oai hùng được. Đợi đến ngày ông ta cùng đạo quân của ba mươi sáu bộ tộc kịch liệt chém giết chém giết quyết tử lẫn nhau tại thành Hoành Giáp chốn sa trường oai hùng, chắc chắn đôi bên sẽ phải gánh chịu tổn thất cực kỳ nặng nề thương vong thảm trọng chốn sa trường, thảy quyết không đáng để huynh đệ chúng ta bận tâm lo ngại làm gì chốn sa trường hiểm trở nữa đâu ạ."

Khương Vạn Tượng khẽ lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh, chốn sâu thẳm lồng ngực mơ hồ trào dâng một luồng giằng co đấu tranh vô cùng mãnh liệt chốn lồng ngực.

Đôi bàn tay vạm vỡ nắm chặt cuộn chiến báo quân tình chấn động chốn bảng kia suốt một khoảng thời gian dài chốn sảnh. Sâu thẳm trong đôi mắt rực lửa dũng khí khẽ ẩn hiện một luồng sát khí sát khí ngút trời chấn nhiếp chư quân bạt mạng chốn mắt, xen lẫn sự thâm trầm tĩnh lặng ổn định vững chãi phi phàm chốn mắt.

Thế nhưng cuối cùng, vị hùng chủ tuyệt đỉnh kia vẫn khẽ lắc cái đầu khổng lồ chốn sảnh, dứt khoát nói:

"Chúng ta dẫu đang phải sinh tồn vẫy vùng giữa buổi thời loạn thế tàn khốc chốn thế gian, thế nhưng dẫu sao thảy cũng nên ôm giữ tấm lòng đàng đàng hoàng hoàng, đường đường chính chính đường đường chính chính lập nghiệp giữa trời đất chốn nhân gian. Trước đó giữa trẫm cùng nó dẫu sao đã cùng ký kết minh ước liên minh chốn sảnh, chuyện đó thảy đều có trời biết, đất biết, trẫm biết và nó biết chốn thế gian. Cho dù trẫm lúc này dứt khoát bội ước vung kiếm chém giết tiêu diệt nó chốn sa trường oai hùng thảy cũng quyết không có bất kỳ ai dám đứng ra thóa mạ căm ghét trẫm chốn nhân gian, thì trẫm làm sao có thể vì lo ngại nó quật khởi vươn lên mà tự tay xé nát minh ước làm kẻ tiểu nhân đê tiện bội tín bội nghĩa bực này chứ hả?"

Hạ Nhược Cầm Hổ vẫn chưa chịu bỏ cuộc, định dâng lời khuyên nhủ tiếp chốn sảnh.

Khương Vạn Tượng mặt rồng bừng bừng nổi giận thét lớn quát mắng chốn điện: "Khanh muốn cưỡng ép trẫm đi vào vết xe đổ đê tiện bạt mạng chốn thế gian của lũ tiểu nhân đê tiện như Trần Đỉnh Nghiệp kia hay sao chứ hả?!"

Hạ Nhược Cầm Hổ nghe thấy lời mắng nhiếc chấn động bực này chốn sảnh lập tức im bặt quyết không dám hé môi khuyên giải thêm nửa lời chốn sảnh.

Chỉ là sau khi rời khỏi ngự thư phòng đi ra ngoài chốn hành lang chốn nha, hắn vô tình chạm mặt vị Tể tướng đương triều chốn sảnh, liền căm phẫn hậm hực trầm giọng càu nhàu oán trách chốn sảnh: Bệ hạ thuở niên thiếu dũng cảm hào sảng phi phàm chốn lồng ngực, ôm giữ khí thế oai phong lẫm liệt của bậc kiêu hùng đệ nhất thiên hạ chốn sa trường oai hùng, chính vì thế mới có thể dễ dàng lập nên nghiệp lớn xưng bá một phương hiển hách chấn chấn vạn quân bực này chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng giờ đây bệ hạ lại vì cái gọi là minh ước thề thốt hứa hẹn hào sảng bâng quơ chốn sảnh của lũ hào kiệt chốn giang hồ kia, mà tự tay trói buộc hoàn toàn tay chân của chính mình chốn sa trường hiểm trở.

Cái gọi là đế vương hùng chủ vĩ đại cai trị giang sơn đất nước chốn triều đình, xưa nay vốn quyết không hề phân biệt thiện ác tốt xấu tầm thường bạt mạng chốn nhân gian đâu nha chốn triều, duy chỉ có kẻ giành chiến thắng oai hùng chấn chấn vạn quân sau cùng mới có đủ tư cách xưng vương xưng đế mà thôi chốn sa trường!

"Nhìn thấy vị kiêu hùng kiệt xuất bạt mạng bực này chốn sa trường, khác nào đang đứng chốn rừng sâu núi thẳm chốn ngàn, tận mắt chiêm ngưỡng một con mãnh hổ con vừa mới chui ra khỏi hang khẽ gầm thét rung chuyển cả thung lũng sâu thẳm chốn ngàn, khiến cho thảy muôn vàn muông thú chốn ngàn đều phải kinh hoàng khiếp sợ chao đảo chốn lồng ngực. Bệ hạ quyết không chịu ra tay bóp chết tiêu diệt con mãnh hổ con kia ngay từ lúc nó chưa đủ sức vung móng vuốt chém giết chốn sa trường hiểm trở để trừ tiệt hiểm họa chí mạng về sau, mà lại khăng khăng đi tuân thủ ba cái lời hứa hẹn minh ước thề thốt hão huyền chốn sảnh. Đợi đến ngày con ác thú Kỳ Lân kia hoàn toàn trưởng thành kiên cường tung hoành chốn sa trường oai hùng,"

"bệ hạ chắc chắn sẽ phải hối hận xanh ruột vì quyết không chịu nghe theo lời khuyên can tận tâm tận lực bực này của vi thần chốn sảnh cho mà xem!"

Tể tướng Ngụy Ý Văn chỉ lặng im lặng thinh quyết không cất lời bình luận gì chốn sảnh, thế nhưng ngay sau đó ông đã âm thầm đem thảy những lời đại nghịch bất đạo bạt mạng bực này của Hạ Nhược Cầm Hổ kể lại chi tiết cho Khương Vạn Tượng nghe chốn điện.

Khương Vạn Tượng bật cười sảng khoái hào sảng vô cùng chốn điện, quyết không hề tỏ ra tức giận trách phạt gì chốn điện, mà chỉ trêu chọc cười nói chốn điện: "Khanh ở phía sau lưng lén lút mách lẻo mật báo bực này chốn cung, chẳng phải là đã vô cùng có lỗi với tấm lòng bằng hữu chí cốt giao hảo chốn sảnh của Hạ Nhược Cầm Hổ rồi sao chứ hả khanh?"

Ngụy Ý Văn cung kính khom người đáp chốn điện: "Vi thần một lòng một dạ chỉ trung thành với duy nhất một mình Bệ hạ mà thôi chốn điện."

Khương Vạn Tượng lắc lắc cái đầu khổng lồ chốn điện, khẽ cười mắng một tiếng đầy tán thưởng chốn điện: "Đồ lão hồ ly giảo quyệt chốn triều đình nha."

Ngụy Ý Văn thản nhiên cười đáp chốn điện: "Nếu như quyết không phải là một con lão hồ ly giảo quyệt mưu mô chốn triều đình chốn triều, thì làm sao vi thần có đủ bản lĩnh để sinh tồn thung dung tự tại suốt mười mấy năm trời ròng rã chốn triều, giữa vị bệ hạ dũng mãnh tựa mãnh hổ oai phong lẫm liệt chốn sa trường oai hùng, vị Quốc sư giảo quyệt mưu mô như bậc kiêu hùng xưng bá một phương chốn triều, cùng chư vị tướng quân kiêu dũng bạt mạng tính khí bén nhọn oai phong lẫm liệt như Vũ Văn Liệt tướng quân, Hạ Nhược Cầm Hổ tướng quân chốn sa trường oai hùng bực này, mà vẫn có thể yên ổn ngồi vững chãi chốn ghế tể tướng này chứ hả trời?"

"Vi thần khẩn cầu đề xuất ý kiến chốn điện: Hạ Nhược Cầm Hổ đại tướng quân phạm tội ngông cuồng bàn luận càn quấy sau lưng quân vương chốn sảnh, khẩn cầu bệ hạ hạ chỉ giáng chức trách phạt nghiêm khắc để răn đe chư quân chốn điện."

Ngụy Ý Văn lại làm bộ dạng giả ngốc lẩm cẩm lụ khụ chốn sảnh, khẽ cất lời hỏi khéo:

"Nhưng mà... Lý Quốc công kia chốn sảnh dẫu sao thảy cũng khẳng định vị danh tướng tuyệt đỉnh cõi Tây Vực hiểm trở kia chính là Thiên Cách Nhĩ sao ạ?"

"Quyết không rõ có phải là do tuổi tác cao lụ khụ nên đầu óc lẩm cẩm lú lẫn rồi hay không nữa chốn sảnh."

Khương Vạn Tượng ý cười đầy sâu xa sâu sắc ngậm cười đáp chốn điện: "Có lẽ là do uống rượu say khướt nói mò bạt mạng chốn sảnh mà thôi."

"Bỏ đi, cứ mặc kệ lão ta muốn làm gì thì làm!"

Cuộc đối thoại vô cùng nhẹ nhàng bâng quơ bực này chốn điện, thế mà đã dễ dàng đem chuyện đại sự chấn động trời đất của thành Tây Ý trực tiếp nhấc lên thật cao chốn điện, rồi lại khéo léo đặt xuống vô cùng nhẹ nhàng êm ái chốn điện.

Ngay sau đó, Khương Vạn Tượng hạ chỉ triệu tập Hạ Nhược Cầm Hổ vào cung chốn điện, mắng mỏ thậm tệ trút giận một trận lôi đình chốn điện, rồi dứt khoát hạ chỉ giáng chức vị đại tướng quân kiêu dũng bạt mạng này xuống chốn triều, điều động hắn đi chấn giữ tuyến phòng thủ liên lạc tiếp giáp với cõi Giang Nam rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Hạ Nhược Cầm Hổ chốn lòng ôm giữ một bụng tức giận nghẹn uất ngút trời chốn lồng ngực chốn lồng ngực, lập tức đùng đùng sát khí tiến bước đi tìm Ngụy Ý Văn để chỉ mặt mắng nhiếc thậm tệ chốn sảnh. Hắn phun nước bọt phì phì xối xả vào mặt Ngụy Ý Văn chốn sảnh, tức tối đến mức hận không thể lập tức vung chiến đao hộ thân chém chết tươi lão già Ngụy Ý Văn này chốn sảnh cho bõ tức chốn sảnh.

Ngụy Ý Văn vẻ mặt vô cùng 'hoảng sợ kinh hoàng' chốn sảnh, cuống cuồng chạy quanh chiếc cột gỗ to lớn chốn sảnh để lẩn tránh. Hạ Nhược Cầm Hổ vung chiến đao sắc lẹm hộ thân lao theo chém loạn xạ dữ dội chốn sảnh, suýt chút nữa đã trực tiếp cạo sạch bách chém đứt mớ tóc lưa thưa còn sót lại chốn đầu của lão già lụ khụ này chốn sảnh. Ngụy Ý Văn lúc này mới tức khí thét lớn chốn sảnh: "Cái đồ ngốc thô lỗ bạt mạng nhà ngươi ơi! Lão phu đang toàn tâm toàn ý ra sức giúp đỡ ngươi chốn sảnh, cớ sao ngươi lại hành xử thô lỗ bạt mạng bực này với ta chứ hả?!"

"Nếu như quyết không phải do lão phu chủ động giơ tay mật báo chuyện này lên trước mặt bệ hạ chốn cung, đợi đến ngày bệ hạ vô tình tự mình phát hiện ra chuyện ngươi dám to gan lớn mật đứng ở phía sau lưng oán trách càu nhàu bệ hạ chốn sảnh, chốn lòng bệ hạ chắc chắn sẽ vô cùng tức giận trách phạt nặng nề dìm chết tươi tương lai của ngươi chốn sảnh. Hiện tại lão phu cố tình bày ra cái bậc thang giáng chức trách phạt này chốn sảnh, nhằm giúp ngươi có được cái cớ hợp lý lánh mặt đi nơi xa xôi hiểm trở dưỡng sức chấn chỉnh binh mã chốn sa trường oai hùng, chẳng phải là diệu kế tuyệt vời vẹn cả đôi đường hay sao chứ hả?!"

Hạ Nhược Cầm Hổ mặt bừng bừng nổi giận quát lớn chốn sảnh: "Thế nhưng cớ sao lại đày ta tới cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu kia làm một tên mã cung thủ tầm thường bạt mạng chốn doanh chứ hả trời?!"

"Lại quyết không được phép ra trận nghênh chiến quyết chiến sinh tử chém giết đối đầu với Lang Vương oai phong lẫm liệt kia, cũng quyết không được chạm trán với Kỳ Lân Tần Võ Hầu kiêu dũng chốn sa trường oai hùng!"

"Lẽ nào bệ hạ điều động ta tới cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu kia chốn sa trường, thực chất chính là đang âm thầm cho phép ta tự ý điều động binh mã kiêu dũng bạt mạng xuất kích càn quét tiêu diệt Lý Quan Nhất sao chứ hả?!"

Ngụy Ý Văn thản nhiên lắc đầu đáp chốn sảnh: "Bệ hạ dõng dạc tuyên bố rõ ràng chốn sảnh rồi, ông ấy tuyệt đối quyết không cho phép khanh tự ý vung đao vung kiếm chém giết Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng đâu nha."

Hạ Nhược Cầm Hổ nghe thấy câu nói bạt mạng bực này chốn sảnh lập tức tức nghẹn họng chốn sảnh: "Ngươi cái đồ lão..."

Ngụy Ý Văn lại ngậm cười đưa mắt nhìn hắn chốn sảnh, cất tiếng hỏi khéo: "Thế nhưng đại tướng quân kiêu dũng bạt mạng chốn ba quân lẽ nào đã quên mất câu khẩu quyết danh ngôn kinh điển xưa nay của binh gia chúng ta rồi hay không chứ hả?"

Hạ Nhược Cầm Hổ khẽ khựng cứng đờ người lại chốn sảnh, Ngụy Ý Văn khẽ nở nụ cười rạng rỡ ôn tồn nhắc nhở đăm đăm nhìn hắn chốn sảnh:

"将在外，君命有所不受。"
(Tướng ngoài biên, mệnh vua có thể không nhận.)

Hạ Nhược Cầm Hổ đôi mắt sáng quắc khẽ nhấp nháy, lộ vẻ đăm chiêu suy tính chốn mặt chốn sảnh. Ngụy Ý Văn cười hà hà một tiếng đầy sâu xa chốn sảnh: "Chuyện này thảy đều là do lão phu tự miệng bốc phét nói mò bậy bạ mà thôi nha chốn sảnh, tuyệt đối quyết không phải là thánh ý chỉ dụ của Bệ hạ đâu nhé chốn cung. Bệ hạ dẫu sao cũng vô cùng trân quý giữ vững lời hứa hẹn minh ước thề thốt chốn lồng ngực, quyết không bằng lòng tự tay xé nát minh ước vung kiếm chém giết Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng chốn sâu thẳm lồng ngực bệ hạ thảy cũng vô cùng lo ngại sự quật khởi mạnh mẽ của Kỳ Lân kia sẽ làm thay đổi hoàn toàn đại thế thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng."

"Chính sự giằng co đấu tranh kịch liệt giữa hai luồng suy nghĩ bực này chốn lồng ngực, bệ hạ mới dứt khoát đưa ra quyết định giáng chức trách phạt khéo léo bực này chốn triều."

"Tướng quân dẫu sao cũng là danh tướng tuyệt đỉnh kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân chốn sa trường oai hùng, một khi đã tự mình tọa trấn chấn giữ chốn sa trường hiểm trở ngoài biên cương, chắc chắn sẽ nhạy bén nhìn thấu rõ ràng mọi biến chuyển cục diện chốn sa trường oai hùng. Đến lúc đó hành sự ra sao chốn sa trường, thảy đều do tự tướng quân tự mình cân nhắc lựa chọn quyết định mà thôi chốn sa trường hiểm trở."

"Dù sao đi chăng nữa chốn sử, sử quan ghi chép chốn sách thảy cũng chỉ viết nguệch ngoạc vài dòng chốn sách: Bệ hạ thủ tín trân trọng lời hứa chốn lồng ngực, Ngụy Ý Văn là gian thần đê tiện chốn triều đình, phản bội lại lòng tin thâm tình của bằng hữu chí cốt giao hảo chốn sảnh lén lút mật báo chốn cung. Bệ hạ nổi trận lôi đình trút giận chốn cung, hạ chỉ giáng chức lưu đày Hạ Nhược Cầm Hổ đại tướng quân ra biên ải chốn triều. Hạ Nhược Cầm Hổ tướng quân lập được chiến công hiển hách chấn động vạn quân chốn sa trường oai hùng, vinh quang khải hoàn quy lai chấn chỉnh binh mã chốn triều đình..."

Hạ Nhược Cầm Hổ nét mặt vô cùng nghiêm nghị cất tiếng hỏi gặng chốn sảnh: "Liệu ta có thể thống lĩnh binh mã kiêu dũng bạt mạng xuất kích tiêu diệt Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng được không?!"

Là một vị danh tướng kiêu dũng thiện chiến đứng đầu danh sách thần tướng chốn sa trường oai hùng, chốn lồng ngực hắn ôm giữ luồng cảnh giác đề phòng vô cùng khổng lồ nặng nề chốn lồng ngực đối với tốc độ đột phá cảnh giới thăng tiến vù vù như diều gặp gió của Lý Quan Nhất chốn sa trường hiểm trở. Cái khí thế quật khởi vươn lên nhanh như chớp giật chốn sa trường oai hùng bực này quả thực đã quá đỗi quen thuộc chốn tai chốn sa trường hiểm trở. Bản thân hắn vốn dĩ cho rằng, Kỳ Lân Tần Võ Hầu xếp vị trí thứ bốn mươi bảy chốn Thần Tướng Bảng chốn bảng đã là một tồn tại cực kỳ chấn động đáng kinh ngạc tột cùng chốn thế gian rồi.

Thế nhưng hắn vạn vạn lần quyết không ngờ được, Lý Quan Nhất chỉ cần thay đổi một cái hóa danh Thiên Cách Nhĩ kiêu dũng bạt mạng, dời gót chân sang một chốn biên cương hiểm trở khác chốn sa trường oai hùng,

tốc độ quật khởi vươn lên xưng bá một phương chốn sa trường hiểm trở lại càng thêm phần khủng khiếp phi lý đến mức bực này chốn sa trường!

Chỉ vỏn vẹn từ tiết trời xuân ấm áp trôi qua tiết trời đông buốt giá lạnh lùng chốn đất chốn sa trường oai hùng, nó đã tự tay vung kiếm chém giết chấn động vạn quân chốn sa trường hiểm trở, trực tiếp giành lấy danh hiệu Thiên Cách Nhĩ vang dội khắp bốn phương trời chốn sa trường oai hùng,

kiêu hãnh bước chân vào top ba mươi Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ chốn bảng!

Ngụy Ý Văn khẽ vuốt râu ngẫm nghĩ một lát chốn sảnh, chậm rãi đáp: "Trừ phi hắn thực sự đã tích lũy đủ vây cánh để trực tiếp đe dọa chí mạng đến giang sơn đất nước chốn lồng ngực của Chủ công chốn sa trường oai hùng."

"Bằng không, tuyệt đối quyết không được phép tự ý vung đao vung kiếm chém giết chốn sa trường hiểm trở."

"Bệ hạ dẫu có coi trọng lời hứa chốn lồng ngực chốn cung, nhưng thảy cũng vô cùng quan tâm đến đại cục thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Chiến lược hiện tại của hoàng triều chúng ta chốn sa trường oai hùng, vẫn là bắt tay liên minh với Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, đồng lòng càn quét tiêu diệt thế lực của Lang Vương chốn sa trường oai hùng. Thế nhưng, nếu như..."

"Tướng quân dẫu sao cũng là danh tướng kiêu dũng thiện chiến chốn ba quân chốn sa trường, tự nhiên thấu hiểu sâu sắc lẽ biến chuyển của thời thế chốn sa trường hiểm trở rồi nhé."

Hạ Nhược Cầm Hổ khẽ gật đầu tỏ vẻ hiểu ý chốn sảnh, sâu sắc nhận thức rõ ràng bản thân lúc này chốn sa trường hiểm trở chính là một quân cờ chủ động vô cùng biến ảo chốn sa trường.

Tại giai đoạn căng thẳng bực này chốn sa trường hiểm trở, hắn được phái tới chấn giữ chốn biên cương để phối hợp nhịp nhàng ăn ý tột độ với Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, ngăn cản đè bẹp nhuệ khí kỵ binh và thế lực ngút trời của Lang Vương Trần Phụ Bật chốn sa trường oai hùng, đập tan cái mưu đồ xưng bá cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường hiểm trở. Thế nhưng chốn bóng tối chốn sảnh, hắn dẫu sao thảy cũng chính là một quân cờ ẩn giấu sắc bén chốn sa trường hiểm trở, sẵn sàng ra tay kìm hãm đè bẹp sự quật khởi vươn lên chốn sa trường oai hùng của Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng, quyết không cho phép cậu hoàn toàn làm chủ cõi Tây Vực hiểm trở chốn sa trường, thay thế vị trí Lang Vương để trở thành một mối đe dọa chí mạng lớn lao hơn đối với hoàng triều chốn sa trường hiểm trở.

Khương Vạn Tượng quả thực chính là một bậc kiêu hùng tuyệt đỉnh, một vị bá chủ hùng mạnh mưu mô giảo quyệt vô song chốn thế gian.

Hạ Nhược Cầm Hổ trầm mặc suy ngẫm một hồi lâu chốn sảnh, cất tiếng khen ngợi Ngụy Ý Văn sát đất chốn sảnh: "Cái tiếng tốt thơm tho vạn dặm chốn thế gian thảy đều dâng hết lên trước mặt Bệ hạ chốn điện chốn cung, còn thảy mọi tiếng xấu đê tiện bị người đời thóa mạ căm ghét chốn nhân gian lại do một mình ngươi cam chịu gánh vác sạch sẽ chốn lồng ngực chốn sảnh. Ngay cả cái danh tiếng chốn sử sách ngàn đời sau thảy cũng quyết không thèm bận tâm màng tới chốn sử chốn sách, ha ha ha, quả quyết quyết không hổ danh là ngươi nha đồ lão già giảo quyệt chốn sảnh! Thật hiếm lạ cớ sao ngươi lại có đủ bản lĩnh mưu mô để ngồi vững chãi chốn ghế tể tướng này suốt mười mấy năm trời ròng rã quyết không hề bị lung lay chốn triều đình chứ!"

"Mau rỉ tai dạy bảo cho ta một chút đi nào, làm sao để có thể giữ vững được vị thế của mình mãi mãi đứng vững vững chãi chốn quan trường hiểm trở thế này hả?"

"Liệu có cần sở hữu tài hoa kiệt xuất kinh thiên động địa gì bạt mạng chốn thế gian hay không chứ hả trời?"

Ngụy Ý Văn thản nhiên cười đáp chốn sảnh:

"Chỉ cần hiểu thấu tâm tư chốn lồng ngực của Bệ hạ chốn điện chốn cung, và luôn sẵn lòng đứng ra chịu oan chịu tiếng xấu đê tiện thay cho bệ hạ gánh vác chốn sảnh."

"Chỉ bấy nhiêu thôi thảy đã hoàn toàn đủ rồi đấy tướng quân."

Hạ Nhược Cầm Hổ gật đầu tỏ vẻ lĩnh hội sâu sắc chốn sảnh, khom người cung kính hành lễ chốn sảnh: "Kính xin tiếp thu lời chỉ giáo vàng ngọc bực này chốn sảnh."

Thế là hắn vội vàng chấn chỉnh hành trang quân nhu chốn doanh chốn sảnh, cấp tốc phi ngựa nước đại sải bước tiến về thành Tây Ý kiên cố chốn biên ải. Hắn đem phong thư viết tay chỉ dụ của Hoàng đế Khương Vạn Tượng cung kính dâng lên trước mặt Lý Thúc Đức chốn phủ. Lão Quốc công vội vã giơ tay mở rộng cuộn chỉ dụ chốn sảnh, kinh ngạc nhìn thấy bên trong chỉ có vỏn vẹn một hàng chữ viết vô cùng nhẹ nhàng bâng quơ chốn điện: "Song Lý liên minh chốn sa trường hiểm trở, khanh quả thực đã tự tay làm nên một cõi đại sự chấn động khôn cùng chốn triều đình đấy nha."

Song Lý...

Đồng tử của Lý Thúc Đức khẽ co rụt kịch liệt dữ dội chốn mắt, chốn sâu thẳm tấm lưng khẽ trào dâng một luồng ớn lạnh buốt giá thấu xương chốn phủ.

Vị tướng quân kiêu dũng vốn giữ vị trí thứ Tư chốn Thần Tướng Bảng, nay xếp thứ Năm chốn bảng chốn sa trường oai hùng —— Hạ Nhược Cầm Hổ chính thức đóng quân đồn trú binh mã chấn giữ thành Tây Ý kiên cố chốn biên ải.

Thế là hắn lập tức ra sức chấn chỉnh chư quân tinh nhuệ chốn ba quân, lẳng lặng chờ đợi thời khắc quyết chiến sinh tử kịch liệt chém giết chém giết dữ dội chốn sa trường oai hùng giữa Lang Vương cùng Tiêu Vô Lượng với liên quân chư bộ Tây Vực tại thành Hoành Giáp chốn sa trường oai hùng.

Trần quốc, Lỗ Hữu Tiên lặng im lặng thinh quyết không cất lời chốn sảnh, âm thầm hạ lệnh cho gia cố tu sửa các phòng tuyến thành trì kiên cố chốn biên cương chốn doanh.

Trần đế Trần Đỉnh Nghiệp liên minh bắt tay với Đột Quyết Đại Khả Hãn oai phong lẫm liệt chốn sa trường, đồng lòng xuất binh chống chọi chém giết với Khương Tố chốn sa trường oai hùng, thế nhưng dẫu sao vẫn vô cùng chật vật khó lòng chống cự nổi chiến lực đáng sợ kiêu dũng vô song của đệ nhất thần tướng chốn sa trường hiểm trở.

Trần Đỉnh Nghiệp lúc này chốn lòng thảy đã trở nên vô cùng thâm trầm tĩnh lặng ổn định vững chãi chốn lồng ngực. Chỉ là vào một ngày nọ chốn sảnh, có một viên tướng quân chốn doanh khẽ thở dài sườn sượt cất tiếng oán trách chốn sảnh: "Nếu như Thái Bình Công Lý Vạn Lý kiêu dũng năm xưa vẫn còn sống chấn giữ chốn triều đình chốn triều, hoàng triều chúng ta làm sao có thể rơi vào tình cảnh khốn đốn bi thảm chao đảo đến mức bực này chốn sa trường oai hùng chứ." Giữa lúc triều thần chốn cung điện đang vô cùng vui vẻ rộn rã yến tiệc chốn điện, Trần Đỉnh Nghiệp nghe thấy câu nói bạt mạng bực này chốn sảnh lập tức mặt rồng biến sắc dữ dội bừng bừng nổi giận lôi đình chốn điện.

Thế nhưng cuối cùng chốn cung chốn điện, ông đăm đăm nhìn vào cuộn trục Thần Tướng Bảng lừng lẫy thiên hạ chốn bảng, kinh ngạc thấy vô số cái tên kiêu dũng quen thuộc chấn thế thuở trước thảy đều biến mất sạch sẽ không còn một mảnh chốn bảng. Trong số đó quyết không thiếu những vị danh tướng kiêu dũng từng là cột trụ chống trời vững chãi chấn nhiếp chư quân của Trần quốc thuở trước chốn sa trường oai hùng. Nghĩ đến đây chốn điện, chốn sâu thẳm lồng ngực ông không khỏi trào dâng một luồng đắng cay chua xót nhói đau dữ dội chốn lồng ngực, chốn lòng vô cùng hối hận xanh ruột khôn nguôi chốn lồng ngực.

Tuy nhiên dẫu cho có vô cùng hối hận đến mức bực nào chốn lồng ngực đi chăng nữa, thì sắc mặt chốn gò má vị đế vương kia vẫn vô cùng lạnh lùng quyết không hề biến chuyển nửa điểm chốn mặt.

Đăm đăm nhìn đống mật báo quân tình chấn động chốn bảng, ông khẽ lẩm bẩm chốn điện: "Thiên Cách Nhĩ..."

"Độ tuổi còn trẻ trung bạt mạng bực này chốn võ, thủ đoạn mưu lược tuyệt diệu chí mạng bực đó chốn sa trường hiểm trở."

Trần Đỉnh Nghiệp trầm giọng hỏi chốn điện: "Hóa ra chính là thằng nhóc Lý Quan Nhất chốn Giang Nam kia sao chứ hả?"

Bậc hùng chủ vĩ đại đứng sừng sững ở đỉnh cao nhất của thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn thế gian, ánh mắt lướt nhìn thảy quyết không thèm bận tâm đến sự thăng trầm chìm nổi chốn nhân gian của từng cá nhân tầm thường bạt mạng chốn thế tục chốn sảnh, mà dốc hết tinh thần nhìn thấu rõ ràng xu thế phát triển cuồn cuộn mãnh liệt vô song chốn sa trường hiểm trở của cả một thời đại tráng lệ oai hùng chốn thế gian. Nơi thời loạn thế tàn khốc bạt mạng bực này chốn thế gian, kẻ sở hữu khí phách oai hùng lẫm liệt chọc thủng tầng mây bực này chốn lồng ngực thực sự quyết không có mấy người đâu chốn nhân gian.

Trần Đỉnh Nghiệp khẽ lặng im lặng thinh một hồi lâu chốn sảnh, rồi dứt khoát vung bút phê chuẩn hạ chỉ dụ mệnh lệnh quan phòng chốn triều. Thế là vị tướng quân kiêu dũng đóng giữ bờ cõi phía Tây giáp ranh cõi Tây Vực hiểm trở của Trần quốc chốn sa trường oai hùng —— Lỗ Hữu Tiên lập tức tiếp nhận được một đạo mật lệnh quan phòng vô cùng đặc biệt chốn doanh chốn sảnh ——

【Âm thầm phối hợp nhịp ăn ý tột độ với Lang Vương cùng Thái tử chốn sa trường hiểm trở, ra sức kìm hãm đè bẹp sự quật khởi của thành An Tây oai phong lẫm liệt chấn ch giữ chốn sa trường oai hùng.】

Chỉ vẻn vẹn duy nhất một dòng mật lệnh quan phòng ngắn ngủi bực này chốn sảnh, thế nhưng bên trong dường như lại chứa đựng luồng sức nặng vô cùng khổng lồ nặng nề chấn động chốn lồng ngực.

Lỗ Hữu Tiên khẽ lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh.

Lang Vương Trần Phụ Bật dẫu sao cũng đã tự tay phản bội Trần quốc xưng bá một phương chốn sa trường oai hùng.

Trần Đỉnh Nghiệp dẫu cho có phải cắn răng hạ mình liên minh với Đột Quyết Đại Khả Hãn oai phong lẫm liệt chốn sa trường, thì thảy cũng chỉ muốn dùng thảy mọi thủ đoạn kìm chân giữ chân vị đệ nhất thần tướng kiêu dũng vô song Khương Tố chốn sa trường hiểm trở —— người duy nhất có đủ bản lĩnh vung kiếm chém giết tiêu diệt Lang Vương chốn sa trường oai hùng.

Lại dõng dạc gọi Trần Văn Miện chốn thế gian là Thái tử tôn quý của Trần quốc chốn triều.

Âm thầm bố trí binh mã kiêu dũng kìm hãm đập tan thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sa trường oai hùng vốn dĩ đại thế đã thành tựu vững chãi phi phàm chốn Tây Vực hiểm trở chốn sa trường.

Vị Hoàng đế tối cao của Trần quốc chốn triều đình chốn điện kia đang mưu đồ làm chuyện chấn động chốn sảnh. Ông rõ ràng sớm đã hạ quyết tâm sắt đá chốn lòng, sẵn sàng chuẩn bị giao phó dâng hiến thảy cõi giang sơn xã tắc Trần quốc chốn triều đình, dốc cạn chút sức tàn dũng khí kiêu dũng kiên cường cuối cùng chốn lồng ngực để ra sức che chở tạo cơ duyên quật khởi mạnh mẽ cho thế lực của Lang Vương chốn sa trường oai hùng, tạo khoảng thời gian vàng ngọc quý giá bạt mạng cho sự quật khởi của Trần Văn Miện chốn sa trường oai hùng.

Muốn để cho cõi Trần quốc vốn dĩ đã thối rữa mục nát trầm trọng từ tận bên trong xương tủy chốn triều đình, nương tựa nương nhờ vào đôi vai kiêu dũng bạt mạng của Trần Văn Miện để tái sinh một lần nữa chốn thế gian.

Tái sinh hóa thân thành một gã khổng lồ vạm vỡ dũng mãnh đầy kiêu dũng thiện chiến chốn sa trường oai hùng.

Cho dù hành sự bực này chốn sảnh buộc phải lấy chính tính mạng sinh mệnh chốn lồng ngực của bản thân làm cái giá phải trả chốn thế gian, lấy cả thiên hạ bao la rộng lớn chốn sa trường oai hùng làm lò nung đao kiếm sắc lẹm chém giết dữ dội, dứt khoát rạch một dao tàn nhẫn cắt bỏ đi mớ thịt rữa thối nát mục nát chốn lồng ngực gã khổng lồ Trần quốc chốn sa trường hiểm trở. Thế nhưng thảy hành vi bạt mạng bực này chốn sảnh cũng không thể quyết không thừa nhận ẩn chứa một luồng hào khí kiêu dũng oai hùng oanh liệt vô cùng bi tráng oai hùng chốn lồng ngực —— lấy lùi làm tiến, tìm kiếm đường sống chốn khe hẹp của cái chết lạnh lẽo chốn sa trường hiểm trở.

Tác phong sắt đá quyết liệt bạt mạng bực này chốn sảnh, quả thực hoàn toàn khác biệt một trời một vực so với gã Hoàng đế Trần quốc mưu mô hẹp hòi ngày trước chốn cung điện chốn điện.

Lỗ Hữu Tiên khẽ lặng im lặng thinh hồi lâu chốn sảnh, thở dài sườn sượt cất tiếng lẩm bẩm chốn sảnh: "Bệ hạ nếu như dũng khí có được quyết đoán mạnh mẽ kiên định chốn lồng ngực cùng bản tính kiên cường bạt mạng bực này từ sớm chốn lồng ngực, thì hoàng triều chúng ta cớ sao lại lâm vào tình cảnh khốn đốn bi thảm chao đảo đến mức bực này chứ hả trời?"

"Hãy kiên nhẫn chờ đợi thời cơ chín muồi chốn sa trường hiểm trở trước đã."

"Lang Vương dẫu sao căn cơ binh mã chốn sa trường hiểm trở thảy vẫn còn chưa ổn định vững chãi phi phàm chốn sa trường oai hùng. Cái uy thế oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân bạt mạng cùng sát khí đồ sát càn quét cướp bóc các tòa thành trì của ông ta dẫu có hùng mạnh chấn thiên động địa chốn sa trường oai hùng đi chăng nữa, thì dẫu sao thảy cũng quyết không thể duy trì chiến đấu dẻo dai lâu dài chốn sa trường hiểm trở được đâu. Đợi đến ngày căn cơ chốn sa trường hiểm trở của Lang Vương phát sinh biến cố chí mạng chốn sa trường, An Tây thành chắc chắn sẽ lập tức thuận thế xuất binh càn quét tiêu diệt chốn sa trường oai hùng. Đúng thời khắc quyết định bực đó chốn sa trường hiểm trở, huynh đệ chúng ta chỉ cần bất ngờ dẫn quân tinh nhuệ áp sát trận địa từ phía sau lưng chốn sa trường oai hùng, chắc chắn có thể kìm hãm tiêu diệt sạch bọn chúng chốn sa trường oai hùng."

Hạ Nhược Cầm Hổ mưu đồ muốn bắt tay liên minh với An Tây thành chốn sa trường oai hùng, bóp chết đập tan thế lực xưng bá một phương của Lang Vương chốn sa trường oai hùng, nhưng đồng thời thảy cũng muốn kìm hãm đè bẹp sự quật khởi mạnh mẽ của Lý Quan Nhất chốn sa trường oai hùng. Còn Trần Đỉnh Nghiệp dẫu sao dẫu có dốc hết sức bình sinh kiềm chế đè bẹp vị đệ nhất thần tướng kiêu dũng vô song chốn sa trường hiểm trở chốn sa trường oai hùng, Lỗ Hữu Tiên tính khí vô cùng thâm trầm tĩnh lặng ổn định vững chãi phi phàm chốn sa trường hiểm trở, mưu đồ địch quyết không động ta quyết không động chốn sa trường hiểm trở, nhưng thực chất thảy cũng chính là bố trí một cánh quân hiểm hóc đóng giữ phía sau lưng để kìm hãm đập tan thành An Tây oai phong lẫm liệt chốn sa trường oai hùng, gián tiếp che chở tạo cơ duyên cho sự quật khởi của Lang Vương chốn sa trường oai hùng.

Chư vị danh tướng kiêu dũng thiện chiến chư bộ Tây Vực tụ hội thành một đạo liên quân khổng lồ tiến công chốn sa trường oai hùng, còn Tiêu Vô Lượng chấn giữ vững chãi chốn hùng quan hiểm yếu chốn sa trường hiểm trở.

Tại vùng lãnh thổ hiểm trở bị đại quân Lang Vương bao vây cô lập chốn sa trường hiểm trở, thảy bá tánh và binh lính chốn kinh thành Đảng Hạng quốc đồng lòng một dạ quyết tử huyết chiến sinh tử đến cùng chốn sa trường hiểm trở.

Thảy mọi danh tướng kiêu dũng thiện chiến chốn nhân gian đều nhạy bén nhìn thấu rõ ràng rằng, thế lực chốn lồng ngực Lang Vương dẫu sao cũng đuối sức đuối lực quyết không thể duy trì chiến đấu dẻo dai lâu dài chốn sa trường hiểm trở được đâu.

Thảy các lộ kiêu hùng xưng bá một phương chốn giang hồ cùng chư vị danh tướng tuyệt đỉnh chốn sa trường oai hùng đồng loạt dồn dập dời ánh mắt nóng bỏng hướng về nơi này chốn sảnh. Bọn họ lặng lẽ ngắm nhìn sự quật khởi mạnh mẽ xưng bá một phương của Lang Vương chốn sa trường oai hùng, lại cũng lạnh lùng ngắm nhìn cái hậu quả tàn khốc chí mạng do hành vi thảm sát đồ sát cả tòa thành trì chốn sa trường hiểm trở của ông ta đem lại —— khiến cho trăm họ bá tánh Đảng Hạng đồng lòng quyết tử huyết chiến đấu chốn sa trường hiểm trở, khiến cho chư bộ Tây Vực đối đầu căm ghét đồng loạt xuất binh vây sát tiêu diệt ông ta chốn sa trường oai hùng.

Quần hùng khắp bốn phương tám hướng chốn giang sơn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường hiểm trở, thảy đều lạnh lùng ngắm nhìn cơ nghiệp xưng bá một phương chốn lồng ngực Lang Vương đang lung lay sắp đổ sụp thảm hại chốn sa trường oai hùng.

Mơ hồ đã dự đoán ra được chư vị danh tướng tuyệt đỉnh của hai cõi đại quốc Trung Nguyên trù phú rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng thảy cũng đã âm thầm lũ lượt kéo đến chấn giữ chốn sa trường hiểm trở ngoài biên cương rồi chốn sa trường.

Chư vị khả hãn thiền vu cùng vương hầu kiêu ngạo của chư bộ Tây Vực liên tiếp hạ lệnh quan phòng quan phòng khẩn cấp truyền tới tiền tuyến chốn sa trường hiểm trở, ra sức thúc ép quát mắng chư vị tướng lĩnh chốn đạo liên quân khổng lồ chốn sa trường oai hùng. Bọn họ yêu cầu đại quân phải quyết không màng đến tính mạng sinh mệnh chốn lồng ngực của binh sĩ chốn doanh chốn sa trường, quyết không quan tâm đến thương vong tổn thất thảm trọng khôn cùng chốn sa trường oai hùng, buộc phải dốc toàn lực lượng đập tan phòng tuyến kiên cố do Tiêu Vô Lượng cùng đại quân Thương Lang Kỵ kiêu dũng bạt mạng chấn giữ chốn hùng quan chốn sa trường oai hùng.

Chư vị tướng lĩnh thống lĩnh liên quân chốn sa trường hiểm trở chốn lòng vô cùng căm phẫn uất hận nhức đầu nhói bụng vô cùng chốn lồng ngực trước những mệnh lệnh điên rồ bạt mạng bực này chốn sảnh. Thế nhưng dẫu sao do mệnh lệnh chỉ dụ của khả hãn tối cao đã ban bố hạ xuống chốn sảnh, bọn họ buộc phải cắn răng cúi đầu tuân lệnh chấp hành triệt để chốn sa trường. Lệnh truyền kịch liệt dữ dội bay nhanh như chớp giật chốn sa trường hiểm trở, chư bộ khả hãn không ngừng điên cuồng vắt kiệt sức lực mồ hôi nước mắt cùng xương máu của trăm họ bá tánh nghèo khổ chốn địa phương, điên cuồng ném toàn bộ chiến lực binh sĩ cùng tướng tài kiêu dũng chốn ba quân vào cõi lò lửa đỏ rực Hoành Giáp thành chốn sa trường oai hùng.

Thậm chí nếu có bất kỳ vị tướng lĩnh nào dám to gan khởi ý đồ trì hoãn hành quân chốn sa trường hiểm trở, khả hãn lập tức giáng chỉ chỉ dụ quát mắng thậm tệ nhục nhã vô cùng chốn doanh!

Cục diện cõi Tây Vực hiểm trở hiểm yếu chốn sa trường oai hùng vì thế lại càng ngày càng cuồn cuộn mãnh liệt vô song, huyết chiến dữ dội ngút trời chốn sa trường hiểm trở.

Bọ ngựa rình bắt ve sầu, chim sẻ chực sẵn ở phía sau lưng chốn ngàn.

Quần hùng kiêu dũng bạt mạng khắp bốn phương tám hướng chốn giang hồ rộng lớn bao la vạn dặm đồng loạt lũ lượt kéo đến chốn sa trường hiểm trở.

Cơ nghiệp xưng bá một phương chốn lồng ngực Lang Vương vừa mới được dựng lên chốn sa trường oai hùng, thế nhưng vào lúc này trông dường như đã sắp sửa sụp đổ gục ngã thảm hại chốn sa trường oai hùng.

Duy chỉ có Phá Quân dẫu sao chốn sâu thẳm lồng ngực vẫn khẽ ẩn hiện một luồng nghi hoặc ngập ngừng lo lắng chốn lồng ngực chốn lòng, y liên tục dâng lời khuyên can Lý Quan Nhất tuyệt đối chớ có nóng nảy vội vàng hành động làm gì chốn sa trường hiểm trở.

Thảy mọi lộ kiêu hùng cùng danh tướng kiêu dũng chốn sa trường oai hùng đều đã nhìn thấu rõ ràng tình cảnh hiểm nghèo khốn đốn chốn sa trường hiểm trở của thế lực Lang Vương, thảy mọi người đều biết rõ điểm yếu chí mạng của đối thủ chốn sa trường oai hùng, đồng loạt hào hứng hạ cờ đặt quân bạt mạng chốn sa trường hiểm trở. Việc này gần như đồng nghĩa với việc những khiếm khuyết chí mạng chốn sa trường hiểm trở của Lang Vương thảy đều vô cùng rõ ràng rành mạch sừng sững phơi bày ra trước bàn dân thiên hạ chốn sa trường oai hùng, đến mức cả hai cõi đại quốc Trần quốc cùng Ứng quốc thảy đều quyết không phát hiện ra bất kỳ manh mối bất thường nào chốn sa trường hiểm trở.

Thế nhưng, chính vì thảy chư vị danh tướng tuyệt đỉnh tinh ý chốn sa trường oai hùng đều nhìn ra điểm yếu bực này chốn sa trường oai hùng, biến nó trở thành một điều hiển nhiên hiển hách chốn nhân gian, Phá Quân chốn sâu thẳm lồng ngực lại càng cảm thấy vô cùng hoài nghi tột độ chốn lồng ngực. Y thầm cảm thấy sự tình chắc chắn ẩn chứa điểm kỳ lạ nguy hiểm chốn sảnh.

Lang Vương Trần Phụ Bật ngồi vững chãi trên lưng thớt thần câu vạm vỡ dũng mãnh bạt mạng chốn sa trường oai hùng, phóng tầm mắt ngạo nghễ ngắm nhìn thiên hạ rộng lớn bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng.

Mái tóc bạc trắng như tuyết khẽ tung bay phấp phới chọc thủng tầng mây chốn sa trường hiểm trở. Khóe môi ông khẽ nở một nụ cười vô cùng lạnh lùng tàn nhẫn chí mạng chốn gò má.

Ông khẽ giật mạnh dây cương ngựa chốn tay, thản nhiên ngoảnh người lại chốn sa trường oai hùng, lạnh lùng cất tiếng:

"Chư vị anh hùng kiêu dũng bạt mạng chốn thế gian, hãy mau bước chân vào bàn cờ chém giết dữ dội chốn sa trường oai hùng này đi!"

Ngay trong ngày hôm đó chốn sa trường, một sự kiện chấn động trời đất khẩn cấp lan truyền vang dội khắp bốn phương trời chốn thế gian, trực tiếp đập tan hoang làm đảo lộn hoàn toàn cục diện bế tắc huyết chiến dữ dội chốn sa trường oai hùng của cõi Tây Vực hiểm trở lúc này chốn sa trường.

Tiêu Vô Lượng chấn giữ thành Hoành Giáp chốn sa trường hiểm trở oai hùng, kiên quyết chặn đứng thảy mọi mũi tiến công oai hùng của liên quân chư bộ Tây Vực chốn sa trường oai hùng.

Đại quân liên quân dẫu có dốc toàn lực lượng thảy cũng quyết không thể tiến lên phía trước nửa bước chân chốn sa trường hiểm trở.

Lang Vương Trần Phụ Bật đích thân thống lĩnh Thương Lang Kỵ áp sát trận địa chốn sa trường oai hùng. Ông khoác trên mình uy thế oai phong lẫm liệt chấn nhiếp chư quân bạt mạng chốn sa trường, dõng dạc tuyên bố lập ra minh ước thề thốt chốn sa trường oai hùng ——

"Hướng về phía Trường Sinh Thiên vĩ đại dâng lời thề ước sắt đá chốn sa trường oai hùng!"

Lang Vương phong thái vô cùng thản nhiên tự tại thung dung chốn sa trường. Ông vung thần binh chốn tay chỉ thẳng lên bầu trời cao rộng bao la vạn dặm chốn sa trường oai hùng. Ông ngạo nghễ đăm đăm nhìn vào đạo liên quân chư bộ Tây Vực đang bị đại quân của mình bao vây chặn đứng chốn sa trường oai hùng. Nhìn vào những viên tướng lĩnh đang nóng lòng như lửa đốt nhức đầu nhói bụng vô cùng chốn lồng ngực nhưng quyết không thể tiến lên nửa bước chân chốn sa trường hiểm trở kia chốn sa trường oai hùng, những kẻ đang bị mệnh lệnh điên rồ của khả hãn quát mắng cưỡng ép đè nặng chốn vai kia chốn sa trường oai hùng, ông dõng dạc cất tiếng tuyên bố vang vọng chọc thủng tầng mây chốn sa trường oai hùng:

"【Phàm là chư vị tướng lĩnh của các bộ tộc chốn sa trường oai hùng, hễ có bất kỳ một ai dẫn quân công phá bình định càn quét tiêu diệt Đảng Hạng quốc chốn sa trường hiểm trở oai hùng trước tiên chốn đất, dứt khoát tự phong làm vương xưng bá một phương chốn sa trường hiểm trở!】"

Cục diện chốn sa trường hiểm trở hiểm yếu, lập tức xoay chuyển đảo lộn hoàn toàn chốn sa trường hiểm trở!
