Chương 415: Thân này vào Tây Nam, gặp Tây Nam Vương

Mộc Thái Hồng tinh thần căng thẳng, cũng sở hữu một thân võ công tốt. Tiếng động khẽ kia vạn lần không thể giấu nổi hắn. Huyền Hổ, thần điểu giận dữ trợn mắt nhìn con thú điềm lành bên cạnh vừa mới nhẹ nhàng cắn đứt củ măng tre.
Ăn ăn ăn, chỉ biết có ăn!
Mộc Thái Hồng nắm chặt đao, tinh thần căng thẳng tột độ, bước tới bỗng nhiên tích lũy thế lực chém xuống. Chỉ nghe trong không trung tiếng bão nổi lên, đao mang lạnh lẽo chém xuống đập nát khóm tre phía trước, thế nhưng trong khóm tre chỉ có một con Thiết Thực Thú đang chậm rãi nhai tre.
Tây Nam có thú điềm lành, nghe đồn là thú cưỡi của Cửu Lê Chi Chủ thời cổ đại. Thế nhưng bao năm qua đi cũng không thấy thú điềm lành thực sự đâu. Còn Thiết Thực Thú bình thường thì vùng đất Tây Nam có rất nhiều.
Không phải tất cả thần thú điềm lành đều giống như Kỳ Lân là chủng tộc đặc thù duy nhất.
Mộc Thái Hồng thở phào nhẹ nhõm nói: "Hóa ra là Thiết Thực Thú..."
Hắn từ từ thu thanh đao trong tay vào bao, tinh thần cũng thả lỏng ra.
Hắn tùy tay nhặt một quả ném qua nói: "Suỵt suỵt suỵt."
"Tới ăn đi."
"Ha, quên mất, không phải là chó."
Thú điềm lành: "............"
Mộc Thái Hồng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy động tĩnh vừa rồi dọa hắn một vồ, mồ hôi sau lưng đều ướt đẫm y phục. Biết nơi này không phải nơi ở lâu, hắn liền lập tức rời đi, chỉ biết thở dài tiếc nuối: "Đáng hận, tên Tiết lâu chủ Tiết Sương Đào kia rời đi sớm."
"Nếu không, bắt giữ tên nghịch thần gian tặc khiêu khích Tây Nam này."
"Trói lại gửi về Trần quốc."
"Trần Hoàng Bệ hạ chắc chắn sẽ vô cùng vui mừng, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay!"
Mộc Thái Hồng lại nghĩ tới dáng vẻ thanh tú của vị Tiết lâu chủ nữ cải nam trang kia, trong lòng không khỏi rạo rực. Nhưng lại nghĩ tới bên cạnh vị lâu chủ kia thường đi theo hai người, một người trong đó tóc bạc phơ, khí chất điên cuồng trướng liệt chính là Điên Vương Trần Thừa Bật xếp thứ tư trong mười đại tông sư giang hồ hiện nay.
Bên cạnh còn một nữ tử khí chất lạnh lùng như băng cũng có thủ đoạn tông sư.
Hắn cũng không dám lỗ mãng, loại tâm tư này cũng chỉ dám nghĩ trong lòng, thầm hận vài câu rồi rời đi. Mà đợi đến khi hắn đi xa, răng của thú điềm lành mới từ từ hạ xuống, nhẹ nhàng cắn đứt củ măng.
Nhai nhai.
Tiết Sương Đào?
Nó nghe có chút quen tai. Huyền Hổ bên cạnh khẽ ngẩng mắt nói tiếng người: "Có phải chính là cái người đội trâm gỗ trên đầu kia không?"
Thú điềm lành bừng tỉnh đại ngộ: "Là nói cái người mang theo tới tận ba cỗ xe lớn chở đầy trái cây."
"Một chậu sữa thú thật lớn."
"Chuyên môn tới tìm chúng ta kia sao?"
Mấy ngày trước, sứ thần Trần quốc tới đây, vị lâu chủ nữ cải nam trang kia không biết lấy đâu ra tình báo thực sự tìm được mình. Khi đó thú điềm lành còn định giả ngốc nhưng thất bại.
Khi đó ánh trăng bên bờ nước khẽ đung đưa theo làn sóng gợn, vị lâu chủ kia ngồi xổm bên hồ nước trong rừng tre, mỉm cười đưa tay ra. Trong lòng bàn tay đặt một củ măng ngon vừa mới bóc vỏ, nụ cười ôn nhu phóng khoáng: "Nếu ngươi đồng ý."
"Chỉ cần ta còn trên đời này, ta sẽ cho ngươi ăn măng tre không bao giờ hết. Bốn mùa quanh năm, ngươi muốn bao nhiêu ta liền cho bấy nhiêu; ngươi muốn khẩu vị thế nào ta liền chuẩn bị cho ngươi khẩu vị thế đó, thế nào?"
"Giao dịch thế này có lọt vào mắt ngươi không?"
Thiếu nữ khẽ mỉm cười, đôi mắt là đồng tử màu nâu澄 triệt (trong vắt).
Thú điềm lành nói:
"Nàng nói sau này có thể có một người tên là Lý Quan Nhất tới."
"Bảo ta có cơ hội thì quan chiếu người này một chút."
Thú điềm lành thở dài một tiếng, cuối cùng quyết định động đậy một chút: "Tóm lại, bất kể thế nào, trước hết cứ vớt hai mươi tư hạt minh châu này lên rồi tính sau."
................
Trên đường đi tới Tây Nam.
Đồng thanh đỉnh reo vang vài tiếng rồi không động đậy nữa. Lý Quan Nhất khóe miệng giật giật, cảm thấy vị thần thú Tây Nam kia thực sự khó đối phó. Cửu Sắc Thần Lộc giọng ôn nhu an ủi: "Đứa trẻ kia có lẽ là hơi sợ người lạ chăng?"
"Ngươi đích thân tới gặp nó chắc là sẽ tốt hơn nhiều."
Lý Quan Nhất gật đầu, đồng thanh đỉnh dần dần bình phục lại. Càng đi về hướng Tây Nam cậu càng cảm nhận được một luồng đại thế lưu chuyển biến hóa, nội khí dâng trào, căn cơ bát trùng thiên âm thầm nâng cao.
Ngay cả những vết thương còn sót lại sau trận chiến với Khương Tố.
Trong quá trình này cũng có xu hướng dần dần khôi phục.
Đây chính là đại thế hướng tới.
Từ Trấn Tây Hùng thành Tây Vực đi ra hướng về đất Tây Nam khoảng cách khá xa. Dù cưỡi thần câu long mã cũng không thể chớp mắt tới nơi, tiêu tốn mười ngày thời gian mới tới biên cảnh Tây Nam. Trên đường người đi lại dần dần nhiều lên.
Mà khi mọi người nhàn đàm, trong giọng nói đã có thêm phong cách khẩu âm Tây Nam.
Về ăn uống, phong cách cũng thay đổi, dần dần có khẩu vị đậm đà. Lý Quan Nhất thấy có người nướng ớt trên bếp lửa rồi giã nát trộn với ớt khô ăn với cơm, mùi vị rất ngon. Nhưng Văn Hạc tiên sinh dường như bị đánh bại.
Ăn xong liền điên cuồng uống nước, ho khan kịch liệt.
Rồi lại có ngư tinh thảo (rau diếp cá), Văn Hạc tiên sinh ăn xong sắc mặt lộ vẻ khó khăn.
Vốn dĩ xuất thân Trung Nguyên nhưng lại lớn lên ở Tây Vực, Văn Hạc tiên sinh về mặt ăn uống hoàn toàn không hợp với vùng Tây Nam này. Lý Quan Nhất lại nghĩ tới Yến Đại Thanh tiên sinh dường như khá ăn được cay.
Chỉ là khi tới đại thành thứ nhất của khu vực Tây Nam.
Lý Quan Nhất chuẩn bị thiệp bái phỏng, bảo Văn Hạc tiên sinh đi đệ trình. Thế nhưng Văn Hạc tiên sinh đi dạo một vòng trở về liền kéo Lý Quan Nhất sang một bên nói: "Chủ công, sự tình có biến."
Lý Quan Nhất kinh ngạc hỏi: "Văn Hạc tiên sinh có chuyện gì thế?"
Vị thanh niên có gương mặt mộc mạc nói: "Có ba điểm bất thường. Thứ nhất, trong thành thủ vệ khá đông, không giống như chuẩn bị nghênh đón khách khứa. Phòng thành so với bình thường nhiều hơn nhiều. Ta đi dạo trong thành phát hiện khẩu âm quân phòng thành rất tạp loạn, giữa đôi bên mơ hồ có địch ý."
"Hỏi thăm người ta thì có vẻ gần đây quân thủ thành có sự thay đổi tạm thời."
"Lại ở trong thành nhìn thấy vải vóc chỉ có ở Trần quốc, số lượng người có khẩu âm Trần quốc quá nhiều. Mà phần lớn người có khẩu âm Trần quốc khi đi lại không phát ra tiếng động. Trong thành này có nhiều nơi là đường đất, đất đai ẩm ướt, dẫm qua sẽ để lại dấu vết."
"Những người này đi qua lại không có tiếng động gì."
"Nếu không phải vùng Tây Nam này ai nấy đều có võ công thì chính là những người này có vấn đề."
Ánh mắt Lý Quan Nhất khẽ cụp xuống nói: "Ý của tiên sinh là..."
Văn Hạc nói: "Vùng Tây Nam trên bề mặt đầu hàng Trần quốc đã gần hai mươi năm. Với thủ đoạn và tính khí cân bằng của Trần Đỉnh Nghiệp làm sao không làm chút tay chân ở đây chứ? Cho dù Trần Đỉnh Nghiệp không làm thì khi Đạm Đài Hiến Minh còn sống làm sao không có chuẩn bị?"
Trần Đỉnh Nghiệp nếu còn chưa đủ.
Thì bốn chữ Đạm Đài Hiến Minh khiến trán Lý Quan Nhất nảy lên một cái.
Lý Quan Nhất nói: "Xem ra nơi này cũng không hoan nghênh chúng ta lắm nha, tiên sinh, đi thôi, ngươi và ta trước hết đi bắt một cái lưỡi (tù binh khảo sát) hỏi xem sao."
Văn Hạc gật đầu nói: "Bắt rồi."
Lý Quan Nhất khựng lại.
"Tiên sinh đã hỏi rõ ràng rồi sao?"
Văn Hạc gật đầu.
Lý Quan Nhất hỏi: "... Cái lưỡi kia hiện tại đang ở đâu?"
Văn Hạc trên mặt lộ ra nụ cười "Chủ công tự hiểu".
Lý Quan Nhất khóe mắt giật giật.
Vị thanh niên mộc mạc cười lên nói: "Chủ công, ta còn chưa phải là loại người tàn nhẫn vô tình đâu. Cũng chỉ dùng bảy mươi hai loại ma phí tán mời hắn uống một chén rượu, sau đó dùng dây thừng tạm thời để hắn nghỉ ngơi một chút mà thôi."
"Tóm lại, Chủ công, vùng Tây Nam dường như cũng có rắc rối khá lớn."
Lý Quan Nhất tưởng Văn Hạc sẽ nói cần phải cẩn thận để quan sát hình thế, thế nhưng Văn Hạc tiên sinh mi mắt cũng không chớp lấy một cái nói: "Dù sao Trần Văn Miễn tướng quân vài ngày nữa cũng dẫn đại quân tới."
"Chi bằng chúng ta trước hết tìm một nơi nghỉ ngơi thật tốt cái đã."
Lý Quan Nhất thất cười: "Không hổ là tiên sinh."
Văn Hạc rộng lượng nói: "Chủ công khen quá lời."
"Ý của Chủ công thế nào?"
Lý Quan Nhất nhìn tòa thành này cười nói: "Vậy thì cứ theo lời tiên sinh nói đi, nhưng đã tới đây rồi thì cứ vào thành tìm một quán trọ dừng chân, xem thử trong thành này rốt cuộc có những thứ gì."
Văn Hạc tiên sinh mỉm cười nói: "Cực diệu, Chủ công."
Một hành nhân tiến vào trong đại thành Tây Nam. Phong cách kiến trúc nhìn thấy khác biệt với Trung Nguyên, Giang Nam, Tây Vực, tinh xảo hơn nhiều, mang phong cách của tre trúc. Còn về việc muốn nghỉ ngơi ở quán trọ nào.
Dao Quang đích thân gieo quẻ suy tính một lát, đưa tay chỉ chỉ một quán trọ trông có vẻ mộc mạc nói: "Nơi này sẽ khá thuận lợi."
Cửu Sắc Thần Lộc cũng nghĩ nghĩ, chọn quán trọ đó:
"Có một luồng khí vận ở đó."
Lý Quan Nhất cũng dùng thuật vọng khí do lão Tư Mệnh truyền thụ để nhìn, thấy trên quán trọ tầm thường này mơ hồ có từng sợi nhân đạo khí vận dâng lên. Nếu không phải thân phận chủ nhân phía sau quán trọ này không tầm thường thì chính là trong quán trọ này có vị khách đặc biệt.
Thế là giữa vô vàn quán trọ trong đại thành Tây Nam này tìm được quán trọ này để vào ở. Nam Cung Vô Mộng tính khí hoạt bát, xuất thân từ tông môn giang hồ biên cương Trần quốc, sau này hoạt động đi lại cũng chủ yếu ở Trần quốc.
Sau khi đi nam về bắc cùng Lý Quan Nhất, nàng dần thích ngắm nhìn những nơi chưa từng đi qua, trực tiếp kéo Dao Quang ra ngoài đi dạo trong thành. Lý Quan Nhất nghĩ nghĩ, đem chín phần túi tiền giao cho Nam Cung Vô Mộng.
Lời lẽ thấm thía nói: "Nam Cung à, ngươi hiểu mà đúng không?"
Giang hồ đệ nhất tuyệt sắc lườm một cái nói: "Được rồi được rồi, phải phải phải!"
"Tóm lại chính là đi tới những chỗ như tiệm cầm đồ này, sạp hàng của tiểu thương này dạo dạo nhiều chút đúng không, thực sự là nghèo chết ngươi đi."
Lý Quan Nhất giơ ngón tay cái nói: "Hiểu chuyện!"
Nam Cung Vô Mộng cầm túi tiền, vê vê túi tiền rồi khẽ nhướng mày khiêu khích: "Vậy Đại tướng quân, Đại quân hầu có phần thưởng gì không?"
"Tần Vũ Hầu đường đường, tiết chế binh mã Đại Nguyên Soái, Thiên Khả Hãn, đệ ngũ thần tướng thiên hạ nha."
"Tổng không đến mức chỉ bắt ta làm không công chứ?!"
Nam Cung Vô Mộng hạ thấp giọng, ánh mắt lấp lánh, ghé sát người lại mỉm cười nói:
"Tới đây, gọi một tiếng tỷ tỷ nghe thử xem."
Lý Quan Nhất không hề do dự, chắp hai tay lại làm lễ:
"Vô Mộng tỷ tỷ, xin nhờ tỷ đấy."
Nam Cung Vô Mộng đờ người, gương mặt đỏ bừng lên nhưng vẫn cười lạnh: "Chỉ thế này thôi sao?"
"Hừ, m... một chút cũng chẳng có gì!"
"Chúng ta quen biết nhau gần bốn năm rồi, ngươi ngươi ngươi, ngươi không nghĩ chỉ thế này có thể đánh bại ta chứ, ha ha, nực cười, bổn cô nương đã không phải là bổn cô nương của ba năm trước nữa rồi, ta chính là..."
Lý Quan Nhất nói: "Ai đem tài vận của ta lấy mất rồi?!"
Nam Cung Vô Mộng nói: "Tặc tặc tặc, hay là ngươi lấy thân báo đáp đi, bổn cô nương cũng không phải là không thể tiếp nhận."
Lý Quan Nhất nhướng mày dùng khiêu khích trả lời khiêu khích:
"Được thôi."
Nam Cung Vô Mộng chỉ là miệng mồm trêu chọc bậy bạ, lập tức đờ người rồi như dưới chân có lò xo nảy bắn ra ngoài, đâm sầm làm đổ cửa, hai tay đan chéo che trước ngực, gương mặt đỏ bừng, mắt trừng trừng nhìn Lý Quan Nhất, lắp bắp nói:
"Ngươi ngươi ngươi, c... câm miệng!!!"
"Đồ tiểu tử phóng đãng, không biết xấu hổ."
"Ngươi ngươi ngươi, ngay cả nạp thái, nạp cát, lục sính lục lễ đều không có, ngươi đang nói bậy bạ gì thế!"
"C... cái này có thể nói bậy bạ được sao, ngươi!"
Giọng nói Nam Cung Vô Mộng đột nhiên im bặt.
Nam Cung Vô Mộng đờ người.
Quay người một cái liền bế xốc Dao Quang lên hét lớn: "A a a a, ta nhớ kỹ ngươi rồi!"
"Lần tới ngươi cứ chờ đấy, Lý dược sư!"
Rầm!
Trán Nam Cung Vô Mộng đập vào cửa, làm cho cửa lớn quán trọ suýt sập xuống, hét lớn đi ra ngoài, kẹp thiếu nữ tóc bạc dưới nách. Tóc thiếu nữ tóc bạc đều bị kéo thẳng ra, đung đưa đung đưa.
Lý Quan Nhất bật cười thành tiếng.
Tên này rõ ràng yếu thế mà lại thích khiêu khích như vậy.
Văn Hạc tiên sinh thì đã rời đi từ sớm, đi vào trong thành để tìm kiếm tình báo.
Lôi Lão Mông thì đi tới nơi bán dã thú của Tây Nam, cùng với theo lời nhờ vả của Phạn Khánh đi tới nơi bách tính nghèo khổ cư ngụ để tìm kiếm sòng bạc các nơi tìm hiểu dân tình.
Lý Quan Nhất ngồi ở cửa quán trọ nhàn đàm với chưởng quầy. Nhắc tới phong cách kiến trúc trong thành này, chưởng quầy nói ba trăm năm trước có một vị tiên hiền từng ở Tây Nam một khoảng thời gian.
Đối với kiến trúc, cuộc sống Tây Nam đều có rất nhiều sự cải thiện.
Lý Quan Nhất cười nói: "Quả thực là một vị diệu nhân nha, không biết là vị tiền bối nào, tiếc là không thể gặp mặt." Chưởng quầy quán trọ dùng quan thoại mang phong vị Tây Nam nói: "Gặp mặt, a da, ba trăm năm rồi, làm sao còn gặp được nữa chứ?"
"Cũng đúng."
Chưởng quầy cùng Lý Quan Nhất chuyện trò đứt quãng. Lý Quan Nhất uống một ngụm rượu. Chưởng quầy đang làm một loại cơm nhét gạo vào trong ống tre, cười nói: "Khách quan trông có vẻ không giống người vùng Tây Nam chúng ta nha."
"Không giống từ các thành khác của Tây Nam tới thành chúng ta."
Lý Quan Nhất mỉm cười nói: "Chưởng quầy tinh mắt thật. Tại hạ là người phương Bắc, xuất thân Trung Nguyên, họ Lý tên Dược Sư, sư thừa Học Cung. Hiện nay thiên hạ đại loạn, đệ tử Học Cung đi khắp bốn phương, tại hạ không chịu nổi loạn thế nên mới vào Tây Nam."
Tiểu Kỳ Lân hóa thành con mèo vốn đang đối phó với đĩa điểm tâm trên bàn nghe vậy liền đờ người, ngẩng đầu nhìn Lý Quan Nhất đang nói dối mà mặt không đỏ tim không đập kia, rơi vào ngơ ngác.
Chưởng quầy cảm thán: "Ai nói không phải chứ!"
"Trước đó ta còn nghe được tin tức, hây, là tin tức truyền ra từ chỗ Tây Nam Vương đấy. Đừng có không tin, ta có thể mở được quán trọ ở đây thì tự có môn lộ của riêng mình."
"Bạn học thời nhỏ của đứa con trai thứ hai nhà cô ba của ta, ông bảy hàng xóm chính là hiệu úy dưới trướng Tây Nam Vương. Nghe nói vị bá chủ Trung Nguyên kia — Tần Vũ Hầu sắp tới chỗ chúng ta đấy."
"Nói là dẫn theo tám mươi vạn đại quân tới đánh Tây Nam ta!"
"Phụt khục khục khục ——"
Lý Quan Nhất một ngụm rượu suýt chút nữa phun ra ngoài làm mình sặc chết.
Ho khan kịch liệt: "Bao nhiêu cơ?!!"
Phép tính của ông là học từ Văn Hạc tiên sinh đấy à?!
Chưởng quầy vẻ mặt như thể thằng nhóc này bị ta dọa sợ rồi, vỗ vỗ vai Lý Quan Nhất nói: "Đừng có không tin nha chàng trai trẻ. Nhìn ngươi mới mười tám mười chín tuổi chắc chắn chưa từng thấy dáng vẻ đại quân xuất trận đúng không, hây, không sao, không sao."
"Trên đời có mấy người được thấy cảnh tượng đó chứ?"
"Tám mươi vạn đại quân, hây, nói là tám mươi vạn đại quân nhưng e là có tới cả triệu người đấy. Vị Tần Vũ Hầu này dưới trướng mưu thần như vân, mãnh tướng như mưa. Chỉ riêng vị Yến Đại Thanh Tây Vực kia, biệt danh là Đồ Tể Thiêu Thành tạo ra vô biên nghiệp chướng cũng bị Tần Vũ Hầu thu phục rồi."
Lý Quan Nhất cầm chén rượu đờ đẫn, không nói được một lời.
Hửm??
Hửm???
Tại sao câu chuyện này nghe giống như một người khác thế?
Lý Quan Nhất khóe mắt giật giật, trong lòng thầm nghĩ nếu mình có được triệu quân thế cấp đại quân chinh thảo thiên hạ thì cần gì phải phiền phức thế này, cho cậu triệu quân tinh nhuệ Kỳ Lân thì bốn phương đều có thể bình định rồi.
Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, vừa nhàn đàm vừa ăn món ngon đặc sắc của Tây Nam.
Chưởng quầy dâng lên ba đạo trà đặc hữu của Tây Nam: đầu đắng, nhì ngọt, ba dư vị. Về ăn uống thì có nhị khối, nhị ti. Lão chưởng quầy vừa nấu cơm bên cạnh vừa có cái lò than nhỏ đang nướng những miếng đậu phụ vuông nhỏ. Sau khi nướng chín thì phồng lên, ngoài giòn trong mềm, chấm với bột ớt ăn.
Ăn một miếng đậu phụ, uống một ngụm trà, lắc lư cái đầu nhai nhai.
Lại nhàn đàm vài câu với khách quen bên cạnh.
Quả thực vô cùng sảng khoái tự tại, tựa như những ngọn núi này cản trở việc tranh hùng với Trung Nguyên, Tây Vực tranh đoạt quả thực khác biệt. Tiểu Kỳ Lân thì đang đối phó với món mứt bí đao ở nơi khác chưa từng thấy qua, chiến đấu vô cùng vui vẻ.
Lý Quan Nhất uống trà, bỗng nhiên nhận ra điều bất thường, đồng thanh đỉnh reo vang. Cậu khẽ ngẩng mắt thấy một đại hán bước vào quán trọ này, mặc chiếc trường bào thêu vân chìm màu sẫm, khí vũ hiên ngang, tầm khoảng ngoài năm mươi tuổi nhưng trông trẻ hơn Lỗ Hữu Tiên.
Trong mắt Lý Quan Nhất, vị đại hán này khí vận lưu chuyển quanh thân, mơ hồ hóa thành một đầu pháp tướng, vậy mà cũng là bát trùng thiên. Bước vào đây cũng không nói một lời nào, chỉ đi thẳng lên cửa sổ tầng ba một mình uống rượu giải sầu.
Lý Quan Nhất đặt chén rượu xuống, đôi mắt nhìn ra vị đại hán khí phách hùng hồn kia, mơ hồ có một luồng nhân đạo khí vận lưu chuyển nhập vào trong đồng thanh đỉnh của Lý Quan Nhất. Lý Quan Nhất trong lòng khẽ động, biết đây có lẽ chính là quẻ bói của Dao Quang cùng với luồng vương đạo khí vận mà mình nhìn thấy.
Cậu xách con mèo Kỳ Lân đang gặm mứt bí đao bên cạnh đặt lên vai.
Gọi một vò rượu ngon rồi sải bước đi tới.
Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ một mình uống rượu, trong lòng phiền não vì chuyện của Tần Vũ Hầu. Một mặt vì mấy chục vạn đại quân do Tần Vũ Hầu dẫn đầu rõ ràng đã dẹp yên Lỗ Hữu Tiên mà lại không hề thu hồi binh phong, không biết lại đi về hướng nào.
Hai là mơ hồ cảm nhận được trong vùng đất Tây Nam rộng lớn này không phải tất cả thành chủ đều sẵn lòng liên minh với con trai Thái Bình Công, trong lòng vô cùng phiền não. Hôm nay phiền não nên dứt khoát rời khỏi vương phủ tới tửu lầu thường uống rượu này uống rượu giải sầu.
Tửu lầu này cũng không có gì đặc biệt, chỉ có một điều là năm xưa ông cùng Lý Vạn Lý, Trần Phụ Bật từng ở đây uống rượu đọ rượu.
Bao nhiêu năm trôi qua cố nhân đã rời đi, yêu ai yêu cả đường đi, ông đối với tửu lầu này thực sự có rất nhiều hảo cảm.
Uống hết vò này đến vò khác, dùng hơi rượu nồng đậm xua tan cảm giác phiền muộn trong lòng.
Bỗng nhiên nhận ra điều gì, ông khẽ ngẩng mắt nhìn thấy một thanh niên bước tới, mặc bộ y phục màu xanh giản dị, tóc cài trâm ngọc, khá có vài phần khí độ. Lý Quan Nhất dùng 《Giang Nam Yên Vũ Thập Nhị Trùng Lầu Công》 khẽ che giấu khí chất, mỉm cười nói:
"Lão ca, tửu lượng tốt thật!"
Đoạn Kình Vũ tính khí phóng khoáng hào sảng, không ngờ có người tới bắt chuyện với mình, thế nhưng cũng không hề tức giận mà chỉ cười nói: "Ha ha ha, một mình uống rượu có hơi thô thiển chút, làm tiểu ca chê cười rồi."
Lý Quan Nhất nói: "Hào sảng thế này khiến tại hạ vô cùng ngưỡng mộ."
Khẽ chắp tay cười nói: "Tại hạ Lý Dược Sư, du thương Trung Nguyên, đệ tử Học Cung, tránh loạn thế Trung Nguyên mà tới đây. Người lạ đất lạ nhưng thấy lão ca uống rượu thống khoái liền tới bắt chuyện, mong lão ca chớ trách."
Đoạn Kình Vũ thấy cậu lạc lạc đại phương, hào sảng cười lớn nói: "Có gì mà trách tội chứ?"
"Ta một mình uống rượu giải sầu cũng chẳng ai dám tới bắt chuyện, đang bực mình đây này. Tới tới tới, đã tới rồi thì chi bằng cùng ngồi xuống uống thêm chút rượu. Ta cũng kể cho ngươi nghe về phong cảnh đẹp, món ngon vùng Tây Nam ta."
"Ha ha ha, chưởng quầy, mang thêm rượu lên, coi như vùng Tây Nam ta mời tiểu huynh đệ này."
Chưởng quầy vâng dạ một tiếng.
Lý Quan Nhất nói lời cảm ơn.
Đoạn Kình Vũ tính khí hào sảng, lại là chủ của các bộ tộc thành chủ Tây Nam, chỉ coi như thiết đãi một người ngoài tới. Dù là người bình thường tới bắt chuyện ông cũng không cậy thân phận của mình mà ức hiếp kẻ yếu.
Đoạn Kình Vũ là Tây Nam Vương, võ công cực cao. Khi uống rượu chỉ uống ực một cái cầu một sự thống khoái giải sầu, không ngờ người Trung Nguyên này cũng có thể làm được như thế.
Trái lại khiến ông nghĩ tới cố nhân, dứt khoát càng uống càng sảng khoái giòn giã. Vị Lý Dược Sư Trung Nguyên kia cũng như vậy. Đoạn Kình Vũ nổi hứng lên đọ rượu với thằng nhóc này. Cái gọi là nam tử luôn sẽ vì những chuyện nhỏ nhặt này mà nảy sinh lòng hiếu thắng rất lớn.
Đoạn Kình Vũ một nửa là phiền muộn, một nửa là nổi hứng hiếu thắng.
Trái lại không tin.
Đánh nhau đánh không lại con trai Lý Vạn Lý, hôm nay tới nơi đọ rượu với Lý Vạn Lý năm xưa, đến một người Trung Nguyên ta cũng uống không nổi sao!
Trên đời không có cái lý này!
Chưởng quầy tới lui bê rượu, không lâu sau hai người này đã uống sạch toàn bộ rượu ngon dự trữ trong tửu lầu của chưởng quầy. Trán chưởng quầy toát mồ hôi nhưng khóe miệng cười không khép lại được.
Hôm nay bán quả thực vô cùng thống khoái.
Đoạn Kình Vũ uống cạn chén rượu cuối cùng, ha ha cười lớn nói: "Thống khoái, thống khoái! Cái chuyện uống rượu này hai người uống, dù cho có giống như tiểu huynh đệ đây bèo nước gặp nhau cũng thống khoái hơn nhiều so với uống một mình!"
"Rượu hôm nay coi như ta mời ngươi!"
"Lão chưởng quầy, ghi sổ cho ta. Tiểu huynh đệ, ngày sau có duyên gặp lại, ha ha ha, ở Tây Nam này cứ chơi đùa cho tốt!" Ông đứng dậy định rời đi thì thấy vài người bỗng nhiên điên cuồng chạy tới, đi thẳng lên tầng ba tửu lầu hướng về phía Đoạn Kình Vũ.
Kẻ dẫn đầu chính là Mộc Thái Hồng. Thấy Đoạn Kình Vũ ẩn giấu thân phận uống rượu, trong lòng khẽ động, cố ý hét lớn:
"Không xong rồi, Vương thượng!"
"Bảo vật quốc gia Tây Nam quốc ta — hai mươi tư hạt minh châu bị mất rồi."
Đoạn Kình Vũ kinh ngạc, lập tức đứng bật dậy, kinh ngạc giận dữ vô cùng, nắm chặt cổ áo Mộc Thái Hồng:
"Ngươi nói cái gì?!!!"
Mộc Thái Hồng nói: "Bảo vật quốc gia bị mất, các thành chủ của Tây Nam ta đều đã tụ họp đông đủ tại vương phủ. Xin Vương thượng mau chóng trở về, việc này vô cùng lớn, thực sự là đại sự của nước nhà ta!"
Đoạn Kình Vũ biết việc này hệ trọng thế nào. Năm xưa tặng cho Thái Bình Công là vì cứu quốc, dù cho có là danh vọng của Thái Bình Công thì các thành chủ cũng đã có nhiều oán hận rồi. Hiện nay bảo vật quốc gia mất mà lấy lại được, đối với Tây Nam ý nghĩa vô cùng hệ trọng.
Ông đứng dậy định đi, Mộc Thái Hồng trong lòng đã hạ quyết tâm dùng cách này để hủy hoại danh vọng của Tây Nam Vương, lại dùng cách này ảnh hưởng tới chuyện với Tần Vũ Hầu. Hắn muốn làm to chuyện này lên, bỗng nhiên đưa tay ra chỉ vào Lý Quan Nhất cùng những thực khách khác trong tửu lầu nói:
"Việc này hệ trọng, người ngoài đều đã biết. Vương thượng, những người này đều là người ngoài, nên đưa những người này về tạm thời quản thúc."
"Người Trung Nguyên bỗng nhiên tới đây lại biết được chuyện này, ta lo lắng kẻ này sẽ làm bại lộ sự tình. Xin hãy đưa kẻ này cùng đi, sau khi việc sáng tỏ tự nhiên sẽ thả ra."
Đoạn Kình Vũ giận dữ: "Nếu không phải ngươi lỡ lời thì làm sao có chuyện này!"
"Đây là chuyện Tây Nam ta, hà cớ gì kéo theo người ngoài?!"
Lý Quan Nhất cảm nhận được nhân đạo khí vận dâng lên trên người Đoạn Kình Vũ, lại liếc mắt nhìn về phía vương phủ. Từng luồng khí vận dâng lên, vậy mà đã gom đủ các thành chủ Tây Nam vốn phân tán ở các thành. Đồng thanh đỉnh chịu khí vận kích phát chấn động không ngừng. Lý Quan Nhất trong lòng khẽ động:
"Chuyện này nếu đã hệ trọng như vậy thì Đoạn... tiền bối cũng không cần làm thế."
"Ta tin Tây Nam tự nhiên không đến mức đổ oan cho ta."
Lý Quan Nhất thản nhiên trả lời.
Đoạn Kình Vũ động dung, đưa tay vỗ mạnh lên vai Lý Quan Nhất nói: "Việc này cứ yên tâm, ta chắc chắn sẽ xử lý. Tiểu huynh đệ đi theo ta, vùng Tây Nam ta chắc chắn không đến mức đổ oan cho ngươi."
Lý Quan Nhất mỉm cười gật đầu, thản nhiên tự nhược.
Trên Cửu Châu đỉnh, khí vận reo vang.
Phía bên cạnh một phần chín thứ ba của đồng thanh đỉnh mơ hồ sáng lên.
Một phần ba của chín đỉnh, bá chủ chi nghiệp.
Sự tình chắc chắn thành công.
