Chương 488: Dữ tử đồng bào

Tiếng bước chân vội vã vang lên bên ngoài Tần Vương phủ. Lão già tóc bạc phơ Khúc Hàn Tu đang ra sức gõ cửa. Phải mất một hồi lâu mới có người ra mở cửa nghênh đón lão vào trong. Cuối xuân năm Thiên Khải thứ mười sáu, thời tiết đã bắt đầu dần dần nóng lên.

Khúc Hàn Tu vẫn khoác trên mình một bộ quan phục chỉnh tề dày dặn, vẻ mặt trang nghiêm, cẩn thận tỉ mỉ không chút cẩu thả.

Lão nghiêm giọng chất vấn: "Tần Vương điện hạ đâu rồi?"

Gia nhân cúi đầu đáp: "Điện hạ đã ra ngoài dạo ngựa thả ưng rồi ạ."

Cơ mặt Khúc Hàn Tu giật giật bực bội. Vị Tần Vương điện hạ này kể từ đầu năm đã bắt đầu hành sự như thế, dăm ba ngày lại biến mất không có mặt ở đây. Chỉ còn hơn một tháng nữa là tới ngày sinh thần làm lễ Cập Quán của mình, thế mà hắn vẫn nhàn nhã bốn phương dạo ngựa thả ưng.

Dạo ngựa! Lại dạo ngựa!

Khúc Hàn Tu đùng đùng nổi giận quay về phủ. Lão bắt đầu mài mực viết sớ, bàng chinh bác dẫn dẫn chứng đủ loại hiền vương thánh nhân thời cổ đại, răn dạy rằng một khi bậc quân vương không biết khắc chế dục vọng của mình, để dục vọng khống chế đầu óc thì sẽ phạm phải đủ thứ sai lầm, cho dù là bậc quân tử thánh nhân cũng sẽ tha hóa thành kẻ tiểu nhân vô sỉ.

Quân vương khai quốc thuở trước vì dung túng dục vọng mà chuốc lấy họa hại; anh hùng hào kiệt trên đời vì thế mà bại hoại khí tiết hủy hoại danh tiếng, tuyệt đối không thể không suy xét tự tỉnh.

Lão già bướng bỉnh cứng đầu viết xong cả xấp sớ dày cộm dâng lên.

Sau đó lại đùng đùng tức tối đi về.

Giống như kế sách dụng binh trong binh pháp, Lý Quan Nhất đã âm thầm chuẩn bị từ trước đó mấy tháng. Đám quan lại Lễ bộ cùng danh sĩ đại nho này tuy bụng đầy chữ nghĩa kinh thư nhưng lại không hề hiểu việc binh đao, đã hoàn toàn thích nghi quen thuộc với việc Lý Quan Nhất thường xuyên vắng mặt.

Yến Đại Thanh thu nhận xấp sớ khuyên can dày cộm kia liền thở dài một tiếng.

Hắn liền đem vò rượu ngon làm mồi nhử, thành công dụ dỗ một trong chín tử học cung là Phong Tiêu cắn câu tới giúp sức.

"Tóm lại, việc hồi thư trả lời cho lão già kia cứ giao cho ngươi thay mặt Chúa công lo liệu."

Phong Tiêu gật đầu lia lịa, tay nâng bầu rượu ngon uống ừng ực một ngụm lớn, tấm tắc khen ngợi: "Ồ? Thế mà lại là loại rượu mới ủ sao, ha ha ha, tuyệt diệu, tuyệt diệu tột cùng! Rượu ngon, quả là rượu ngon!"

Yến Đại Thanh ôn hòa bảo: "Người đời thảy đều chuộng rượu ủ lâu năm trân quý, ngươi ngược lại dễ thỏa mãn thật đấy, chỉ một bầu rượu mới ủ đã đủ mua chuộc rồi sao?"

Phong Tiêu cười lớn phóng khoáng: "Đó là cách nghĩ của kẻ phàm phu tục tử."

"Kẻ tục tằn uống rượu chỉ đơn thuần là nạp chất cồn vào bụng. Còn ta uống rượu, cái ta nếm trải chính là phong vị thái bình của nhân gian. Trên cương vực bờ cõi của Vương thượng có rượu mới cất từ gạo mới, chứng tỏ năm nay bá tánh có của ăn của để có lương thực dư thừa mới đem đi ủ rượu."

"Làn gió thái bình cùng vẻ đẹp nhân gian như thế mới là thứ khiến người ta say đắm lòng người!"

"Rượu ngon, rượu ngon!"

"Chỉ nguyện được say mãi giữa nhân gian thái bình này, không bao giờ tỉnh lại nữa."

Phong Tiêu giờ đây đã là một thanh niên vóc dáng cao ráo tuấn lãng, không còn là gã thiếu niên say khướt năm xưa. Lúc này gã một tay nâng bầu rượu uống, tay trái cầm bút múa trên giấy trắng, nét chữ hạ xuống giống hệt với bút tích của Tần Vương không sai một li.

Chỉ là thiếu đi mất luồng khí vận bừng bừng sắc bén của bậc Đại Tông Sư mà thôi.

Uống cạn một bầu rượu ngon, gã cũng vừa vặn đặt bút hoàn thành xong bức sớ hồi đáp rành mạch.

Yến Đại Thanh tiên lại xem qua, câu từ mạch lạc ý tứ thấu đáo, căn bản không cần chỉnh sửa bất kỳ chữ nào.

Phong Tiêu phẩy phẩy tay dời bước nhàn nhã rời đi. Quân sư của Thiên Sách phủ thảy đều là kẻ tài hoa xuất chúng ngút trời, bọn họ đương nhiên có đủ mọi sự chuẩn bị chu toàn để trong vòng hai tháng trời không làm rò rỉ tin tức Tần Vương vắng mặt ra ngoài.

Còn về phần sau hai tháng trôi qua, việc ấy không thuộc phạm vi lo liệu của họ nữa.

Đến lúc đó, chiến dịch nếu thành công thì coi như đại sự đã thành; bằng như thất bại thì cũng chẳng còn cần phải giấu giếm làm gì nữa. Mọi sự chuẩn bị đã chu toàn chỉnh tề, Tần Vương đã dứt khoát đem thân nhập cục. Hắn vẫn giữ nguyên khí phách kiêu hùng dũng mãnh của gã hiệp khách giang hồ năm xưa, có điều khí độ đã rộng mở tôn quý hơn nhiều so với đám hiệp khách bình thường.

Yến Đại Thanh cùng Phòng Tử Kiều lo liệu chu toàn chính sự nội trị xong xuôi.

Vị thanh niên ôn nhu như ngọc ngắm nhìn bản đồ địa hình, đăm đăm nhìn vào khu vực Tây Ý thành được khoanh tròn bằng mực chu sa đỏ chót. Nơi đây hiện chính là địa điểm xảy ra mâu thuẫn xung đột gay gắt trực tiếp nhất dưới gầm trời, thu hút toàn bộ tầm mắt chú ý của nhân gian.

Tiêu điểm của cơn bão lớn lúc này lại đang duy trì trạng thái tĩnh lặng an ổn cực kỳ nguy hiểm.

Ai cũng thấu hiểu một khi biến cố bùng nổ, nó chắc chắn sẽ hóa thành trận bão táp cuồng bạo quét sạch bờ cõi thiên hạ.

Thế nhưng lại chẳng ai rõ bao giờ nó mới bùng phát.

Đương nhiên, cũng có khả năng cuộc xung đột này sẽ chẳng bao giờ bùng nổ. Dưới sự thỏa hiệp thương lượng cùng lựa chọn của mưu sĩ các bên thế lực, mâu thuẫn ở Tây Ý thành hoàn toàn có thể, thậm chí là có tới chín phần mười tám cơ hội sẽ nương theo thời gian cùng các cuộc trao đổi lợi ích phân chia bờ cõi mà từ từ bình lặng trở lại.

Để rồi cuối cùng lưu lại sử sách hậu thế một câu đánh giá thái bình thịnh trị cho nhân gian.

Trong sử sách chép lại, vô số mâu thuẫn ngầm ẩn giấu trong những năm tháng được gọi là thái bình thịnh trị kia thảy đều được giải quyết êm đẹp theo cách thức này.

Chỉ là, lần này hoàn toàn khác biệt.

Tần Vương cần Tây Ý thành làm nước cờ mở đầu cho mọi sự thay đổi biến động, làm thanh kiếm đầu tiên chém xuống xoay chuyển đại thế cục diện. Sự biến Tây Ý thành mới chính là thanh Thiên Tử kiếm chém xuống thiên hạ. Còn việc các bên ngồi lại trao đổi lợi ích đàm phán thương lượng để xoa dịu mâu thuẫn bình yên sự cố như trong sử sách chép lại trước kia.

Việc ấy tự nhiên hoàn toàn có thể xảy ra.

Có điều kiện tiên quyết là không được phép có bất kỳ biến số dị thường nào khác can thiệp vào trong đó.

Yến Đại Thanh vẻ mặt phẳng lặng rủ mắt xuống nhìn. Bên cạnh hắn lúc này không hề có bóng dáng của vị thư sinh trẻ tuổi dung mạo giản dị thần sắc ôn hòa kia.

Trong Thiên Sách phủ cũng đã biến mất vị mưu sĩ mắt tím kiêu ngạo ngông cuồng khí vũ hiên ngang kia.

Thiên Sách phủ chỉ còn lại một đao bút lại là Văn Thanh Vũ.

Mà vị mưu chủ dưới trướng Tần Vương là Phá Quân.

Hai vị mưu sĩ đỉnh phong hoạt động vô cùng đắc lực trong suốt bảy năm dài Thiên Sách phủ và Kỳ Lân Quân chinh phạt phạt thiên hạ này, sau khi Tần Vương mất tích cũng đã lặng lẽ dời bước rời khỏi Thiên Sách phủ từ lúc nào.

Như thế, cục diện Tây Ý thành cơ bản đã có thể hạ màn định đoạt rồi.

Yến Đại Thanh khẽ thở dài một tiếng: "Chư vị đại nhân, hai vị mưu sĩ xuất chúng đủ khả năng chi phối đại thế đều đã tới chỗ các người rồi. Chúc chư vị chơi đùa vui vẻ."

Nghĩ tới việc có kẻ sắp sửa nếm mùi đau khổ từ tay Văn Thanh Vũ.

Khóe miệng Yến Đại Thanh ôn nhu như ngọc cũng nhịn không được khẽ nhếch lên nở nụ cười châm biếm.

Hắn đứng dưới hiên hành lang, hai tay chắp gọn trong vạt tay áo bào rộng lớn, ngắm nhìn phong cảnh Giang Nam vào xuân ấm áp tú lệ, thầm nói: "Chơi đùa vui vẻ nhé."

Nói xong liền cất bước nhẹ nhàng khoan khoái thong thả quay lại thư phòng làm việc.

Hôm nay Văn Hạc không có mặt ở phủ.

Quá sướng!

........................

Mộ Dung Thu Thủy thở dài một tiếng oán trách: "Lại đi mất rồi, mới về nhà chưa đầy nửa năm mà lại bỏ đi nữa, quả thực là..."

Mộ Dung Long Đồ vẫn đang miệt mài luyện kiếm bên thềm.

Lão nhân trong ba năm trước đó tuy còn sống nhưng chỉ trải qua những ngày tháng sinh hoạt bình thường thường nhật, tuyệt đối không được phép dễ dàng động thủ dùng võ công. Ngày thường cũng chỉ câu cá giải trí, đánh cờ đàm đạo, gẩy đàn cầm tiêu dao tự tại, xem như dưỡng tính tu tâm sống những ngày nhàn nhã trước kia chưa từng có.

But kể từ sau khi gieo Tục Mệnh Cổ thành công vào một năm trước, khi trở về lão chưa từng chạm tay vào đàn cầm nữa, chỉ ôm thanh trường kiếm thong dong tự tại. Cho dù là bậc kiếm đạo đại tông sư như lão thì mỗi ngày vẫn kiên trì luyện kiếm không ngừng nghỉ.

Tùy ý vung kiếm chém gió chém mây rực rỡ.

Những ngày tháng chiến đấu vung kiếm thế này mới thực sự thích hợp với tính khí của lão.

Ngày ngày cầm kiếm luận võ so tài, lúc rảnh rỗi nhấp trà bàn luận đạo pháp, không thèm để mắt tới bậc vương hầu khanh tướng, ngao du tự tại khắp đất trời. Có người thân cận kề bên, tay ôm kiếm sắc, có hảo hữu đàm đạo lúc bàn luận, có đối thủ xứng tầm lúc tỉ thí võ công, sảng khoái khôn tả. Một năm qua đối với lão mà nói còn khoáng đạt hơn nhiều so với ba năm tẻ nhạt trước kia.

Nghe thấy lời oán trách nhẹ nhàng của Mộ Dung Thu Thủy, lão chỉ mỉm cười bảo: "Quan Nhất tự có con đường của riêng mình phải đi. Hơn nữa đúng như nó nói, thiên hạ có bình định thái bình thì mới có được những ngày tháng bình yên lâu dài bầu bạn bên nhau."

"Cư an tư nguy."

"Nếu cứ thỏa mãn thủ hiểm một phương, tuy trước mắt có được mười hai mươi năm bình yên vô sự, nhưng thời gian trôi đi lâu dài chung quy bờ cõi cũng sẽ rơi vào tay kẻ khác."

Mộ Dung Thu Thủy chống cằm ngồi bên bàn cờ, tay nâng quân cờ lên.

Khẽ gõ nhẹ quân cờ xuống bàn cờ, rơi rụng trên đó lại là cánh hoa xuân rơi lả tả.

Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ vuốt ve trường kiếm sắc bén trong tay, khẽ búng tay lên mũi kiếm nghe tiếng keng keng réo vang đầm ấm, cười bảo: "Thằng nhóc kia lại bắt lão phu phải ở lại Giang Nam này."

Kiếm Cuồng cùng Tiết thần tướng tọa trấn thủ vững vùng đất Giang Nam.

Một người có chiến ý ngút trời vô địch sa trường, một người giỏi tài dùng binh bày binh bố trận nhìn thấu mọi âm mưu mưu lược. Hai người phối hợp phòng ngự thành trì, dù cho Khương Tố có dẫn quân phản công trở lại cũng thừa sức ngạnh kháng chống đỡ ổn định tình hình. Đây chính là chiến sách phòng thủ kiên cố vững vàng.

Mộ Dung Long Đồ nâng trường kiếm lên ngắm nhìn ảnh ngược đôi mắt mình phản chiếu trên thân kiếm sáng loáng.

Hiện giờ mỗi một ngày đối với lão đều là vung kiếm vượt quá giới hạn thọ mệnh của bản thân, mỗi một ngày đều là thong dong cất bước sau khi tuổi thọ đã cạn kiệt tận cùng. Cũng chính vì thế, lão ngược lại cảm thấy có một niềm sảng khoái khôn tả khôn cùng, thọ mệnh kiếp này đã tận, những ngày tháng còn lại chẳng còn gì phải lo lắng e ngại nữa cả.

Chỉ thỏa chí vung kiếm mà thôi.

Vào lúc thọ mệnh của Kiếm Cuồng sắp tận, vị đại tông sư Đạo tông vốn ẩn cư lánh đời bỗng lặn lội tới Giang Nam để thăm viếng tiễn biệt. Nhưng khi trông thấy một Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ vẫn hoạt bát khoẻ mạnh, tùy ý vung kiếm chiến đấu dũng mãnh đọ sức với Thái Cổ Xích Long, vị Đạo tông kia cũng phải thất kinh hoảng hốt.

Tiết thần tướng tinh mắt lập tức phát hiện ra chân mày của vị Đạo tông kia khẽ nhếch lên kinh ngạc trong chớp mắt ấy.

Đạo tông đã biết được nguyên nhân vì sao Kiếm Cuồng phá giải được khúc mắc chấp niệm trong lòng, im lặng kinh ngạc hồi lâu. Bởi vì theo quẻ bói 【Hoàng Cực Kinh Thế Thư】 của hắn, lão nhân lúc này vốn dĩ đã tọa hóa quy thiên kiếm binh giải rồi, nhưng nhìn trạng thái hiện tại của Kiếm Cuồng rõ ràng đang ở vào độ toàn thịnh vượt qua giới hạn thọ mệnh của đất trời.

Hắn bèn mở lời thỉnh giáo cùng Mộ Dung Long Đồ luận đạo một trận đàm đạo.

Mộ Dung Long Đồ lúc này dường như đã không còn là vị Kiếm Cuồng chấp niệm điên cuồng vì kiếm năm xưa, không còn là vị kiếm thần cầm kiếm vì oán hận thù hằn, tu sát lục để chứng đạo, ngộ vô tình kiếm đạo để bước lên Võ Đạo Truyền Thuyết, rồi sau đó vong tình đắc tình khiêu chiến thiên hạ hai bên quên hết giang hồ nữa.

Mộ Dung Long Đồ thản nhiên bảo với Đạo tông:

Lão đã không còn chấp niệm vào thân phận kiếm khách nữa rồi.

Tay ôm kiếm sắc, tự nhiên là sự thật rành rành.

"Có được một trận đại chiến oanh liệt chấn động đất trời tự nhiên là chuyện sảng khoái; nhưng cùng người thân sống an nhàn tới già ở đất Giang Nam này cũng là niềm vui vô bờ bến."

"Hai bên đều tuyệt diệu như nhau, còn phân biệt cao thấp làm gì chứ?"

Vị Đạo tông tóc bạc phơ chăm chú nhìn Mộ Dung Long Đồ trước mặt. Cho dù là tài bói toán của hắn thì lúc này cũng hoàn toàn không thể nhìn thấu được số mệnh của đối phương nữa. Thọ mệnh của Kiếm Cuồng đã tận cùng, giờ đây sống thêm ngày nào đều coi như tự tay phá giải số mệnh đất trời ngày ấy.

Kiếm Cuồng có lẽ nhờ vào Tục Mệnh Cổ của Vu Cổ nhất mạch mà sống thêm được ba năm năm nữa.

Hoặc giả có thể gắng gượng tu hành kéo dài tới giới hạn bảy năm của cổ trùng.

Nhưng cũng có khả năng ngày mai lão sẽ tọa hóa quy thiên.

Tóm lại, hắn không cách nào nhìn thấu được nữa.

Giọng nói của Đạo tông thoáng dấy lên những gợn sóng chấn động: "Cầm kiếm vì hận thù, chứng tông sư nhờ sát lục, vong tình vô tình rồi lại hữu tình để chứng Võ Đạo Truyền Thuyết. Giờ đây ngươi lại tiến thêm một bước dài, chẳng lẽ ngươi thực sự đã đắc đạo rồi sao?"

"Kiếm Thần."

Mộ Dung Long Đồ thản nhiên nhìn Đạo tông.

Đạo tông bắt gặp một tia xót thương từ bi ẩn hiện sâu sắc nơi đáy mắt đối phương.

"Chưa hề."

"Cái gì?!"

"Cứ chấp niệm điên cuồng vào đạo pháp, chẳng phải là tự lấy 【Đạo】 trói buộc giam cầm bản thân mình sao?"

Thần sắc Đạo tông biến đổi liên tục chấn động. Mộ Dung Long Đồ nâng kiếm sắc lên chỉ thẳng, bảo: "Ngươi năm xưa tìm gặp Vương Thông, Tổ Văn Viễn, nhìn thấu số mệnh của họ rồi ban tặng cơ duyên cho họ, bản thân thủy chung không chịu nhập cục làm quân cờ. Nhưng nếu ngươi chịu đích thân dấn thân nhập cục, liệu kết quả có khác biệt hoàn toàn không?"

"Ngươi tự mãn nghĩ rằng bản thân đã nhìn thấu đạo lý trời đất."

"But ngay vào lúc ngươi răm rắp tuân theo số mệnh vạch sẵn của kẻ khác, chính bản thân ngươi cũng đã bị giam cầm trói buộc chặt cứng rồi."

"Ngươi ân hận nghĩ rằng năm xưa mình cùng thanh bào Trương Tử Ung luận đạo mới làm hắn đi sai đường lệch lối. Nhưng Đạo tông à, ngươi tôn kính tuân thủ đạo pháp trời đất, còn Trương Tử Ung hành sự tuy điên cuồng tàn bạo đáng chết tội hàng đầu, song mỗi một bước đi trong đời gã thảy đều không hề tin vào số mệnh đạo pháp."

"Xét về điểm dũng cảm phá vỡ quy củ này, ngươi không bằng gã đâu."

Đạo tông thần sắc vô cùng phức tạp im lặng chịu đựng hồi lâu, cuối cùng chỉ cười khổ phóng khoáng bảo: "Đại đạo vạn ngàn, sao có thể dùng một từ khái quát hết được? Ngươi nhảy ra ngoài thế sự, ta dấn thân bước vào trong, ngươi cầm kiếm sắc, ta tu đạo pháp, ai đủ tư cách định đoạt phân biệt cao thấp giữa hai bên?"

Hắn vươn tay ra tùy ý dùng ngón tay chỉ lên tờ giấy trắng bên cạnh, múa tay viết xuống một chữ lớn.

Người đứng khép nép bên cạnh dâng trà nước cho hai vị tiền bối chính là Côn tăng Thập Tam.

Vị đại hòa thượng liếc mắt nhìn qua, rõ ràng chỉ là dùng ngón tay vạch chữ giữa hư không mà nét chữ hạ xuống mặt giấy lại hiện rõ mồn một rành mạch, phân minh chính là chữ 【Tiên】 của tiên nhân.

Đạo tông bùi ngùi thở dài cảm thán:

"Hôm nay bái kiến kiếm cảnh của Kiếm Cuồng, buông bỏ kiếm sắc từ bỏ sự điên cuồng kiêu ngạo, hoàn toàn xứng đáng được tôn một câu tiên nhân rồi."

"Lão phu chịu phục."

Nói xong liền đứng dậy sải bước rời đi. Đại hòa thượng Côn tăng Thập Tam đứng gãi đầu suy ngẫm bảo: "Kiếm Cuồng tiền bối, vị tiền bối kia đột ngột rời đi như thế có phải là do con dâng trà quá đầy làm đổ nước nóng bỏng tay ông ấy không?"

"Dù sao Đạo tông tiền bối cũng không luyện tập rèn luyện thể phách nhục thân."

Mộ Dung Long Đồ hỏi ngược lại: "Bản thân ngươi có e ngại nước sôi nóng bỏng tay không chịu buông cốc nước ấy ra không?"

Vị đại hòa thượng ưỡn ngực kiêu ngạo bảo: "Tự nhiên là không sợ rồi!"

"Vãn bối, luyện thành Kim Cương thể phách hoành luyện tới tầng thứ mười ba!"

"Nước lửa bất xâm!"

Mộ Dung Long Đồ cười lớn ha hả.

"Ngươi da dày thịt béo không sợ nước sôi, ông ấy làm sao e ngại chấp niệm không chịu buông bỏ kia chứ?"

Lão liếc nhìn tờ giấy trắng viết chữ 【Tiên】 do Đạo tông để lại, tùy ý vươn tay khẽ ấn nhẹ một cái. Tờ giấy viết chữ vàng kia trong chớp mắt vỡ vụn thành ba vạn tám ngàn mảnh nhỏ lả tả. Lão quét vạt tay áo bào một cái, xấp giấy vụn tung bay như tuyết rơi ngập trời.

Buông kiếm, bỏ cuồng.

Giữa đất trời rộng lớn, chỉ còn lại một mình lão đứng sừng sững tự tại.

Đó chính là Mộ Dung Long Đồ.

Côn tăng Thập Tam cung kính đứng hầu bên cạnh, chứng kiến Kiếm Cuồng buông kiếm, nhìn Đạo tông phá vỡ đạo tâm, trông thấy tinh túy cảm ngộ cả đời của vị Võ Đạo Truyền Thuyết kia bị một người lật tay nghiền nát lả tả rơi rụng như mưa tuyết trắng xóa đầu mùa, quả thực là cảnh tượng vĩ đại đáng giá xem một chuyến.

'Tuyết trắng' rơi lả tả ngập trời, lão nhân khoác thanh bào chắp tay đứng sừng sững tự tại.

Tiêu sái phóng khoáng, cô độc đứng ngoài thế sự.

Chỉ có chút tiếc nuối khôn nguôi, không rõ hài nhi Lý Quan Nhất của lão lúc này ở phương xa ra sao rồi.

Chỉ thấy sương mù cuộn trào luân chuyển, cánh hoa rụng xuống tựa như mưa tuyết trắng xóa.

Khẽ lướt chảy qua kẽ ngón tay của Lý Quan Nhất,

Bên trong bí cảnh Thái Cổ Xích Long, Lý Quan Nhất rung cổ tay xua tan đám cánh hoa rụng như tuyết rơi kia đi, sải bước tiến vào trong động. Đập vào mắt hắn là quân dung chỉnh tề nghiêm trang, cờ xí rợp trời bay phấp phới. Việt Thiên Phong cười lớn ha hả sải bước đi tới ôm chặt lấy hắn một cái, bảo:

"Ha ha ha, rốt cuộc Chúa công cũng tới rồi. Đã làm cho lão Việt ta mỏi mắt chờ mong suốt mấy tháng trời! Ngài mà không tới nữa là bọn ta buồn bực muốn chết, định tự mình dẫn quân đi tìm tên Hoàng đế Trần quốc chém giết quấy phá một trận rồi đấy!"

Lý Quan Nhất cười bảo: "Sau này chắc chắn có vô số cơ hội cho Việt đại ca thỏa sức vẫy vùng lập chiến công."

Việt Thiên Phong cười lớn ha hả phấn chấn: "Thế thì tốt quá rồi!"

Tây Nam Vương Đoạn Kình Vũ cũng khẽ gật đầu chào hỏi: "Vương thượng."

Đoạn Kình Vũ nhìn Lý Quan Nhất trước mặt, cõi lòng dấy lên nỗi bùi ngùi xúc động hoang mang khôn tả.

Thanh niên này dẫu là con trai của cố nhân năm xưa nhưng so với phụ thân ngày trước còn khí phách ngút ngàn anh dũng phi thường hơn nhiều, khiến hắn thoáng chốc có chút ngỡ ngàng không dám nhận diện.

Đám người Đoạn Kình Vũ tuy đồn trú huấn luyện trong bí cảnh này nhưng qua tin tức tình báo gửi tới định kỳ vẫn biết tường tận chiến dịch đọ sức của Tần Vương với Đột Quyết Đại Hãn Vương trên thảo nguyên bao la.

Biết được tin tức vị thần tướng đứng top bảy thiên hạ là Mộc Trát Hợp tử chiến sa trường, Kiếm Cuồng xuất thế phò tá, cùng việc Tần Vương bước lên ngôi vị đệ nhị thần tướng thiên hạ.

Giờ đây tận mắt diện kiến, trong lòng hắn chỉ biết ngậm ngùi cảm thán kính phục.

Thái Cổ Xích Long, xưa nay tự do tự tại, vốn dĩ không thèm can thiệp tranh đoạt bờ cõi Trung Nguyên. Theo lý mà nói, nó nên đi che chở bảo hộ cho hậu duệ Xích Đế mới phải. Bên trong bí cảnh Xích Long lúc này, quân đội của Tần Vương quân dung nghiêm trang chỉnh tề, âm thầm ẩn mình huấn luyện suốt mấy tháng qua chỉ để chờ đợi một ngày bùng nổ vang dội chấn động đất trời.

Sau vài lời chào hỏi tiếp đón đơn giản giản dị, Việt Thiên Phong có chút nôn nóng vội vã hỏi:

"Quan Nhất, bao giờ chúng ta mới đi tiêu diệt tên Trần Đỉnh Nghiệp vô đạo kia đây?"

Lý Quan Nhất quả quyết bảo: "Ngay trong vòng một tháng tới, thời cơ chín muồi là lập tiếp tục xuất binh chinh phạt!" Hắn ngước mắt nhìn đại quân tinh nhuệ trước mặt, vung cánh tay lên cao. Đi kèm với tiếng réo vang xé rách trời mây, vị thụy thú Thần Ưng vỗ cánh bay vút lên cao lao thẳng vào mây xanh do thám tình hình.

Nó dựa theo khí vận Cửu Đỉnh truyền đạt tin tức tình báo về cho Lý Quan Nhất.

Hoàn toàn xứng danh là quân trinh sát đệ nhất thiên hạ.

Tần Vương tạm thời thu liễm khí thế sắc bén, âm thầm ẩn mình rèn luyện trong bí cảnh ngủ giáp nằm kiếm chờ đợi thời cơ thiên hạ đại biến bùng nổ. Cùng lúc đó, tại vùng đất Giang Nam trù phú, thủ lĩnh đám Kỳ Lân thất lão quỷ là Thạch Đạt Lâm đang sờ sờ râu cằm, nhìn chiến tướng trước mặt với khuôn mặt vô cùng phức tạp khó tả.

Người đó chính là Phàn Khánh.

Tòa trận pháp to lớn tỏa ra mùi máu tanh nồng sắc bén bao bọc xung quanh gã.

Giữa hư không ẩn hiện tiếng gầm rú vang dội của cự long làm chấn động không gian, tán phát ra luồng khí thế vừa nguy hiểm hung hãn lại vô cùng đáng sợ kinh người.

Đám Kỳ Lân quân thất lão quỷ vây quanh trận pháp, sắc mặt mỗi người đều đầy vẻ hoài nghi lo lắng vặn vẹo. Rõ ràng rành rành ngay cả bảy vị lão quái vật bọn họ đối với biến cố sắp sửa diễn ra vẫn ôm giữ mối lo ngại cực kỳ lớn.

Lân giáp của Thái Cổ Xích Long đang được chế tác hóa thành thân thể cơ quan thuật của Tiết thần tướng. Huyết mạch của Xích Long được Lôi Lão Mông ứng dụng đắc lực, dùng kích thích kích hoạt huyết mạch cho ngựa câu cấp dị thú để mong khôi phục lại thần oai tổ tiên của chúng.

Còn phần long huyết rơi rụng xuống các loại cây cỏ hoa lá thì giao cho Thạch Đạt Lâm lo liệu điều chế.

Tóc của Thạch Đạt Lâm nay đã bạc phơ hoàn toàn. Long huyết rơi xuống cây cỏ kích phát sinh trưởng ra loại cỏ long huyết biến dị, độc tính cùng dược tính bên trong vô cùng hung hãn bá đạo. Cho dù là đám thầy lang giang hồ kỳ dị như Kỳ Lân quân thất lão quỷ cũng không dám khinh suất sử dụng đan dược chế từ loại cỏ này.

Nhưng có dược liệu quý hiếm tuyệt hảo trong tay mà lại để mục nát không thèm sử dụng bào chế đan dược.

Đó quả thực là hành vi sỉ nhục to lớn đối với tổ sư gia Hầu Trung Ngọc tiên sư của họ!

Đám Kỳ Lân quân thất lão quỷ cuối cùng vẫn cắn răng bào chế luyện ra đan dược, chỉ có điều viên thuốc này không ai dám uống thử cả. Dưới hoàn cảnh ấy, Phàn Khánh tình cờ biết chuyện liền xung phong tình nguyện làm người nuốt đan dược thí nghiệm sinh tử này.

"Việc này... Phàn Khánh tướng quân, ngài vẫn nên cẩn trọng cân nhắc suy nghĩ kỹ lại xem sao..."

"Đan dược này dược tính quá hung hãn, chung quy hiểm họa rủi ro là vô cùng lớn."

Thạch Đạt Lâm sắc mặt căng thẳng khuyên can.

Phàn Khánh thản nhiên trầm tĩnh đáp: "Chư vị hiểu rõ tính khí của mạt tướng mà."

Vị chiến tướng ba mươi chín tuổi trầm giọng bảo: "Phàn Khánh ta vốn xuất thân là một kẻ áo vải bần hàn, năm ba mươi hai tuổi phạm tội trở thành đào phạm giang hồ bị truy nã gắt gao. Về sau may mắn đụng độ Chúa công, được ban cho linh dược thần thảo rồi kiên trì khổ luyện mới khó nhọc bước chân vào tu vi Tam Trọng Thiên sơ cảnh."

"Sở dĩ ta có thể bò lên tới Tam Trọng Thiên cũng là nhờ dũng cảm làm người thử thuốc nuốt đan dược của chư vị, dùng dược lực mạnh mẽ kích thích nhục thân rèn luyện thể phách, từng bước từng bước bò lên vị trí này. Trải qua trăm trận huyết chiến sa trường, thầy Tây Môn Hằng Vinh tông sư truyền thụ trọn vẹn bí pháp, hấp thụ sát khí chiến trận để tu hành."

"Suốt bảy năm dài đằng đẵng qua, tu vi cũng chỉ lẹt đẹt ở mức Ngũ Trọng Thiên."

Trên mặt Phàn Khánh hiện lên nụ cười trầm tĩnh: "Trận đại chiến quyết định giang sơn thiên hạ thái bình sắp sửa bùng nổ rồi, ta không thể và cũng tuyệt đối không muốn làm một vị tướng lĩnh phòng thủ an nhàn ở tuyến hai hậu phương."

"Việc hiểm nguy sinh tử này, xin hãy để ta làm người đích thân thử thách."

Thạch Đạt Lâm khuôn mặt vô cùng phức tạp khó tả, nhưng tính khí Phàn Khánh trước nay vô cùng cương nghị quyết đoán, cương nghị quyết đoán bên ngoài lại ẩn chứa một mối cố chấp bướng bỉnh khó lay chuyển. Quyết định gã đã hạ xuống thì chín trâu cũng không kéo lại được.

Lão thuật sĩ gật đầu đồng ý: "Huyết mạch rơi rụng trong trận huyết chiến của Thái Cổ Xích Long với đệ nhị thần tướng vốn dĩ mang theo nhuệ khí sát phạt của kim loại cùng lửa đỏ cuồng bạo. Phàn Khánh tướng quân đã có quyết tâm muốn thử sức sinh tử này, bọn ta cũng sẵn lòng dốc hết sức trợ giúp một tay."

Phàn Khánh cởi bỏ y phục để trần nửa thân trên sải bước tiến vào giữa đại trận cơ quan được kích hoạt bằng long huyết của đạo sĩ thuật sĩ kia.

Trên nhục thân rắn chắc của gã ngang dọc chằng chịt vô số vết thương sẹo đao kiếm, đó chính là bằng chứng thép gã kiên cường lăn lộn đấu tranh sinh tồn bước ra từ những chiến trường thảm khốc ác liệt nhất thiên hạ suốt bảy năm qua. Cho dù là đám lão quái vật như Thạch Đạt Lâm nhìn thấy cũng phải động lòng xót xa ái ngại chẳng nỡ nhìn kỹ.

Phàn Khánh há miệng nuốt gọn viên đan dược long huyết vào bụng, khoanh chân ngồi thiền tĩnh tọa giữa trận pháp.

Lão thuật sĩ lập tức kích hoạt khởi động đại trận. Tiếng long ngâm gầm rú ngày một chấn động dữ dội. Long huyết vốn dĩ không thể trực tiếp ban tặng sức mạnh cho nhân loại, thần oai bạo ngược của Thái Cổ Xích Long chỉ khiến kẻ phàm trần bị trùng kích cuồng bạo xé rách lục phủ ngũ tạng mà tử vong tại chỗ. Nhưng dưới sự kích thích cực hạn ấy, nó hoàn toàn có thể ép buộc tiềm năng sinh mệnh ẩn giấu bên trong bộc phát ra ngoài.

Đây không phải là sự ban tặng, mà là một cơ hội sinh tử tự thân bứt phá.

Trước oai phong lẫm liệt bạo ngược của huyết mạch Thái Cổ Xích Long, kẻ yếu đuối tầm thường thảy đều sẽ run rẩy khiếp sợ đến mức vỡ mật mà chết, chỉ có bậc cường giả dũng cảm mới dám tuốt đao chính diện nghênh kháng khí thế cuồng bạo hung hãn ấy cất tiếng hú dài đanh thép. Kỳ thuật đại trận chính thức vận hành, dưới sự kích thích cuồn cuộn dữ dội, tiếng cự long gầm rú hòa cùng tiếng đao kiếm va chạm vang dội dữ dội vang lên khắp động sâu.

Cái Phàn Khánh đang phải gánh chịu chính là sự tàn phá trùng kích vô cùng khốc liệt tấn công trực diện vào thần hồn nguyên thần của gã.

Đối thủ sinh tử của gã lúc này chính là Thái Cổ Xích Long, dẫu chỉ là một tia chiến ý tàn lưu ngạo nghễ ẩn giấu bên trong long huyết kia.

Đây là một cuộc chiến sinh tử đối kháng trần trụi.

Hoặc là bị chiến ý bạo ngược vô địch của Thái Cổ Xích Long nghiền nát thần hồn bại trận vong mạng, hoặc là dưới áp lực khủng khiếp chấn động ấy dũng cảm ép tiềm năng của mình bộc phát bứt phá, thúc đẩy nguyên thần thần hồn tiến thêm một bước dài vượt qua giới hạn cực hạn của nhục thân sinh mệnh.

Mỗi một bước gã đi qua đều là sự giằng xé đấu tranh kịch liệt, là quá trình lột xác đau đớn thấu tận tâm can.

Phàn Khánh diện kiến thời đại loạn thế phong vân này, gã tự biết rất rõ giới hạn thực lực của bản thân mình.

Vào thời điểm tăm tối tuyệt vọng nhất cuộc đời, gã nhìn thấy bóng lưng kiêu hùng ấy, vươn tay chộp lấy bàn tay mang ánh sáng cứu rỗi vươn ra nâng đỡ mình dậy, rồi từ đó điên cuồng chiến đấu dưới bóng đại kỳ anh hùng. Gã cứ thế nhẫn nại đấu tranh kiên cường, lăn lộn tiến lên phía trước. Chẳng biết tự bao giờ, những người xung quanh gã đều đã đổi thay hoàn toàn.

Đối thủ của gã, chiến hữu của gã, kẻ thù của gã cùng đồng bào ruột thịt của gã.

Bọn họ thảy đều là anh hùng hào kiệt danh vang bốn phương của thời đại này, người nào cũng sở hữu quá khứ lẫy lừng kiêu hùng phóng khoáng, mang trong mình đại nguyện vĩ đại. Kẻ thì xuất thân thế gia danh môn vọng tộc, người thì thiên tư ngút trời xuất chúng, kẻ lại có được cơ duyên phúc phận vận khí thần kỳ che chở.

Duy chỉ có gã, hèn mọn nhỏ bé tựa cỏ rác ven đường, căn bản chẳng đáng để người ta mở miệng nhắc tới.

Ngay cả bản thân gã cũng tự ý thức được sâu sắc rằng, nương theo thời thế xoay vần đại chiến ngày một ác liệt thảm khốc, với thực lực lẹt đẹt ở đỉnh phong Ngũ Trọng Thiên như gã hiện tại, chung quy ngay cả tư cách được bước chân lên chiến trường quyết chiến cuối cùng kia cũng không có nổi.

Có lẹ, với tư cách là một trong những thành viên cốt cán khai lập Thiên Sách phủ thuở ban đầu.

Là ái tướng tâm phúc của Tần Vương trong mắt người đời, gã chỉ cần an phận lùi lại phía sau làm một vị tướng lĩnh phòng thủ nhàn nhã phụ trách hậu phương ổn định tình hình là đủ rồi. Mai này thiên hạ bình định thái bình thịnh trị, Tần Vương điện hạ chắc chắn sẽ không bao giờ bạc đãi công lao của gã.

Thế nhưng...

Ta tuyệt đối không muốn một cuộc sống hèn nhát nhàn nhã như thế!

Phàn Khánh thầm thì lẩm bẩm đanh thép.

Ta răn dạy chư vị dũng sĩ phải dũng cảm tiến lên phía trước chiến đấu dũng mãnh, ta khuyên bảo chư vị phải nỗ lực vươn lên giành chiến công.

Ta nói với chư vị rằng chúng ta sinh tử có nhau hoạn nạn cùng chia, bọn ta sẽ cùng nhau khai thiên lập địa mở ra một thời đại mới thái bình cát tường.

Bản thân ta sao có thể hèn nhát lùi lại trốn tránh phía sau chứ?

Bản thân ta sao có thể đẩy những binh sĩ mình tự tay dạy dỗ ra tiền tuyến đối đầu sinh tử, còn mình thì lại chui rúc trốn tránh ở hậu phương? Sao có thể để bản thân ngày càng vô dụng giúp đỡ được ít việc cho Chúa công, sao có thể cam chịu để mọi người bỏ xa lại phía sau như thế...

Cho dù thân phận nhỏ bé hèn mọn tựa cỏ rác ven đường, ta cũng phải tự tay đốt lên ngọn lửa nhiệt huyết rực cháy bừng bừng của chính mình.

Thân như cỏ rác, mệnh tựa đốm lửa nhỏ nhoi.

Khởi viết vô y, dữ tử đồng bào.

Vương vu hưng sư.

Tu ngã qua mâu.

Tiếng cự long gầm rú vang dội chấn động, linh hồn gào rú gầm thét oai phong lẫm liệt của kẻ không chịu đầu hàng số phận vang vọng khắp đất trời.
