Chương 275: Thất phu, Nho sinh, Tố Vương

Vương Thông mỉm cười rũ mắt nhìn Lý Quan Nhất, y nhẹ giọng bảo: "Những hoài bão ẩn giấu trong lồng ngực của ngươi, giờ chưa thể nói ra được. Nếu nói ra lúc này, thiên hạ sẽ không dung thứ cho ngươi, bởi những lý niệm ấy đã đi quá xa so với thời đại rồi."

"Nói ra sẽ khiến cả thiên hạ thành thù địch, chẳng một ai có thể thấu hiểu nổi ngươi đâu."

"Người ta thường nói 'Đương nhân bất nhượng ư sư' (Làm việc nhân nghĩa thì không nhường cả thầy mình). Đã thế, đến cả sư phụ cũng không chịu nhượng bộ, thì đồ đệ tự nhiên càng không thể lùi bước."

"Sư phụ ra tay giúp ngươi một phần, nhưng kỳ thực ta cũng chẳng phải hoàn toàn là đang giúp ngươi."

"Rốt cuộc có thể nắm giữ được bao nhiêu phần cơ duyên, thảy đều phải trông cậy vào chính bản thân ngươi."

Lý Quan Nhất ngước nhìn y, rồi rũ mắt xuống, kính cẩn thưa: "Dạ, đệ tử đã hiểu."

Biện luận học thuyết vốn chỉ là một loại thủ đoạn.

Đó chỉ là hình thức biểu hiện ra ngoài của đại thế thiên hạ mà thôi.

Chuyện tranh đoạt trong thiên hạ từ trước đến nay chưa bao giờ đơn giản như thế.

Điểm cốt lõi quyết định thành bại căn bản không nằm ở kết quả của buổi luận đạo này. Thứ đang được ngấm ngầm tranh đoạt lúc này chính là một vạn học tử do Học cung dày công nuôi dưỡng. Đám học tử này chưa chắc đã sở hữu tài năng cái thế đỉnh tiêm, nhưng họ lại thừa sức đảm đương các chức quan trung tầng — vốn là khung xương chống đỡ và vận hành cho bất kỳ thế lực lớn nào.

Vương Thông khẽ cười, trìu mến nhìn người đồ đệ này, ngâm khẽ:

"Đại hạ tương điên, phi nhất mộc sở chi dã." (Tòa nhà lớn sắp đổ, không thể chỉ cậy vào một khúc gỗ mà nâng đỡ nổi.)

Y phất mạnh ống tay áo, thong dong bước lên phía trước. Khí tức Nho môn quanh thân cuồn cuộn dâng trào. Nguyên thần và khí tức của học tử Nho gia hòa làm một thể, diệu dụng vô song, tu luyện đến cảnh giới cao thâm thì uy lực so với các võ phu giang hồ cũng chẳng hề thua kém. Lúc này, Vương Thông chậm rãi bước đi, một luồng hạo nhiên chính khí mênh mông cuồn cuộn xung thiên phóng lên.

Trình Nho Long và Chu Cảnh Miễn sắc mặt đồng loạt biến đổi.

Hai vị đại nho tóc bạc phơ, đức cao trọng trọng lừng lẫy thiên hạ này vậy mà lại bị khí thế bức cho lùi lại!

Luồng hạo nhiên chính khí thuần túy, cuồn cuộn của vị thư sinh mới ba mươi ba tuổi này trực tiếp áp sát ép tới.

Bức bách hai vị đại nho phải rời khỏi chiếc bồ đoàn đặt ở vị trí tôn quý trên đài cao mà đứng xuống mặt đất.

Vương Thông đĩnh đạc đứng ngay tại vị trí vốn thuộc về hai vị đại nho ban nãy, khẽ cất lời:

"Hai vị phu tử, xin mời."

Lý Quan Nhất nhìn lướt qua sư phụ của mình. Cậu hiểu rõ, đại hội luận đạo hôm nay thực chất không thể phân định ra cao thấp bằng học vấn suông. Giống như những gì Văn Hạc, Văn Linh Quân và Phong Tiêu đã nhận định, Học cung lúc này là một miếng thịt béo bở mà chư hầu và các quốc gia trong thiên hạ đều muốn xâu xé chia phần.

Các vị đại nho đều là những kẻ đọc sách lâu năm, tinh ranh và khôn ngoan tột đỉnh.

Họ mượn những lời răn dạy thuở ban sơ của thánh nhân phu tử để ngụy trang, che đậy ý đồ ích kỷ của bản thân, thu nạp học tử dưới trướng làm vốn liếng, rồi phân chia vây cánh để chuẩn bị đầu quân cho các nước chư hầu. Thứ bọn họ đang tranh đấu quyết liệt lúc này, căn bản không phải là cuộc đọ sức lý luận giữa các học phái, cũng chẳng phải là việc phân định đúng sai chính tà.

Thiên hạ bao la rộng lớn.

Vốn chẳng có đúng sai.

Lý Quan Nhất khẽ lẩm bẩm: "Kẻ nào thắng, bọn họ sẽ phò tá kẻ đó."

Ống tay áo cậu tung bay trong gió, tay nắm chặt Xích Tiêu kiếm, dõi mắt nhìn con đường phía trước. Ánh mắt các học tử Học cung lúc này vẫn còn vô cùng trong trẻo, đang chăm chú quan sát Lý Quan Nhất. Nước Trần, nước Ứng đều có quân lực hùng hậu hàng triệu đại quân, lãnh thổ rộng lớn hàng vạn dặm.

Binh hùng tướng mạnh, kho tàng đầy ắp vàng bạc.

Thế nhưng họ vẫn cực kỳ thèm khát và để mắt tới một vạn học tử này.

Trong suốt ba trăm năm loạn thế đằng đẵng, những học tử được bồi dưỡng theo tôn chỉ lý niệm của các vị phu tử Nho gia đời đầu làm sao có thể là những kẻ trói gà không chặt? Thư sinh thời loạn vốn luôn có truyền thống đi chu du học hỏi khắp bốn phương.

Hơn vạn học tử trong Học cung đều trải qua sự rèn luyện nghiêm khắc của bậc quân tử Học cung, toàn bộ đều sở hữu nội khí từ cảnh giới Nhập Cảnh trở lên. Bọn họ tinh thông cưỡi ngựa bắn cung, có thể điều khiển xe chiến bốn ngựa phi nước đại trên sa trường hiểm ác mà trận hình không hề hỗn loạn.

Họ thông hiểu luật lệ, quy tắc trị nước và lịch sử của các bang quốc, nhạy bén trước mọi biến động chính sách.

Khi cưỡi lên lưng ngựa, họ lập tức có thể vung giáo mác, rút kiếm sắc xông pha giết giặc trên chiến trường.

Lúc bước xuống yên ngựa, họ có thể tức tốc đặt bút viết ngay các bản tấu chương trình bày mưu kế trị quốc.

Về mặt nội chính, họ am tường luật pháp và phong tục tập quán dân gian; về mặt hậu cần, họ tinh thông thuật toán sổ sách, đủ sức cáng đáng sinh kế của cả một vùng dân chúng.

Nho gia lục nghệ.

Lễ, Nhạc, Xạ, Ngự, Thư, Số.

Lễ là pháp luật và quy tắc ứng xử của chư quốc trong thiên hạ; Nhạc là những khúc nhạc lễ dùng để hướng dẫn lê dân tế tự.

Xạ (bắn cung) và Ngự (đánh xe), cùng với kiếm thuật cơ bản, chính là bản lĩnh chém giết sinh tử trên sa trường.

Thư (viết lách) và Số (tính toán) là công cụ soạn thảo chính sách, báo cáo quân tình cũng như vận hành bộ máy hành chính. Bởi vì Công Dương Tố Vương vẫn còn tại thế, và cũng bởi vì hai vị đại nho Trình, Chu vẫn chưa thể thực sự bước lên ngôi vị Cung chủ tối cao của Học cung.

Cho nên tại Học cung lúc này, những lời răn dạy từ thời cổ Nho vẫn được truyền bá rộng rãi. Học cung dung hợp tư tưởng bách gia, yêu cầu toàn bộ đệ tử môn sinh đều phải khổ luyện sáu môn kỹ nghệ này. Thuở xưa dưới trướng của vị phu tử đời đầu tiên cũng chỉ có ba ngàn học tử kiệt xuất như thế.

Mà hiện tại, trải qua tám trăm năm không ngừng kế thừa phát triển, những học tử đạt đến trình độ này...

... trong Học cung có tới ngót nghét một vạn người.

Đây là một vạn học tử ưu tú.

Là một vạn tinh anh tuyệt đỉnh, lên ngựa liền có thể làm hiệu úy tiên phong, xuống ngựa ngay lập tức biến thành vị quan trị quốc bản lĩnh.

Văn võ song toàn mới chính là tiêu chuẩn đào tạo nhân tài cốt lõi của các học phái cổ điển.

Thời đại chư tử bách gia phồn vinh tột đỉnh đã lùi sâu vào dĩ vãng.

Luồng vinh quang chói lọi thuở ban sơ ấy từ lâu đã như dòng nước cuồn cuộn chảy về đông, một đi không trở lại.

Học cung hiện tại chính là đốm lửa tàn, là dòng sức mạnh cuối cùng còn sót lại của thời đại chư tử bách gia cổ điển. Trong số các vị phu tử Nho gia và Tung Hoành gia tại đây, có không ít bậc mưu sĩ kỳ tài hiếm có trong thiên hạ; còn trong số các phu tử Binh gia, cũng chẳng thiếu những nhân vật thừa sức ghi danh vào bảng vàng danh tướng.

Học tử nơi đây tuy chỉ có một vạn người, nhưng nếu hợp lực lại hoàn toàn có thể quét sạch hàng vạn đại quân quân thù.

Hơn thế nữa, họ còn là đồng môn cùng học, là đồng bào chiến hữu cùng chí hướng, là những người bạn đồng hành chung một lý niệm học thuật.

Bọn họ vẫn luôn bảo trì lòng nhiệt huyết và chủ nghĩa lý tưởng thuần khiết nhất của Học cung. Nếu lấy một vạn người này làm bộ khung nòng cốt, mỗi người dẫn dắt thêm ba mươi đến năm mươi tráng sĩ, thì trong nháy mắt có thể kéo ra một đại quân hùng hậu hàng chục vạn người. Chỉ cần có danh tướng xuất chúng thống lĩnh, huấn luyện sơ qua là lập tức có thể thành một đội quân thép kỷ luật nghiêm minh, công thủ toàn diện.

Có thể khẳng định rằng, chỉ cần vài năm ngắn ngủi, bọn họ có thể tạo nên một bộ khung nhân tài đủ để vận hành cả một lực lượng quân sự năm mươi vạn người.

Đây chính là nguồn dự trữ nhân tài tinh anh lớn nhất của toàn cõi Trung Nguyên trong suốt hai mươi năm qua.

Vinh quang cuối cùng của chư tử bách gia.

Một vạn con người mà trình độ tối thiểu của bất kỳ ai cũng đều vượt qua lằn ranh tiêu chuẩn văn võ song toàn.

Đây mới chính là nguyên nhân chí mạng khiến cả nước Trần lẫn nước Ứng đều phải thân chinh tới đây tranh đoạt.

Bất kỳ một vị kiêu hùng bá chủ nào cũng hiểu rõ điều này đại biểu cho cái gì.

Một khi học tử Học cung bước chân vào hồng trần thiên hạ, trong vòng trăm năm tới, Học cung sẽ không thể nào duy trì việc huấn luyện thuần túy cho thế hệ trẻ như trước, giúp họ chuyên tâm tu luyện kỹ nghệ được nữa. Có những việc, mở miệng khai mở thì dễ, nhưng một khi đã sa chân vào thì muốn quay đầu lại là chuyện vô cùng nan giải.

Kẻ nào chiếm được Học cung, kẻ đó sẽ nắm giữ được một phương huyết mạch của thiên hạ.

Ngay vào lúc này, Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên. Ánh mắt họ mang theo vẻ dò xét sâu xa, chăm chú quan sát Công Dương Tố Vương đang lặng lẽ tọa trấn đằng kia. Vị Tố Vương có xuất thân từ bần hàn cơ khổ này thuở thiếu thời phải đi chép sách thuê cho các gia tộc giàu có thì mới có sách để đọc.

Để mưu cầu tri thức, y có thể đi bộ ròng rã hàng trăm dặm đường xa, chỉ mong được các bậc tiền bối giải đáp cho một câu nghi vấn trong lòng.

Nhận được câu trả lời xong, y lập tức xoay người lầm lũi đi bộ trở về nhà.

Công Dương Tố Vương xuất thân nghèo khó ấy đã dùng uy vọng của mình để kiềm chế các cuộc tranh chấp giữa các học phái lớn, đồng thời nhiều lần cự tuyệt lời mời làm quan ban phong tước hầu của nước Trần và nước Ứng. Tất cả những việc y làm chỉ nhằm một mục đích duy nhất: duy trì sự tồn tại độc lập, tôn nghiêm của Học cung giữa thời loạn thế.

Tinh anh trong thiên hạ đều đổ xô về Học cung để tầm sư học đạo, tu luyện Nho gia lục nghệ cùng tư tưởng bách gia. Suốt ngần ấy năm qua, y vậy mà lại có thể đè ép được vô số cuộc tranh đoạt môn phái gay gắt, giúp cho phần lớn học tử có được môi trường yên bình chuyên tâm học tập. Nhờ vào sự tích lũy bền bỉ qua từng thế hệ như thế, mới có được thành quả vĩ đại như ngày hôm nay.

Thế nhưng nay y lại chủ động cho phép học tử Học cung nhập thế hành đạo.

Rốt cuộc ngươi đang đánh cược điều gì?

Lẽ nào sự xuất thế của thanh kiếm Xích Tiêu kia đã khiến ngươi quyết tâm đặt cược canh bạc lớn này?

Cả Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng đều đang thầm tính toán suy nghĩ.

Lý Quan Nhất từng bước một đi thẳng lên vị trí ngồi trên cao của các bậc chư hầu chúa tể. Cậu liếc nhìn Khương Vạn Tượng và Trần Đỉnh Nghiệp, rồi ung dung ngồi xuống một chiếc ghế trống ở bên cạnh. Đầu đội kim quan, khoác chiến bào màu đỏ tươi thêu mây văn Kỳ Lân rực rỡ, tay áo được thiết kế theo kiểu văn võ đặc biệt — một bên buông rủ phong nhã, bên còn lại hở ra lớp giáp sắt sáng loáng khí thế lẫm liệt.

Cậu nâng chén rượu hướng về phía Cơ Tử Xương chúc mừng, rồi ngửa cổ tự mình uống cạn.

Chư hầu có lập trường bá đạo của chư hầu, nho sinh lại có sự kiên trì chấp niệm của nho sinh.

Cậu đã nhìn thấy rõ sự quyết tuyệt trong ánh mắt của Vương Thông, đồng thời cũng nhận ra việc sư phụ mình sắp sửa thực hiện dũng cảm đến nhường nào.

................

Phong Tiêu hớp một ngụm rượu lớn, dõi mắt nhìn phong vân cuộn trào biến ảo trên bầu trời, lầm bầm: "Hỏng bét rồi, thực sự là hỏng bét to rồi! Ta vốn tưởng thế nào cũng sẽ xảy ra chuyện lớn, nhưng không ngờ sau khi Chúa công bước vào trong, sự tình lại biến chuyển kinh thiên động địa vượt xa dự liệu của ta thế này."

"Thuận thế nhi vi, nghịch thế nhi động." (Thuận theo thời thế mà làm, đi ngược lại thời thế mà chuyển hành.)

"Thừa khích sáp túc, ách kỳ chủ cơ, tiệm chi tiến dã." (Nhắm vào sơ hở mà chen chân vào, khống chế lấy cơ hội chủ chốt, từng bước chậm rãi tiến lên.)

Phong Tiêu tợp thêm ngụm rượu nữa, lầm bầm tự nói:

"Kẻ bị người khác sai khiến là nô bộc, kẻ được người khác tôn trọng đối đãi là khách. Kẻ không thể đứng vững gót chân là khách qua đường, kẻ đứng vững được gót chân là khách lâu năm. Làm khách lâu năm mà không thể làm chủ đại sự chính là khách hèn kém; hễ nắm giữ được đại quyền then chốt thì có thể chuyển khách thành chủ vậy."

"Chúa công hiện tại thế lực còn non yếu, liệt quốc lại cực kỳ hùng mạnh."

"Chúa công đến Trung Châu lần này chẳng khách nào khách nhân ghé thăm. Bước đầu tiên đứng vững gót chân chính là chiếm giữ lấy vị trí làm khách; bước thứ hai là lợi dụng sơ hở; bước thứ ba là chen chân vào; bước thứ tư là nắm giữ lấy thời cơ mấu chốt; bước thứ năm chính là chuyển khách thành chủ, chuyển bại thành thắng."

"Đến nước này, xem như đã chen được một chân vào rồi. Không biết Vương Thông phu tử định làm gì tiếp theo đây."

"Thế nhưng, thời cơ để thực hiện kế sách 【Phản khách vi chủ】 rốt cuộc đã tới rồi!"

Phong Tiêu nốc một ngụm rượu thật mạnh. Ngay vào lúc này, mắt gã đột nhiên hoa lên một cái.

Gã cứ như nhìn thấy giữa hư không mông lung có một chú Huyền Vũ nhỏ (tiểu Huyền Quy) đang lững thững bay ra.

Phong Tiêu sững sờ. Gã vội giơ tay lên dụi mạnh vào mắt mình mấy cái liền.

"Hử? Tiểu Huyền Quy sao?"

Phong Tiêu rốt cuộc bắt đầu hoài nghi bản thân, lầm bầm: "Lẽ nào mình uống quá chén thật rồi?"

"Rượu vào rốt cuộc làm hỏng cái đầu của mình rồi sao?"

Cho đến khi chú Huyền Quy pháp tướng ngưng tụ từ chân khí tinh thuần kia mất hết kiên nhẫn, giơ cái vuốt nhỏ vỗ một phát trời giáng lên trán Phong Tiêu, đánh tỉnh gã ma men này mới thôi. Tiểu Huyền Quy lảo đảo quay người lại, trên mai rùa hiện lên luồng kim quang lấp lánh chói mắt.

Những hoa văn trên mai rùa xếp lại với nhau thành nét chữ quen thuộc của Lý Quan Nhất.

Hóa ra chính Lý Quan Nhất đã bí mật phóng Huyền Quy pháp tướng của mình ra ngoài tìm gã.

Phong Tiêu chăm chú căng mắt đọc từng chữ do hoa văn trên mai rùa xếp thành. Sắc mặt gã dần dần trở nên vô cùng nghiêm nghị, rồi gật đầu mạnh bảo: "Những điều Chúa công căn dặn trùng khớp hoàn toàn với những gì ta đang suy tính. Tiểu Huyền Quy, hãy về báo lại với Chúa công."

"Phong Tiêu ta tuyệt đối không để ngài phải thất vọng."

Phong Tiêu theo thói quen định nâng bầu rượu lên ngửa cổ nốc cạn.

Y dừng lại một chút, khẽ liếm môi, rồi cẩn thận treo bầu rượu lại bên hông, cảm nhận nhịp đập rộn ràng cuồng nhiệt cùng dòng máu nóng hổi đang trào dâng trong lồng ngực.

Gã lập tức vung roi thúc ngựa điên cuồng lao vút đi.

Huyền Quy pháp tướng hóa thành một làn sương khói chân khí, lặng lẽ bay trở lại nhập vào cơ thể Lý Quan Nhất.

Cảm nhận được pháp tướng trở về, Lý Quan Nhất biết mật tín mình gửi đi thông qua Huyền Quy đã được truyền đạt chính xác tận tay Phong Tiêu. Cậu thầm thở phào nhẹ nhõm một tiếng, ánh mắt khôi phục vẻ trầm tĩnh, an nhiên dõi theo diễn biến cuộc đại hội luận đạo.

Vương Thông phu tử vốn là đệ tử kiệt xuất thuộc thế hệ trẻ của mạch Công Dương Nho gia, cực kỳ danh tiếng và hiền minh. Năm xưa khi Việt Thiên Phong âm mưu giải cứu Nhạc soái đã phải đích thân đi mời y — một trong những danh sĩ lừng lẫy thiên hạ lúc bấy giờ.

Tại Học cung, y là bậc kỳ tài tinh thông đạo lý của cả tam gia.

But Trình Nho Long và Chu Cảnh Miễn thì hoàn toàn khác.

Bọn họ hấp thu một phần học thuyết của Đạo môn, đề ra lý thuyết "Tồn thiên lý, diệt nhân dục" (Gìn giữ lẽ trời, tiêu diệt ham muốn của con người), coi thiên lý là bản chất cốt lõi cấu thành nên con người.

Trong hệ thống lý luận của họ, thiên đạo hiển hiện trên cơ thể con người...

... chính là quy chuẩn "Tam cương ngũ thường".

Vượt ngoài phạm vi này cùng với những nhu cầu sinh tồn cơ bản tối thiểu nhất thì thảy đều bị coi là ham muốn tầm thường của con người.

Lòng ham muốn của con người đối lập hoàn toàn với thiên lý tối cao, vì vậy cần phải chém đứt nhân dục để giữ gìn thiên lý. Lý Quan Nhất chăm chú dõi theo cuộc đại chiến ngôn luận của Vương Thông phu tử. Các vị phu tử Nho gia này đa số đều sở hữu nội công từ cảnh giới Tứ Trọng Thiên trở lên, nguyên thần chi khí lại càng cường hãn thâm hậu vô bì.

Ban đầu xuất trận chỉ có hai người Trình Nho Long và Chu Cảnh Miễn.

Thế nhưng đối mặt với một Vương Thông hùng biện sắc sảo, dũng mãnh tiến tới, Trình Nho Long và Chu Cảnh Miễn dần dần rơi vào thế hạ phong, cứng họng không thể phản bác nổi. Vạn học tử Học cung xung quanh cũng bắt đầu đổ dồn sự chú ý vào vị phu tử trẻ tuổi này — người vốn dĩ bị coi là ôm đồm quá nhiều đệ tử, tuy thông hiểu học thuyết tam gia nhưng chưa từng tự lập ra học phái riêng biệt cho mình.

Cuộc biện luận luận đạo ngày càng trở nên gay cấn và rực lửa hơn bao giờ hết.

Thuở ban đầu, đối thủ của y quả thực chỉ có hai vị đại nho Trình, Chu.

But ngay sau đó, các danh sĩ lỗi lạc của Danh Gia, Mặc Gia, Tung Hoành Gia, Binh Gia, Đạo Gia... đồng loạt đứng bật dậy. Bọn họ ai nấy đều mang theo lý niệm, luận cứ đanh thép cùng sự kiêu hãnh của học phái mình, dẫn theo vô số đệ tử môn sinh tiến lên vây quanh để tranh biện quyết tử với Vương Thông.

Từng vị đại học sĩ của chư tử bách gia cả đời làm bạn với kinh thư sử sách nối đuôi nhau bước ra. Họ đều là những bộ óc kiệt xuất, hiểu rõ cuộc tranh đấu đại đạo trong thiên hạ vốn chẳng có cái gọi là đúng hay sai tuyệt đối, và thứ quyết định thắng bại tối hậu sau bức màn nhung chính là thực lực của các thế lực chống lưng sau lưng họ.

Thế nhưng, sâu thẳm trong họ vẫn giữ nguyên sự kiêu hãnh và ngạo cốt của kẻ sĩ đọc sách thánh hiền.

Vương Thông đã công khai thách đấu kiêu hùng như vậy, bọn họ làm sao có thể mặt dày rụt cổ không chịu ra trận cho được?

Cho dù có là những kẻ đã lún quá sâu vào chốn danh lợi phù hoa đi chăng nữa, phàm là người có thể đạt đến trình độ đại học sĩ thế này, trong lồng ngực vẫn luôn ẩn chứa một luồng ngạo khí thanh cao. Luồng khí ấy chính là lý tưởng hoài bão thuở ban đầu khi mới chập chững đọc quyển sách vỡ lòng, chẳng qua lâu nay bị bụi bặm thế trần mài mòn đi mà thôi. Giờ đây, ngọn lửa ấy đã bị Vương Thông nhen nhóm thổi bùng lên dữ dội.

Học tử khắp nơi trong Học cung lũ lượt kéo tới đông nghịt.

Phong Tiêu và Lý Quan Nhất tuy có cùng suy nghĩ, nhưng góc nhìn lại hoàn toàn khác biệt. Phong Tiêu dùng tư duy binh pháp để mưu tính kế sách xoay chuyển cờ cục phản khách vi chủ, còn Lý Quan Nhất đơn thuần chỉ mong muốn sư phụ Vương Thông của mình có thể thỏa chí vẫy vùng, thực hiện trọn vẹn tâm nguyện lớn lao của cả đời y.

Hàng vạn con người tụ tập chật kín nơi đây để chứng kiến trận đại chiến kinh điển này.

Khuôn viên đại sảnh Học cung căn bản không thể chứa nổi ngần ấy người. Vị Nho gia Tố Vương đột nhiên cất giọng từ tốn ra lệnh:

"Hãy dỡ bỏ hết những bức tường ngăn cách này đi."

"Chư tử bách gia đàm đạo giảng giải thánh hiền thư trong Học cung, từ khi nào lại cần đến những thứ 【tường vách cổng ngõ】 chật hẹp này che chắn chứ?"

Được lời như cởi tấm lòng, hàng ngàn học tử lập tức cùng nhau góp sức dỡ bỏ toàn bộ những bức tường, vách ngăn bao quanh khu vực giảng đạo. Họ nối đuôi nhau tiến vào bên trong, vẻ mặt vô cùng tôn kính, cúi đầu hành lễ từ đằng xa trước khi tìm một chỗ đất trống lặng lẽ khoanh chân ngồi xuống.

Vị phu tử Nho môn Vương Thông một mình đĩnh đạc đối phó với toàn bộ các tông phái của chư tử bách gia.

Cuộc chiến lúc này nói là biện luận đọ sức, thực chất đã dần chuyển hóa thành một buổi giảng kinh thuyết pháp vĩ đại của riêng y.

Tri thức uyên bác cùng chí hướng cao đẹp của Vương Thông dần dần được hiển lộ trọn vẹn thông qua những màn va chạm nảy lửa với các tông chủ đại tài của tam giáo cửu lưu. Lý Quan Nhất giữ thẳng sống lưng, lặng im chiêm ngưỡng dáng vẻ hiên ngang thuyết pháp của sư phụ mình.

Khi màn đêm buông xuống, các học tử đồng loạt thắp lên những ngọn nến sáng rực. Vạn ngọn nến lung linh được nâng cao trong không trung biến khuôn viên Học cung không còn tường vách che chắn trở nên lung linh, rực rỡ tựa như dải ngân hà lấp lánh sà xuống mặt đất, chiếu sáng rực rỡ cả một vùng trời.

Trận đại chiến kéo dài xuyên đêm suốt sáng, cả Khương Vạn Tượng và Trần Đỉnh Nghiệp đều không hề rời mắt nửa bước.

Bình minh ngày thứ hai vừa hé rạng, cục diện bỗng nhiên phát sinh biến hóa kinh hoàng. Sau một lời phản bác đanh thép chứa đựng thiên lý của Vương Thông phu tử, sắc mặt Chu Cảnh Miễn liên tục biến ảo dữ dội. Lão dường như hoàn toàn mất đi khả năng duy trì đạo tâm kiên định của mình. Hạo nhiên chính khí của Nho gia thực chất là một loại ý chí cực kỳ kiên định được tôi luyện giống hệt như võ đạo ý chí của võ giả, ngưng tụ kết hợp chặt chẽ với nguyên thần mà thành.

Nó tương tự như võ đạo pháp tướng, nhưng lại mang những đặc tính huyền diệu rất riêng biệt.

Ngay lúc này, Chu Cảnh Miễn phu tử bỗng nhiên thét lớn vài tiếng đau đớn rồi ngã nhào xuống đất. Luồng hạo nhiên chính khí cuồn cuộn trên đỉnh đầu lão lập tức đổ sụp vỡ nát, hóa thành vô số làn văn khí khuếch tán tiêu tán giữa hư không. Chu Cảnh Miễn đạo tâm đổ vỡ hoàn toàn, miệng phun ra một ngụm máu tươi đỏ sẫm, nằm bất tỉnh nhân sự trên nền đất lạnh.

Cảnh tượng kinh hoàng ấy khiến toàn trường chấn động, người người kinh hãi tột độ. Đám đại nho danh sĩ thống lĩnh các học phái lớn lúc này mới thực sự cảm nhận được khí thế hiên ngang, sắc lẹm như thần binh của Vương Thông. Tất cả các cuộc đàm luận xì xào xung quanh lập tức im bặt, vạn đôi mắt sùng kính dồn dập đổ dồn lên người vị phu tử trẻ tuổi đã một mình đánh bại cả chư tử bách gia kia.

Dùng Đạo pháp chọi Đạo gia, dùng Phật lý đấu Phật giáo, dùng Nho học biện Nho môn!

Một vị đại tông sư thực thụ dung hợp cả ba dòng tư tưởng lớn nhất thiên hạ!

Các học tử cùng với chư vị đại nho bị nghiền nát lý luận một cách tàn nhẫn nhất lúc này sắc mặt biến hóa khôn lường. Trình Nho Long run rẩy cất giọng trầm thấp: "Ngươi một mình tuyên chiến với trăm nhà, bản thân lại mang căn cốt huệ cực tất thương (quá thông minh thông tuệ tất tổn thọ). Hao tổn tâm thần cực độ thế này, ngươi thật sự không muốn sống thêm để nhìn ngắm giang sơn mười năm nữa hay sao?!"

Đại tông chủ của Âm Dương Gia là Trung Thiên Bắc Cực từng tự tay đưa ra lời phê mệnh cho Vương Thông.

Nói y là kẻ "Tình thâm bất thọ, huệ cực tất thương", nếu chịu chuyên tâm tĩnh dưỡng an nhàn thì có hy vọng sống qua tuổi bốn mươi, xa hơn nữa là thọ đến một giáp (sáu mươi tuổi). Bằng không, nếu cứ cậy tài vung vẩy hao tổn tâm lực thế này, thọ nguyên của y chắc chắn sẽ vô cùng ngắn ngủi.

Vương Thông phu tử khẽ mỉm cười, điềm nhiên đáp: "Ta chỉ từng nghe nói qua đạo lý 'Xả sinh thủ nghĩa' (Hy sinh thân mình để bảo vệ chính nghĩa) mà thôi."

Một câu răn dạy kinh điển của Nho môn mà bất kỳ ai cũng có thể mở miệng thốt ra, ngay cả đứa trẻ lên năm cũng thuộc làu làu nói vanh vách, vậy mà lúc này vang lên từ miệng y lại nặng tựa ngàn cân. Sức nặng của con chữ chỉ thực sự hiển lộ vào những khoảnh khắc sinh tử quyết định thế này.

Khí phách sắc bén và cương trực, lẫm liệt của Nho gia chính là nằm ở đây!

Trình Nho Long sắc mặt đại biến.

Lý Quan Nhất đứng bật dậy từ hàng ghế cao chư hầu. Vị thiếu niên chư hầu cất giọng trầm ổn nói: "Đại hội luận đạo, xin dừng lại ở đây thôi."

Ánh mắt cậu chan chứa sự lo lắng, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của sư phụ Vương Thông.

Quẻ trạch thiên trong cuốn 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 giúp Lý Quan Nhất nhạy cảm cảm nhận được luồng sinh mệnh khí tức xung quanh. Cậu nhận ra sinh cơ trong cơ thể Vương Thông phu tử đã bộc phát tới mức cực hạn, và đang có dấu hiệu suy kiệt lụi tàn một cách nhanh chóng. Vì vậy cậu vội vàng lên tiếng ngăn cản. Cậu suy cho cùng vẫn là một thiếu niên giàu tình cảm, cậu chỉ mong những người thân yêu bên cạnh mình sau khi hoàn thành được tâm nguyện lớn lao thì vẫn có thể tiếp tục sống tốt trên đời.

Cậu mong mỏi y hoàn thành đại nguyện xong thì vẫn có thể bình an vô sự.

Lý Quan Nhất đưa tay nâng cúp rượu lên.

Chiến bào đỏ tươi thêu hoa văn Kỳ Lân của cậu tung bay phần phật. Khương Vạn Tượng mỉm cười nhìn cậu, tò mò không hề ra tay ngăn cản.

Trần Đỉnh Nghiệp rũ mắt lạnh lùng.

Những bậc hùng chủ sở hữu lãnh thổ vạn dặm, tích lũy quốc lực suốt ba trăm năm luôn sở hữu sự ung dung và khí chất bá đạo của bậc đế vương thực thụ. Luận đạo chẳng qua chỉ là một màn biểu diễn, một phương thức thể hiện bề nổi của cuộc tranh giành đại thế thiên hạ mà thôi.

Thứ quyết định tất cả chung quy vẫn là thế lực và binh lực tuyệt đối.

Cho dù Vương Thông phu tử có một mình biện luận đánh bại cả trăm nhà đi chăng nữa, thì việc các vị đại nho dắt theo hàng ngàn đệ tử tinh anh đầu quân cho nước Trần và nước Ứng từ sớm đã là chuyện ván đã đóng thuyền, không thể thay đổi. Cùng lắm thì Khương Vạn Tượng ban cho Vương Thông một cái danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất tài tử" để vỗ về mà thôi.

Nhưng điều đó thì có tác dụng gì chứ?

Lão mang theo ánh mắt ung dung và thích thú của bậc trưởng bối nhìn ngắm kẻ hậu sinh, tò mò muốn xem xem tiểu tử Lý Quan Nhất này định giở trò gì. Ha ha, cùng lắm thì phô diễn khí phách hào hùng để thu nạp thêm vài học tử ưu tú mang về Giang Nam chứ có gì to tát đâu!

Ánh mắt của chư tử bách gia đồng loạt đổ dồn lên người vị thiếu niên chư hầu. Lý Quan Nhất chậm rãi bước ra. Mỗi bước chân cậu đặt vào khoảng không trung đều tỏa ra luồng chân khí tinh thuần hóa thành những đóa hỏa liên rực rỡ nâng đỡ thân hình cậu vững vàng giữa hư không.

Xích Tiêu kiếm reo vang lanh lảnh, luồng xích long chân khí quanh thân cậu lượn lờ uốn lượn uy vũ phi thường. Lý Quan Nhất đáp xuống bên cạnh Vương Thông phu tử, lập tức vận chuyển chân khí của 《Hoàng Cực Kinh Thế Thư》 xoa dịu thương thế tổn hao tâm lực cho sư phụ mình. Kế đó, cậu giơ cao chén rượu hướng về phía vạn học tử Học cung xung quanh, rồi đĩnh đạc chắn trước người Vương Thông phu tử.

Phu tử khẽ cười bảo: "Từ xưa đến nay chưa từng có tiền lệ chư hầu bá chủ lại đích thân nhảy vào trận chiến đàm đạo thế này."

Lý Quan Nhất thản nhiên đáp: "Vậy thì hôm nay sư phụ sẽ được tận mắt chứng kiến."

Có một vị nho sinh trung niên bước ra lớn tiếng quát mắng: "Lý Quan Nhất, ngươi là con trai của Thái Bình Công, bản thân ngươi cũng sinh ra từ dòng dõi thế gia vọng tộc! Những lời ngươi nói ra chẳng qua chỉ muốn lôi kéo hàng ngàn học tử kia về dưới trướng để làm trâu làm ngựa cho ngươi thống trị mà thôi! Kẻ quyền thần mưu đồ soán nghịch đoạt thiên hạ kia, tâm cơ lộ rõ như ban ngày!"

Phong Tiêu nghe vậy chỉ nhếch mép cười khẩy.

Cái trò này đâu phải chỉ có mỗi Lý Quan Nhất làm, cả nước Trần lẫn nước Ứng có ai là không mang dã tâm đó đâu.

Lý Quan Nhất dõng dạc đáp trả: "Các vị hoàn toàn có thể chọn không đặt chân tới Giang Nam, quyết không tham gia vào cuộc tranh đoạt thiên hạ này. Thế nhưng lê dân bách tính sinh tồn trên đời nếu không được khai mở trí tuệ thì làm sao sinh sống? Học cung vốn dĩ sinh ra không phải là công cụ phục vụ cho mưu đồ xưng bá tranh hùng, mà bản phận của Học cung từ thuở sơ khai chính là để dạy dỗ, giáo hóa muôn dân trong thiên hạ!"

Cậu giơ cao chén rượu tràn đầy, lớn tiếng chất vấn: "Dám hỏi vạn học tử của Học cung, các người có còn khắc ghi lời dạy thuở ban sơ của vị phu tử đầu tiên? Có còn nhớ đến chí hướng du học bốn phương của tiên hiền? Dám hỏi các vị, liệu có còn nhớ đến tôn chỉ 'Hữu giáo vô loại' (Dạy dỗ không phân biệt đẳng cấp giàu nghèo) hay không?"

"Sách 《Lễ》 có chép: Kẻ hát hay khiến người ta hát theo giọng của mình; kẻ dạy giỏi khiến người ta kế thừa chí hướng của mình."

"Học tử Học cung các ngươi, rốt cuộc là muốn an nhàn đọc sách thánh hiền tại chốn Trung Châu xa hoa phú quý này, hay là muốn cất bước đi khắp thiên hạ cứu nhân độ thế?"

Trần Đỉnh Nghiệp và Khương Vạn Tượng sắc mặt lập tức đại biến.

Họ đột ngột đứng phắt dậy!

Nhưng rồi lại chậm rãi ngồi xuống.

Khương Vạn Tượng nở một nụ cười đắng chát: "Tiểu tử này... quả thực là muốn đào tận gốc trốc tận rễ đây mà!" Lão bắt đầu cảm thấy hối hận vì lúc nãy đã không ra tay dùng khí thế trấn áp cậu lại. Lý Quan Nhất còn quá trẻ, và lão đã vô thức đối đãi với cậu như một đứa cháu trong nhà, kết quả là bị luồng sắc bén chói mắt kia của cậu đâm cho đau điếng.

Vạn học tử Học cung nín thở dõi mắt nhìn vị Tần Vũ Hầu đầu đội kim quan, khoác xích bào hiên ngang rảo bước giữa Học cung Trung Châu.

"Lý Quan Nhất ta hôm nay đặt chân tới Học cung, không phải để mời mọc bất kỳ một môn phái riêng biệt nào!"

"Lý Quan Nhất ta dùng chén rượu này, kính bái tám trăm năm phong lưu cốt cách của Học cung!"

"Kính vị phu tử thuở ban sơ dạy dỗ không phân biệt sang hèn, kính tinh thần trăm hoa đua nở chư tử bách gia tranh minh!"

"Lý Quan Nhất ta cả gan, kính thỉnh Học cung chính thức xuất thế hành đạo!"

"Giống như chư tử thời cổ đại, cất bước chu du khắp bốn phương trời, giáo hóa lê dân bách tính!"

Trong mắt cậu, một vạn học tử kia không đơn thuần chỉ là những món công cụ hay nguồn nhân tài phục vụ thống trị. Lý Quan Nhất tới đây là để đập tan chiếc lồng giam tù túng đang đóng kín Học cung suốt hàng trăm năm qua. Từ lúc bắt đầu, chỉ có duy nhất Công Dương Tố Vương nhìn thấu mục đích tối hậu này của cậu. Vị thiếu niên ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào vạn học tử xung quanh, khẽ cất lời trầm ấm:

"Hãy học tập bọn họ."

"Trở thành bọn họ."

"Và rồi..."

Tần Vũ Hầu dứt lời, cúp rượu trong tay cậu nghiêng xuống, dòng rượu thơm đổ tràn lan trên nền đất Học cung thanh thạch loang lổ. Cậu khẽ khàng thốt ra bốn chữ nhẹ bẫng. Nhưng chỉ bốn chữ ấy thôi đã lập tức kích thích, khơi dậy bầu nhiệt huyết sục sôi của toàn bộ những tâm hồn trẻ tuổi vẫn đang ôm ấp chủ nghĩa lý tưởng cao đẹp:

"超越 them." (Vượt qua bọn họ!)

Vương Thông phu tử nhìn Lý Quan Nhất, y rũ mắt mỉm cười thanh thản. Y thực chất nhìn thấu vô số tệ nạn mục nát đang âm thầm tàn phá Học cung. Lý Quan Nhất muốn mở ra con đường lựa chọn hiền tài dựa vào thực tài, mong muốn lê dân bách tính được đọc sách học chữ để khai trí, từng bước vững chắc tiến lên.

Thế nhưng Học cung lúc này đã bị thao túng hoàn toàn bởi đám đại nho hủ lậu. Bọn họ cậy vào lý niệm học phái cùng danh tiếng hạo nhiên chính khí để ép buộc học tử. Cho dù người dân thường có được đọc sách đi chăng nữa, cuối cùng họ vẫn sẽ bị luồng tư tưởng hủ nho ấy đồng hóa, tự khắc biến thành công cụ phục vụ cho sự thống trị của bọn họ.

Học cung vốn dĩ nên là thánh đường tri thức thuần khiết nhất.

Vậy mà cấu trúc bên trong Học cung hiện giờ chẳng khác nào các gia tộc thế gia môn phiệt ích kỷ. Bọn họ lợi dụng quyền lực khống chế học tử để trục lợi danh tiếng lừng lẫy trong thiên hạ, tàn nhẫn hút máu tinh hoa của thế hệ trẻ để xây dựng lên chiếc ngai vàng độc tôn cho riêng mình. Đó tuyệt đối không phải là bản sắc của Học cung, càng không phải là tinh thần cốt lõi của chư tử bách gia cổ điển!

Tám trăm năm đằng đẵng trôi qua, tệ nạn tích tụ đã quá mức sâu dày.

Sự hủ bại này đi kèm với chế độ tiến cử sai lệch, giống như một thứ độc dược ăn mòn, loang lổ khắp ngõ ngách bên trong Học cung.

Trước khi chế độ tiến cử lỗi thời được thay thế bằng hệ thống khoa cử bình đẳng công chính, bắt buộc phải nhổ tận gốc thứ độc dược tàn dư này!

Trước khi một thời đại mới rực rỡ được khai mở, Học cung bắt buộc phải trở nên sạch sẽ thanh khiết như thuở ban đầu. Cho dù vài trăm năm sau nữa, nơi này có thể lại tiếp tục tích tụ những tệ nạn mới đi chăng nữa... nhưng chớ lo, chớ sợ!

Người đến sau, sẽ là vô tận!

Chí nhân thiên ẩn, kỳ thứ địa ẩn, kỳ thứ danh ẩn.

Vương Thông ta nguyện gánh vác đại sự này, giúp vạn học tử nhập thế cứu đời, dù cho thiên hạ chẳng một ai biết tới danh tính của ta!

Vương Thông phu tử ngẩng đầu lên, cung kính nhìn Công Dương Tố Vương. Vị Tố Vương cũng đang chăm chú dõi theo người hậu bối mà mình hết mực coi trọng này. Y chợt ngẩn ra, ngay lập tức thấu suốt ý đồ quyết tuyệt của y. Ánh mắt Tố Vương ánh lên vẻ bi thương khôn xiết, khẽ thở dài một tiếng đau xót. Vương Thông mỉm cười chắp tay bái biệt vị tiền bối tôn kính, rồi hiên ngang bước lên một bước dài.

Y cốc giọng không nhanh không chậm: "Trước đó, đều là Vương Thông ta đứng ra giải đáp các nghi vấn của các vị phu tử."

"Còn bây giờ, đến lượt ta chất vấn các người."

"Các vị danh sĩ đại nho tự xưng thanh cao kia, trong lòng rốt cuộc có mưu cầu danh lợi phù phiếm hay không?!"

Hàng loạt danh sĩ bách gia tụ tập tại đây nhất thời câm nín, không ai dám mở miệng phản bác nửa lời.

Vương Thông khẽ cười nhạt, ánh mắt thoảng qua một tia tiếc nuối khôn nguôi, bảo:

"Thuở ban đầu khi mới đọc sách, phu tử thánh nhân từng dạy: 'Tri chi giả bất như hiếu chi giả, hiếu chi giả bất như lạc chi giả' (Biết mà học không bằng thích mà học, thích mà học không bằng vui say mà học). Khi ấy ta vô cùng tâm đắc tôn sùng lời dạy ấy. Thế nhưng sau khi tự mình cất bước chu du trải nghiệm khắp nhân gian hiểm ác, ta rốt cuộc lại đúc rút ra được một tri thức mới mẻ hơn."

"Tri chi giả bất như hành chi giả, hành chi giả bất như an chi giả." (Biết đạo không bằng thực hành đạo, thực hành đạo không bằng an nhiên hòa làm một với đạo.)

"Hiểu được đạo, thực hành đạo, và cuối cùng chính là an nhiên hòa quyện tâm hồn mình vào đại đạo."

Trình Nho Long sắc mặt đại biến kinh hoàng, thét lớn: "Vương Thông, ngươi muốn làm gì?!"

Vương Thông điềm nhiên đáp lời: "Nho gia nay bị các người biến thành Nho giáo hủ bại làm công cụ cai trị, Học cung tôn nghiêm cũng biến thành nơi dơ bẩn chốn lợi danh. Ta nhìn thấy trên đỉnh đầu các người văn khí rực rỡ cuồn cuộn tựa như khí vận ngút trời, nhưng nếu nhìn kỹ lại... thứ các người đang tàn nhẫn hút lấy chính là số mệnh khí vận của hàng vạn học tử vô tội bên dưới!"

"Thánh nhân các người quyết không chịu nằm xuống, thì học tử bình thường làm sao có cơ hội ngẩng đầu bứt phá? Tất cả tài hoa khí vận của họ đều bị các người hút cạn làm của riêng!"

"Lão nhi bất tử thị vi tặc!" (Già mà không chết chính là giặc hại nước!)

"Thiên lý muốn mỗi học tử đều hóa rồng bay cao, thế nhưng các vị lại nhẫn tâm biến mình thành rào cản chắn ngang trước cửa Long Môn! Cái gì mà tôn sư trọng đạo chứ?!"

Vị thư sinh ba mươi ba tuổi tiến lên nửa bước, tiếng vang như sấm truyền khắp Học cung:

"Thế thế mới là thực sự tôn sư trọng đạo?!"

"Đệ tử bất tất bất như sư! Học trò vượt qua cả người thầy của mình mới chính là sự tôn sư trọng đạo vĩ đại nhất!"

"Chứ tuyệt đối không phải là việc đệ tử cả ngày khúm núm dập đầu thỉnh an, càng không phải là ngoan ngoãn cúi đầu nghe theo mọi lời răn đe hủ lậu của các người, hay tuân giữ tôn ti trật tự trưởng ấu nghiêm ngặt! Thứ các người khao khát có được chung quy chỉ là sự phục tùng, dập đầu cung kính của đám học trò mà thôi!"

"Có điều, những tệ nạn nhỏ nhặt này chẳng qua cũng chỉ như lớp bụi bặm dơ bẩn bám trên lá cây mà thôi."

"Chỉ cần phẩy tay quét sạch đi là được."

Quét sạch đi sao?!

Hơn một nửa số tông chủ đại tài của chư tử bách gia biến sắc dữ dội.

Vương Thông bình thản tuyên bố: "Biện luận đã hoàn tất. Vương Thông ta hôm nay nguyện tự tay đập tan luồng văn khí phồn thịnh ích kỷ của các người, dập tắt đi cái uy phong hủ lậu của các gia tộc thế gia môn phái! Học cung một khi đã quyết tâm xuất thế cứu đời thì tuyệt đối không thể mang bộ dạng dơ bẩn thế này được, bằng không chỉ khiến thiên hạ chê cười mà thôi."

"Các vị hãy yên tâm, ta sẽ tự tay chém đứt sinh mệnh khí vận của chính bản thân mình trước tiên."

Khi Vương Thông thốt ra câu nói ấy, trên gương mặt y rốt cuộc cũng hiện lên nét ý khí phong phát đầy ngạo nghễ của tuổi trẻ. Y bước mạnh lên một bước lớn, luồng hạo nhiên chính khí cuồn cuộn dâng trào tột đỉnh dâng lên trời cao.

Kế đó, từ sâu trong thư viện cổ của Nho môn, một luồng hạo nhiên khí tức mênh mông, hùng vĩ gấp bội phần phóng thẳng lên cửu tiêu, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm khổng lồ lơ lửng giữa tầng mây. Dưới tác động của luồng sức mạnh vĩ đại ấy, những dải văn khí rực rỡ tích lũy khí vận hàng trăm năm qua của các học phái lớn bắt đầu chấn động kịch liệt, dần dần có dấu hiệu tan rã vỡ vụn.

But vẫn có những vị đại nho sở hữu ngạo cốt thanh cao thực sự, khí vận hoàn toàn gắn liền với ý chí thuần khiết của chính mình mà không hề bị ảnh hưởng.

Tiếng kiếm reo vang dội lanh lảnh chấn động không gian, trang nghiêm và uy nghi vô bì.

Từ trong mật điện của Nho môn, từng thanh cổ kiếm cắm sâu dưới đất bỗng nhiên đồng loạt tự động bay ra. Ngay cả thanh thần kiếm trên tay Công Dương Tố Vương cũng tự tuột khỏi bao bay vút lên không trung, nhẹ nhàng đáp xuống cắm chặt trước mặt vị thư sinh trẻ tuổi.

【Đức】, 【Nhân】, 【Nghĩa】.

Tu đức.

Cầu nhân.

Thủ nghĩa.

Vị nho sinh trẻ tuổi tay cầm thanh thần kiếm thong dong cất bước, nhìn Lý Quan Nhất mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Ta sinh ra trên đời vốn mong muốn 'Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh'..."

"... Tiếc rằng những hoài bão vĩ đại ấy, cả đời này ta không còn cơ hội thực hiện được nữa rồi."

"Thế nhưng đại nguyện thứ ba: 'Vì vãng thánh kế tuyệt học' (Vì các bậc thánh nhân đi trước kế thừa học thuyết đã thất truyền)... ta nguyện dùng cả tính mạng này để thử một lần!"

Y hé nở nụ cười thanh thản như gió thoảng mây trôi. Vị phu tử trẻ tuổi tay siết chặt thần kiếm, chậm rãi cất bước.

Bầu trời bỗng chốc tối sầm lại, mây đen cuồn cuộn kéo đến giăng kín lối, phong vân gào rú dữ dội. Một luồng hạo nhiên chính khí tinh thuần từ trên người mỗi một học tử Học cung đồng loạt bùng phát phóng thẳng lên trời cao, ngưng tụ kết hợp vào thanh cự kiếm khổng lồ kia. Vương Thông hai tay cầm chắc thần kiếm, vung một nhát chém mạnh vạch đôi bầu trời tối tăm! Nhát chém ấy tựa như một lưỡi rìu sắc lẹm chém đứt hoàn toàn những sợi xích vô hình đang trói chặt linh hồn và tương lai của hàng vạn học tử trẻ tuổi!

Từ nay về sau, các gia tộc môn phiệt hoàn toàn có thể bị lật đổ!

Từ nay về sau, học tử Học cung tự do bước chân vào thiên hạ hành đạo cứu đời!

Tiếng vỡ nát thanh giòn của những sợi xích khí vận vang lên liên miên không dứt.

Tiếp đó, những quầng sáng văn khí lung linh trên đỉnh đầu của vô số vị đại nho thủ cựu đồng loạt vỡ vụn từng mảng lớn, tiêu tán sạch trơn.

Từng luồng văn khí tinh hoa bị bọn họ chiếm đoạt bấy lâu nay rốt cuộc cũng hóa thành những dòng suối ấm áp chảy ngược trở về, nhập vào trong cơ thể của vạn học tử Học cung. Sự chuyển hóa khí tức vĩ đại ấy hòa quyện cùng tiếng kiếm reo vang lanh lảnh, kích hoạt tiếng chuông đồng cổ xưa treo trong Học cung vang lên boong boong trầm ấm, ngân vang vang vọng suốt ngàn dặm, tựa như thanh âm vọng về từ thời thái cổ xa xăm.

Vương Thông hai tay chống thanh thần kiếm Tố Vương xuống đất làm điểm tựa nâng đỡ thân mình, tà áo thư sinh tung bay phần phật trong gió sớm. Y khẽ khàng mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Vì vãng thánh kế tuyệt học..."

"... Cách cũ, đổi mới."

"Kế vãng, khai lai." (Kế thừa quá khứ, khai mở tương lai.)

"Tấm xiềng xích kiên cố đè nén suốt tám trăm năm rốt cuộc đã bị chém đứt! Học hải vô biên, từ nay không còn bất kỳ sự trói buộc nào nữa! Chư vị..."

"... Xin mời!"