Chương 483: Ủy thác

Phạt Trần...

Phạt Trần a.

Yến Đại Thanh nhìn hai chữ giản đơn này, lại trầm mặc thất thần rất lâu.

Hắn nghĩ đến quê hương của mình, nghĩ đến quá khứ thuở nhỏ khổ độc thư quyển, nghĩ đến rất nhiều, rất nhiều chuyện, ánh nắng của Trần quốc, cùng tiếng bánh xe nghiến qua sàn đá thanh ngoài cửa sổ khi còn đọc sách năm xưa.

Hai chữ Phạt Trần này, giống như một thanh lợi kiếm, triệt để chém ra một rãnh sâu khổng lồ giữa ký ức và hiện thực của Yến Đại Thanh thêm một lần nữa.

Trong gió cuối tháng Tám ở Giang Nam đã mang theo một chút hơi lạnh hiu hắt. Yến Đại Thanh lồng hai bàn tay vào tay áo, nhìn trời mây xa xăm, nghĩ tới cha mẹ nơi quê nhà. Thuở rời nhà ra đi, hắn từng hy vọng mình có thể trở thành một vị danh sĩ.

"Thế nhưng, cha, mẹ, con thực sự đã trở thành danh sĩ chưa?"

"Mọi người có tự hào vì con không?"

Cho dù, nhi tử sắp tự tay trở thành một thành viên của Thiên Sách phủ.

Thảo phạt cố quốc.

Thần sắc của Yến Đại Thanh có chút phức tạp.

Những thành viên cốt cán khác của Thiên Sách phủ khi biết được tin này cũng đều có tâm tình kích động.

Cơ hội thiên hạ nhất thống sắp sửa tiến đến rồi.

Thiên hạ bốn phương loạn chiến, liệt quốc đã bình lặng hơn một năm. Ngoại trừ việc hưu dưỡng sinh tức bình thường, các nước đều có thủ đoạn riêng để khôi phục quốc lực.

Ứng quốc dựa vào việc trừ khử tham quan ô lại để lấp đầy khoảng trống của quốc khố; còn thế lực của Lý Quan Nhất, một mặt nhờ vào sự ủng hộ của các thế gia, mặt khác là nhờ vào ngân khố tích lũy từ vương phủ của các Khả hãn Tây Vực ba mươi sáu bộ.

Thế nhưng, công phạt một nước vốn dĩ lâu dài, trận chiến ác liệt kéo dài mấy năm trước đó đã khiến dân sinh bá tánh chịu đòn đả kích nặng nề. Lúc này nếu lại phát động một cuộc chiến tranh kéo dài ba đến năm năm, e rằng ngay cả dưới trướng Lý Quan Nhất cũng sẽ xuất hiện lưu dân và phản loạn.

Trong vòng mười năm mà có tới bảy phần thời gian là chiến tranh, dù là bá tánh Trung Nguyên cũng tuyệt đối không thể chịu đựng nổi.

Lúc này vẫn chưa tới lúc có thể phát động một trận chiến trực diện sống còn.

Chiến lược trước đó của Thiên Sách phủ cũng rất rõ ràng.

Nhờ vào những điểm tiếp tế do Trần Thiên Ý để lộ, lợi dụng bí cảnh Thái Cổ Xích Long để tích lũy binh lực. Đợi thời cơ đến sẽ lập tức xuất kỳ binh, trường khu trực nhập, công phá đô thành Trần quốc cùng Quan Dực thành.

Tuy nói mọi người đều cảm thấy nên tập trung binh lực, trước tiên công khắc đô thành Giang Châu của Trần quốc.

Quan Dực thành tuy cũng là vùng đất trù phú, nhưng chẳng qua chỉ là một vệ thành.

Về mặt ý nghĩa chiến lược, nó viễn viễn không thể đặt chung một mâm với Giang Châu thành, hoàn toàn có thể gác lại sau.

Thế nhưng Tần Vương điện hạ xưa nay luôn bình tĩnh và biết nghe theo ý kiến tốt, chỉ riêng chuyện này lại vô cùng cố chấp, thậm chí là bướng bỉnh, nhất quyết phải đưa cả Quan Dực thành vào mục tiêu công thành giai đoạn thứ nhất, không chịu thay đổi.

Chỉ có Phá Quân tiên sinh, Yến Đại Thanh tiên sinh cùng những chiến tướng xuất thân từ Kim Ngô Vệ Trần quốc đoán được đại khái nguyên do. Không còn cách nào khác, đã là yêu cầu của quân chủ, các mưu sĩ cũng đành phải chung sức chung lòng, hiến kế hiến sách.

Lúc này nơi đó đã tích lũy được mấy vạn binh lực, đều là tinh nhuệ của Tây Nam Phi Quân. Một quân đội như vậy, nếu dùng để chính diện công thành đoạt đất thì không đủ.

Thế nhưng trong hoàn cảnh quốc nội Trần quốc đang trống rỗng.

Đột nhiên xuất hiện, trực tiếp thảo phạt đô thành của họ.

Thì hoàn toàn có thể hoàn thành mục tiêu chiến lược.

Chỉ là chiến lược như vậy cực kỳ khó thực hiện, cần phải có một cơ hội hiếm hoi vô cùng, một cơ hội có thể thu hút toàn bộ sự chú ý của thiên hạ sang hướng khác để chiến dịch tập kích thành công.

Cơ hội này, Thiên Sách phủ đã chờ đợi rất lâu rồi.

Trần Văn Miện nhìn phong thư Lý Quan Nhất gửi tới, bàn tay nắm lấy binh khí hai lưỡi cán dài không tự chủ được mà dùng lực. Thanh thần binh thăng hoa từ tay Lang Vương này không ngừng phát ra tiếng réo vang.

"Mẫu thân, phụ thân..."

Trần Văn Miện nghĩ tới người mẫu thân chỉ còn sai một bước là hắn cứu được, nghĩ tới phụ thân bị trảm thủ, lồng ngực đau nhói như kim châm, hầu như khiến hắn không thở nổi. Hắn thường xuyên mơ thấy ác mộng.

Trong mơ lại trở về đại tế Trần quốc năm xưa, khắp nơi đều là lửa đỏ.

Hắn như điên dại đi tìm kiếm mẫu thân. Lúc tìm được, mẫu thân mỉm cười nhìn hắn, rồi đẩy mạnh hai tay tiễn hắn ra ngoài, còn bản thân thì bị ngọn lửa nuốt chửng. Mỗi khi đến đoạn này, Trần Văn Miện sẽ giật mình tỉnh giấc từ trong ác mộng.

Toàn thân vã mồ hôi lạnh, ngồi thẫn thờ ở đó rất lâu vẫn không thể lấy lại tinh thần.

Thường xuyên ngồi suốt đêm dưới ánh trăng lạnh lẽo tịch mịch này.

Nhân quả ngày cũ, mối thù truyền kiếp suốt hai mươi năm ròng rã này cuối cùng cũng sắp đón chào ngày kết thúc.

Trần Văn Miện nắm chặt binh khí, thần sắc căng thẳng, còn Tiêu Vô Lượng thì chăm chú nhìn Trần Văn Miện.

Cảm nhận được dao động nguyên khí trên người Trần Văn Miện.

"... Ải tâm kiếp để bước từ Thất Trọng Thiên lên Bát Trọng Thiên chính là ở chỗ này sao?"

"Nếu có thể bước qua, Thiếu chủ tiến vào Bát Trọng Thiên sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào nữa."

Điểm quan trọng nhất của loại chiến lược này chính là bảo mật.

Mật tín của Lý Quan Nhất không được lan truyền rộng rãi, chỉ có Thiên Sách phủ cùng những thành viên cốt cán nắm giữ chiến lược phạt Trần mới được biết. Lúc này Lý Quan Nhất vẫn đang ở trong Tây Ý thành gia cố phòng thủ, thỉnh thoảng xuất hiện trên tường thành Tây Ý.

Thỉnh thoảng hắn lại dẫn quân ra ngoài tuần tiễu bốn phương, đánh tan những toán quân nhỏ của ba bên thế lực đang áp sát, sẵn tay cướp bóc một phen, đem binh lính tù binh về giao cho Phàn Khánh tướng quân "cảm hóa giáo dục".

Cùng lúc đó, Giang Nam đạo bắt đầu điều động binh mã. Trong quá trình điều động, mỗi một lần đều có một toán quân tinh nhuệ lặng lẽ biến mất không tăm hơi.

Trong đó thậm chí còn có cả Việt Thiên Phong vừa mới khôi phục.

Trong trận chiến trước đó, chiến kích của Việt Thiên Phong đã bị Đại Hãn Vương đánh nát một cây. Trong thời gian dưỡng thương, một Việt Thiên Phong không sợ cái chết đã thành công nhận được sự thừa nhận của "Anh tướng quân chi phủ" - một trong năm món binh khí thuộc về Bá Chủ bí tàng.

Lúc này một tay cầm huyền binh chiến kích, tay kia nắm giữ thần binh phôi thai do danh tướng từng đứng trong top mười thiên hạ để lại, Việt Thiên Phong sau khi làm quen với các chiêu thức và binh khí đã đại chiến một trận với Nhạc Bằng Vũ. Nhạc Bằng Vũ đích thân đánh giá thực lực mà Việt Thiên Phong phát huy ra lại tăng tiến thêm một bước.

Nói cách khác, hắn đã có thể giao đấu sảng khoái hơn với các thần tướng thuộc top mười thiên hạ.

Biết Lý Quan Nhất muốn công đánh Quan Dực thành.

Việt Thiên Phong phóng thanh cười lớn: "Mấy năm trước chính là lão Việt ta tự tay đánh Quan Dực thành. Thiên hạ loạn lạc bao năm nay, lần này lại tới lượt lão Việt ta đi tiên phong!"

"Ha ha ha, cứ giao cho ta. Ta không tin lần này đi mà vẫn đụng phải cao thủ top mười thiên hạ!"

Việt Thiên Phong cũng không màng mùa đông sắp sửa tràn về.

Hắn dẫn theo một số tinh nhuệ, thừa dịp Thiên Sách phủ biến động binh lực ở Giang Nam liền ẩn mình vào núi sâu rừng thẳm, tiến về hướng bí cảnh, đồng thời mang đi số giáp trụ hạng nặng được đúc lại trong suốt nửa năm qua.

Chiến lược cốt lõi nhất của Thiên Sách phủ chính thức khởi động.

Mà tại Ứng quốc ——

Khương Vạn Tượng ngày càng già nua đang chống kiếm đứng bên dưới đại điện, nhìn gió thu hiu hắt. Mái tóc bạc của lão đã có phần xỉn màu ngả sang tro xám, làn da trên mặt cũng hơi hõm xuống, trông giống như một ngọn đèn trước gió.

Nhưng lão vẫn tựa như một con thương long lúc tuổi xế chiều.

Khương Vạn Tượng nhìn chiến báo, nói: "Lý Quan Nhất chiếm được Tây Ý thành cùng địa bàn của A Sử Na, nhưng lại không lập tức xuất binh để nhân cơ hội mở rộng thêm ưu thế, thật là phản thường a, Thái sư."

Khương Tố đứng bên cạnh Khương Vạn Tượng, vẫn khoác trên mình một bộ hắc bào.

Dưới vạt bào ẩn hiện giáp trụ, khí chất nghiêm nghị trầm vững như núi non, thần sắc Khương Tố lộ ra vẻ u buồn.

Tốc độ lão hóa của Khương Vạn Tượng nhanh hơn so với dự liệu rất nhiều. Loạn Thần Vũ Vương mới qua đi có hai năm, Khương Vạn Tượng ngày trước còn có thể bưng rượu thong thả bước lên Trích Tinh lâu nay trông đã già cỗi hơn cả Khương Tố.

"Đã đoạt được Tây Ý thành nhưng lại không đẩy mạnh chiến tuyến thêm một bước, ngược lại cố thủ không ra. Lý Quan Nhất mưu đồ rất lớn, e rằng không nằm ở chỗ được mất của một thành một trì."

Khương Vạn Tượng hỏi: "Ồ? Không biết Thái sư nghĩ Lý Quan Nhất muốn làm gì?"

Khương Tố đáp: "Cũng không hẳn là hoàn toàn không có động tĩnh."

"Thảo nguyên quá đỗi rộng lớn. Khi Đại Hãn Vương của Đột Quyết định tiến đánh vùng lãnh thổ từ bên ngoài Tây Ý thành vào tới Trung Nguyên, hắn buộc phải rút lui khỏi vùng thảo nguyên mà A Sử Na từng chiếm đóng."

"Tần Vương thừa dịp này đã thành công chiếm lấy lãnh thổ của A Sử Na."

"Thế nhưng đối với những vùng đất hiểm yếu tranh chấp bên trong khu vực Tây Ý thành, hắn lại chẳng có bất kỳ động tĩnh nào."

"Đã thu liễm ở đây, ắt hẳn đang mưu tính nơi khác. Giống như Trường Xà trận, đầu không động thì đuôi động, đuôi không động thì đầu động. Mưu đồ của Tần Vương e rằng là muốn mượn biến động ở Tây Ý thành để thu hút ánh nhìn của thiên hạ, rồi thuận thế đánh từ Nam ra Bắc, thảo phạt Trần quốc."

Khương Tố giơ tay lên khẽ chộp một cái, thanh trường thương trong tay vệ sĩ bên cạnh liền bay ra rơi vào tay hắn. Hắn thuận tay múa một vòng thương hoa, dùng đầu thương vạch một đường xuống đất rồi nói: "Khi đó Trần quốc tất phải quay về phòng thủ. Tây Ý thành nếu có thể thuận thế xuất binh, hai đường cùng tiến, Trần quốc e là sẽ gặp đại biến."

Khương Vạn Tượng hỏi: "Vậy Thái sư thấy chúng ta nên làm thế nào?"

Khương Tố nói: "Đem tin này báo cho Trần quốc."

"Cứ để Tần Vương và Trần Đỉnh Nghiệp giết hại lẫn nhau. Hai thế lực quốc gia này, bất luận bên nào áp đảo bên kia thì đối với Đại Ứng chúng ta đều không phải chuyện tốt. Chỉ có hai bên lưỡng bại câu thương, thế cân bằng lực lượng mới có thể tranh thủ đủ thời gian cho Đại Ứng chúng ta."

Khương Vạn Tượng yên lặng nhìn những đường rạch ngoằn ngoèo trên mặt đất, hồi lâu sau mới lên tiếng:

"Vậy thì cứ theo ý của Thái sư đi."

Khương Tố gật đầu, tùy ý cắm thanh chiến thương xuống đất rồi rảo bước theo Khương Vạn Tượng đi qua hoàng cung. Thuở thiếu thời, vóc dáng Khương Vạn Tượng thấp hơn hắn rất nhiều, về sau thiếu niên kia dần dần hăng hái phấn chấn, chiều cao cũng vọt lên vượt qua cả hắn.

Sau này Khương Vạn Tượng già đi, suy yếu, giờ đây lại thấp hơn hắn.

Thậm chí còn thấp hơn cả hình bóng thiếu niên năm ấy.

Khương Tố bồi tiếp Khương Vạn Tượng chậm rãi rảo bước. Giọng nói của Khương Vạn Tượng rất đỗi bình thản, lúc nói chuyện cũng đã bắt đầu có chút lải nhải dông dài:

"Lũ sâu mọt trong triều đình đã bị trẫm nhổ đi một lượng lớn. Thế nhưng chỉ cần trẫm ra đi, những trung thần hiện tại rồi cũng sẽ dần dần thay lòng đổi dạ. Đến lúc đó đành phải làm phiền Thái sư vậy."

"Giết một nhóm là được rồi, cũng không cần giết sạch. Đám người đọc sách này đều rất thông minh, nếu chúng thấy ngươi muốn triệt hạ toàn bộ thì e là sẽ liên kết lại với nhau. Đến lúc đó, quốc gia sẽ sụp đổ từ bên trong."

"Phải khiến cho bọn họ tự chia rẽ nội bộ, đối địch lẫn nhau, tiến cử lẫn nhau, lại nghi kỵ lẫn nhau thì mới có thể duy trì được sự ổn định. Từ cổ chí kim, cái gọi là đế vương chi thuật chẳng qua chỉ là khiến văn thần võ tướng chế ước lẫn nhau bên trong, nhưng đều trung thành với quân chủ để nhất trí đối ngoại. Đó chung quy chỉ là vài thủ đoạn thao túng nhân tâm."

"Những thủ đoạn này, Thái sư chắc chắn là..."

Khương Tố bỗng nhiên mở miệng ngắt lời Khương Vạn Tượng: "Bệ hạ."

Thái sư Khương Tố nghiêm túc nói: "Thần chỉ là một tướng lĩnh, những đế vương chi thuật này, thần không hiểu, cũng không cần phải hiểu."

Khương Vạn Tượng nhìn Thái sư Khương Tố, rất lâu sau mới cười xòa:

"Được được được, trẫm biết rồi, ngươi vội vã cái gì chứ. Trong cung điện này cũng không có mai phục đao phủ thủ nào cả, trẫm cũng không thể ném vỡ chén đĩa làm hiệu rồi từ sau núi giả nào đó vọt ra ba năm trăm tên bao vây băm vằm ngươi thành thịt vụn."

"Hơn nữa, đừng nói là ba năm trăm đao phủ thủ, cho dù có ba năm ngàn đao phủ thủ cũng đâu phải đối thủ của Thái sư."

"Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ có thể giết xuyên qua ba ngàn Thiết Phù Đồ, Thái sư chắc cũng không yếu hơn lão ta đâu nhỉ."

"Ha ha ha ha."

Khương Tố nhìn Khương Vạn Tượng đang cười lớn, nơi đáy mắt ẩn giấu vẻ bi thương.

Bên cạnh Khương Vạn Tượng thời trẻ cũng có những bóng hình vô địch thiên hạ đi cùng như Lý Quan Nhất ngày hôm nay. Chỉ tiếc là, thiếu niên năm xưa giờ đây đã già nua xế bóng.

Khương Tố trả lời: "Là Tục Mệnh Cổ của Vu Cổ nhất mạch. Chỉ là thần đã tìm kiếm khắp nơi, trên đời này không có loại cổ trùng nào có thể giúp một người mang quân vương chi khí như ngài tu hành để kéo dài tính mạng."

Khương Vạn Tượng lẩm nhẩm điều gì đó, rủ mắt xuống có chút tiếc nuối, ngay sau đó liền khoáng đạt nói: "Thế sao?"

"Thì ra là thế, ha ha ha. Dù sao trẫm đi cũng là thiên tử chi lộ, dưới gầm trời này làm gì có loại cổ trùng nào gánh vác nổi khí số của thiên tử cơ chứ? Chẳng qua cũng chỉ đến thế thôi, coi như là thiên mệnh đi, ha ha ha."

"Xem ra con đường trẫm đi quả thực không thể thay thế."

Khương Tố nói: "Hiệu lực của Tục Mệnh Cổ chẳng qua là kéo dài thêm vài năm sau khi tuổi thọ sắp tận, nhiều nhất cũng không quá mười năm. Khí thế của Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ bừng bừng bộc phát, chung quy cũng là Võ Đạo Truyền Thuyết, làm sao có loại dị thú nào gánh nổi sự tiêu hao của một Võ Đạo Truyền Thuyết?"

"Tục Mệnh Cổ của Vu Cổ nhất mạch khi dùng trên người lão chắc chắn hiệu quả sẽ kém xa người thường."

Khương Vạn Tượng bùi ngùi thở dài: "Vậy sao? Thế nhưng, vào lúc tuổi thọ sắp tận, lại có hậu bối không tiếc bất cứ giá nào bôn ba vạn dặm, đích thân dấn thân vào hiểm cảnh đem loại bảo vật này về cho mình, để rồi sau khi thọ mệnh đi tới tận cùng vẫn có thể tùy ý vung kiếm."

"Chuyện như vậy quả thực khiến người ta vô cùng hâm mộ..."

"Năm tháng thanh xuân tươi trẻ một đi không trở lại, đối diện với dòng sông dài tuế nguyệt này, ngay cả trẫm cũng bất lực khôn cùng. Nhắc mới nhớ, hai đứa nhi tử của trẫm..."

Khương Tố cúi đầu.

Khương Vạn Tượng trầm lặng một lúc rồi nói: "Thiên hạ sắp có biến động. Nhìn từ những gì Lý Quan Nhất làm, chiến sự lại sắp dấy lên tranh đoạt. Trẫm đã đem vận nước phó thác toàn bộ cho Thái sư. Sau này cứ để nhị tử của trẫm làm một vị hoàng đế bù nhìn."

"Nếu là trưởng tử, hắn e rằng sẽ phản đối quyết định công thủ bốn phương của Thái sư."

"Đợi đến khi thiên hạ thái bình, Thái sư cứ việc phế truất nhị tử của trẫm đi là được."

Khương Vạn Tượng già nua sát phạt nói ra những lời đủ để khiến người ta thấy lạnh cả sống lưng. Lão nhìn về phía xa, tay chống thanh quân vương chi kiếm, nói: "Còn về phần Cao nhi, Cao nhi... nó là một đứa con ngoan, không giống như Khương Viễn."

"Đứa nào muốn làm hoàng đế thì cứ để nó làm hoàng đế. Đứa nào muốn sống những ngày tháng thái bình thì hãy để nó đi sống những ngày thái bình đi. Xin Thái sư hãy cho Cao nhi một cuộc sống bình lặng. Còn về đứa con tâm ngoan thủ lạt, dám hạ thủ với cả cha ruột của trẫm..."

"Thì cứ để hắn làm con rối đối phó với đám gian thần đi."

Khương Vạn Tượng chửi một câu: "Chó cắn chó, rụng đầy lông."

Ngừng lại một chút, lão già tóc bạc phơ này lại quay đầu sang bên cạnh nhổ nước bọt liên tục.

"Nghịch tử không ra gì này, rốt cuộc chửi cả người làm cha này vào trong!"

"Đáng đánh, đáng phạt!"

Khương Tố nói: "Là tự Bệ hạ chửi bản thân mình đấy chứ."

Khương Vạn Tượng: "............"

Khương Tố lại nói: "Hơn nữa, nuôi không dạy là lỗi của cha. Khương Cao do ngài tự tay nuôi nấng bảo ban, nhưng còn Khương Viễn, khi hắn còn nhỏ thì thê tử của ngài đã qua đời. Lúc đó ngài vì muốn ổn định triều đường đã liên hôn cưới hỏi, lập biết bao nhiêu phi tần."

"Ép Cao Sương phải bỏ đi, cũng khiến tính khí của Khương Viễn càng lúc càng thêm thiên kích."

"Sự thay đổi của hắn, ngài cũng không thể thoát khỏi can hệ."

Khương Vạn Tượng trầm mặc hồi lâu, thanh kiếm trong tay cắm mạnh xuống đất, lớn tiếng mắng một câu:

"Đồ hoàng đế chó má."

"Hài lòng chưa?!"

Khóe miệng Khương Tố khẽ nhếch lên, nhưng thần sắc của hắn quá đỗi nghiêm nghị trầm tĩnh, một chút thay đổi li ti này thực sự rất khó nhìn ra bằng mắt thường. Chỉ là Khương Vạn Tượng đã thấy khoáng đạt hơn rất nhiều, lão hít một hơi khí lạnh trời thu, nói:

"Thiên địa dằng dặc, thuở trẻ trẫm cùng Cao Sương tình đồng thủ túc. Trẫm đi cướp dâu, hắn cầm cung tên liền dám cùng trẫm liều mạng. Thế nhưng về sau, trẫm trở thành một vị quân vương ngày một xuất chúng, hắn lại bỏ trẫm mà đi, hai bên mấy chục năm trời không liên lạc."

"Khi còn trẻ chúng ta từng nói sẽ kết làm huynh đệ, dù cho sau này làm quân vương hay tướng lĩnh cũng không phản bội nhau. Chúng ta hẹn ước mỗi năm vào mùa thu, khi lá rụng đầy đất, ba người sẽ cùng uống rượu. Nhưng giờ đây lá rơi đầy đất, lại chỉ còn mỗi trẫm nơi này."

Khương Tố trầm tĩnh nói: "Thần chẳng lẽ không phải là người?"

Khương Vạn Tượng nghẹn lời, chút buồn thương dấy lên nơi đáy lòng bỗng chốc bị vị Thái sư quá đỗi nghiêm túc kiên nghị này đánh gãy. Lão dở khóc dở cười: "Trẫm đang nói ba người năm đó, năm đó kia mà, Thái sư!"

"Năm đó trẫm chẳng qua chỉ là một thứ xuất hoàng tử, Cao Sương cũng chỉ là một thứ tử xuất thân từ tiểu thế gia không được coi trọng. Người bên ngoài không thèm đoài hoài tới chúng ta, chỉ có mấy đứa tự chơi với nhau. Năm đó Cao Sương và trẫm có được ngựa và cung tiễn riêng là nhờ nàng ấy lấy trang sức của mình đi cầm cố đổi tiền."

"Chúng ta mới có được ngựa và cung tên của riêng mình."

"Mới có thể đi lên từ Ngự Lâm Quân, từng bước một lập nên công nghiệp của mình. Nàng đã bỏ trẫm mà đi, Cao Sương cũng thế, ở đây chỉ còn lại lão già bị sát khí của Thần Vũ Vương đánh nát khí cơ này."

"Thế nhưng sau khi trẫm chết."

Giọng nói của Khương Vạn Tượng ngừng lại một nhịp: "Sau khi trẫm qua đời, hắn thế nào cũng sẽ trở lại."

"Hắn rốt cuộc cũng là một vị hãn tướng phương xa, một võ giả đi ra con đường của riêng mình trên võ đạo, sẽ trở thành trợ lực cho Thái sư."

"Đến lúc đó, Thái sư đừng nên oán hận hắn."

Khương Tố nhìn bóng lưng của Khương Vạn Tượng, thần sắc nghiêm nghị, đáy mắt đượm buồn:

"Vâng."

Khương Vạn Tượng cảm nhận được tâm tình của Thái sư Khương Tố, lão dừng chân đứng vững, dùng thanh kiếm đang chống khẽ gõ vào chân mình, cười lớn: "Đừng bi thương như vậy mà Thái sư, trẫm vẫn còn sống đây, trẫm đã chết đâu."

"Lòng trẫm vẫn còn rực lửa."

"Ngọn lửa này tuy sắp tắt nhưng vẫn còn chút hơi ấm. Những thiên tài địa bảo có thể kéo dài tuổi thọ trẫm coi như ngày nào cũng dùng. Dù có phải mượn đất trời thêm vài năm thọ mệnh, cuối cùng..."

"Trẫm cũng muốn được chết trên con đường của chính mình, Thái sư ạ."

................

Thiên Khải năm thứ mười lăm, đầu tháng Mười.

Trong Tây Ý thành, Lý Quan Nhất lật xem các cuộn tình báo. Khi nhìn thấy con số mười ba lượng bạc, mí mắt của Tần Vương khẽ giật giật, ghim chặt ánh mắt vào sau số mười ba kia, tự hỏi liệu có phải người ta viết thiếu chữ "vạn" hay không.

Cuối cùng xác nhận đúng thật là mười ba lượng, lòng đau như cắt.

Đó là tiền của chúng ta!

Đó là tiền dành cho học cung, đập nước, và hậu cần của chúng ta!

Tần Vương âm thầm ghi lại một món nợ trong lòng, rồi đưa mắt nhìn lên trời cao.

"Ứng quốc đã thu liễm binh phong rồi... Xem ra Khương Tố và Khương Vạn Tượng đã đoán ra được điều gì đó. Nhưng Trần quốc vẫn không khách khí chút nào tiếp tục tiến lên. Trần Đỉnh Nghiệp rốt cuộc đang nghĩ cái gì?"

Lý Quan Nhất đã không thể hiểu nổi Trần Đỉnh Nghiệp nữa rồi.

Lão giả mặc thanh y đang lau chùi kiếm khí. Mộ Dung Long Đồ mấy tháng nay không hoạt động tích cực mấy trên chiến trường, lão chỉ lật xem nhiều cuốn hồ sơ mà mình hứng thú, sau đó chém ra một kiếm từ xa, bức bách đội Thiết Phù Đồ của Đại Hãn Vương phải từ bỏ vùng thảo nguyên vốn thuộc về A Sử Na.

Mười phần uy phong lẫm lẫm.

Ngón tay Mộ Dung Long Đồ lướt qua thân kiếm Long Đồ, tùy ý hỏi: "Quan Nhất định khi nào về Giang Nam? Thu Thủy đã viết thư tới hỏi rồi."

"Đã là bức thư thứ mười tám rồi đó."

Lý Quan Nhất thở dài một tiếng, nói: "Cháu cũng muốn về sớm chút, chỉ là cục diện chưa rõ ràng, lúc này ngược lại càng không thể rời đi."

Chuyện chiến trường, cho dù chỉ là điều động một đạo tinh nhuệ tập kích đô thành đối phương thì cũng không phải là chuyện hôm nay vỗ đầu một cái là quyết định được ngay.

Cần phải có một thời cơ tinh diệu.

Sự kiện ở Tây Ý thành coi như là một cơ hội lớn thu hút tầm mắt cùng sự chú ý của thiên hạ, nhưng thế vẫn chưa đủ.

Việc phạt Trần cần Lý Quan Nhất quay về Giang Nam, ẩn mình trong bí cảnh, sau đó từ phía tây nam do Nhạc soái tọa trấn xuất binh, còn bản thân Lý Quan Nhất tọa trấn Giang Nam âm thầm chờ đợi. Chờ đến lúc Nhạc soái dụ được binh mã Trần quốc đi, Lý Quan Nhất mới có thể trường khu trực nhập.

Còn về việc lấy lý do gì để trở về Giang Nam, bọn họ đã sớm chuẩn bị xong xuôi.

Đây cũng là nguyên do vì sao Mộ Dung Thu Thủy viết thư thúc giục.

Hắn sắp tròn hai mươi tuổi, gọi là tuổi nhược quán.

Quân chủ của một nước tới tuổi nhược quán cần phải tiến hành lễ Cập Quán, cực kỳ rườm rà. Tần Vương trước đó đã viết thư gửi tới Trung Châu Xích Đế Cơ Tử Xương, bày tỏ ý muốn hoàn thành lễ Cập Quán theo quy cách của quân vương. Các vị phu tử và quan lại của Lễ bộ thấy Tần Vương "lãng tử quay đầu", cảm động tới mức suýt rơi lệ.

Lý Quan Nhất tung tung hạt châu trong tay, lẩm bẩm:

"Lễ Cập Quán của Tần Vương sẽ diễn ra vào một thời điểm tuyệt diệu."

"Có điều trước đó vẫn còn một việc cần làm."

Lý Quan Nhất đón lấy hạt châu vàng này, đặt hạt đậu vàng trước mắt, ngắm nhìn thứ ánh sáng nhu hòa tỏa ra từ nó do đã được vuốt ve nhiều lần, thần sắc ôn hòa: "Cháu cũng muốn thực hiện lời hứa của mình."

"Vào ngày lễ Cập Quán, sẽ đạp nát Quan Dực thành."

"Nhưng trước lúc đó, cháu còn có một việc phải hoàn thành."

Mộ Dung Long Đồ lộ vẻ nghi hoặc.

Lý Quan Nhất mỉm cười: "Đúc thêm một Đỉnh."

Thảo nguyên ban đầu của Thất Vương A Sử Na tuy đã bị Đại Hãn Vương đoạt lại, nhưng sau khi Đại Hãn Vương rời đi, Lý Quan Nhất lại ung dung tự tại thu hồi phiến khu vực này về tay. Qua vài lần giằng co như thế, bọn người Đại Hãn Vương đành phải tạm thời buông bỏ nơi đây.

Hắn liền lấy thảo nguyên của Thất Vương A Sử Na cùng khu vực Tây Ý thành làm cơ sở.

Thử đúc một tòa Cửu Đỉnh.

Cửu Sắc Thần Lộc tiền bối cũng đã liên lạc được với thần ưng mà Lý Quan Nhất từng gặp lúc trước. Dưới sự phát động của đại quân, sắt thép để đúc Cửu Đỉnh đã sớm được Thất Vương A Sử Na chuẩn bị sẵn. Tần Vương Lý Quan Nhất trước khi đi phạt Trần sẽ tới đó đúc một Đỉnh để nâng cao thực lực.

Những việc trước đây phải lao tâm khổ tứ, nay ở trên cương vị quyền thế này chỉ cần nói vài câu là tự khắc có người đi xử lý.

Chỉ có điều sau khi hắn và Mộ Dung Long Đồ rời đi, Tây Ý thành lại phát sinh một sự kiện ngoài ý muốn.

Tam đệ của đương kim Tây Ý thành chủ kiêm Quốc công Lý Chiêu Văn là Lý Nguyên Sưởng.

Đã tử vong.
