Chương 243: Thủ lĩnh thuật sĩ trùng phùng, truyền thuyết tóc bạc rốt cuộc đến!

Thiếu niên đạo sĩ mang kiếm rời đi, Công Tôn Vô Nguyệt thật lâu sau mới hoàn hồn lại, lại nhìn thấy Công Tôn Phi Tuyết đang đăm đăm nhìn theo bóng lưng thiếu niên phía xa, đáy mắt dao động luồng dị sắc. Tự cổ anh hùng ái mỹ nhân, mà mỹ nhân lại cớ sao không ái anh hùng?
Công Tôn Vô Nguyệt vỗ nhẹ lên mu bàn tay nàng, bảo: "Người đã đi xa lắm rồi, còn nhìn cái gì nữa?"
Công Tôn Phi Tuyết vội thu hồi ánh mắt, hai má đỏ bừng ngượng ngùng: "Bà nội!"
Công Tôn Vô Nguyệt thở dài: "Chỉ tiếc hài nhi nhà ta không có được mối nhân duyên này."
Bà chăm chú nhìn cô cháu gái yêu quý, trong lời nói vẫn mang theo khí độ hào sảng và phóng khoáng của hào kiệt giang hồ: "Đứa nhỏ nhà ta, dung mạo đoan trang thanh tú, thiên hạ này tìm đâu ra được mấy người tuyệt vời như vậy. Tâm địa lại lương thiện, kiếm thuật hay cơ quan thuật đều vô cùng xuất chúng."
"Đứa trẻ tốt như thế này, dẫu là xứng với bất kỳ ai cũng đều dư dả."
Công Tôn Vô Nguyệt ân cần xoa đầu Công Tôn Phi Tuyết, nhẹ giọng an ủi như những bậc trưởng bối trong gia đình bình thường: "Chỉ là không có duyên phận mà thôi."
Công Tôn Phi Tuyết khẽ hỏi: "Bà nội, duyên phận rốt cuộc là gì ạ?"
Đã gặp quân tử, cớ sao lòng không mừng vui.
Có thể tương phùng với một vị kiêu hùng hào kiệt tuổi tác tương đương, lòng người há lại vô tình, tự khắc dâng lên từng đợt sóng lòng. Khi Công Tôn Phi Tuyết thốt ra câu nói này, Công Tôn Vô Nguyệt liền biết tâm tư của nàng đã bị khuấy động, sâu trong lòng vẫn có một tia không phục cùng không cam lòng.
Bà nở nụ cười hiền hậu, nhẹ nhàng ôm cháu gái vào lòng, ôn tồn nói: "Cháu là một đứa trẻ ngoan, tâm địa thiện lương, lại có khí phách hào hiệp, thẳng thắn dứt khoát. Nếu như lúc trước là cháu gặp gỡ Lý Quan Nhất trước tiên, tính cách hai đứa nhất định sẽ vô cùng tâm đầu ý hợp."
"Hãy thử tưởng tượng xem, hai đứa sẽ gặp nhau thế nào?"
"Cháu sẽ cưỡi ngựa thong dong đi qua vệ đường, vô tình bắt gặp hắn đang đói đến hoa mắt chóng mặt. Thế là cháu liền hào phóng mời hắn vào quán ăn bên đường, khoản đãi hắn một bữa no nê. Hắn đương nhiên cũng không phải kẻ ăn quỵt, tất sẽ đáp lễ cháu bằng một món quà, có thể là một bài thơ, hoặc giả là một khúc nhạc cầm."
"Cháu sẽ vô cùng kinh ngạc, rồi từ đó hai đứa qua lại thân thiết, tình cảm ngày càng gắn bó sâu đậm."
"Cho đến sau này, hai đứa cùng nhau hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, rồi dần dà nảy sinh tình cảm nam nữ... Mọi chuyện cứ thế thuận theo tự nhiên mà diễn ra, cháu sẽ dùng cơ quan thuật của Công Thâu thế gia để phò tá hắn tranh đoạt thiên hạ."
"Hài tử ngoan của ta đương nhiên có đủ nhãn quang và khí độ rộng mở như thế."
Công Tôn Vô Nguyệt vỗ nhẹ lên vai nàng, khẽ thở dài:
"Thế nhưng cái gọi là 'vô duyên' chính là, vào thời điểm mãnh hổ gãy chân, rơi vào cảnh suy kiệt, bất lực nhất... thì người đứng trước mặt hắn, vươn tay nâng đỡ và mỉm cười với hắn, đáng tiếc lại không phải là cháu."
Công Tôn Vô Nguyệt lúc này như thể nhìn thấy ảnh hình vị đạo sĩ ôn hòa mà mình gặp gỡ thuở niên thiếu.
Bà cụp mi mắt xuống, tựa như đang khai giải cho Công Tôn Phi Tuyết, nhưng cũng như đang tự nói với chính bản thân mình.
Bà khẽ khàng:
"Đây chính là... vô duyên."
Lúc Lý Quan Nhất trở về nơi dừng chân, Dao Quang đang vươn ngón tay trêu đùa chú Kỳ Lân nhỏ.
Kỳ Lân trợn tròn hai mắt chăm chú nhìn vào lòng bàn tay của thiếu nữ. Nơi đó đang kẹp một hạt dẻ nhỏ, nàng nhanh nhẹn tráo đổi giữa hai tay, cuối cùng khép cả hai tay lại, lật úp mu bàn tay hướng lên trên rồi chìa ra trước mặt Kỳ Lân. Chú Kỳ Lân nhỏ nhìn bên trái, lại ngó bên phải, cái đuôi ngoáy tít liên tục.
Đáng lý ra bằng thần thông của mình, Kỳ Lân hoàn toàn có thể nhìn thấu và cảm nhận chính xác vị trí hạt dẻ.
Nhưng kỳ thuật và trận pháp của Dao Quang vốn là vô song trong thế hệ trẻ, khiến Kỳ Lân cũng bị làm cho hồ đồ, không tài nào định vị nổi. Nó do dự một lát, rốt cuộc thò móng vuốt ấn lên mu bàn tay phải của thiếu nữ. Dao Quang mặt không cảm xúc, nhẹ nhàng xòe tay ra.
Trống trơn, không có gì cả.
Cái đuôi đang đập "bộp bộp" liên hồi xuống giường của Kỳ Lân lập tức cứng đờ.
Trên mặt thiếu nữ tóc bạc vẫn không có chút biểu cảm nào, giọng nói phẳng lặng như mặt nước hồ thu: "Kỳ Lân vốn là thần thú, sinh trưởng trong bí cảnh, trời sinh có bản năng cảm ứng khí tức cùng phóng thích uy năng để chiếm giữ linh địa."
"Nhưng mấy trăm năm qua, ngươi chỉ toàn sống an nhàn chốn nhân gian."
"Lúc đầu thì được người ta chiều chuộng, cung phụng, sau đó lại bị giam cầm. Ngươi căn bản chưa từng chân chính sử dụng tới năng lực thiên phú này."
"Tất cả đều đã bị thui chột, hoang phế cả rồi."
Kỳ Lân nào thèm quan tâm đến đạo lý lớn lao ấy, bất bình cãi bướng: "Ta là Kỳ Lân, Kỳ Lân cơ mà!"
"Chỉ còn hơn một năm, chưa đầy hai năm nữa là ta đại công cáo thành bước vào giai đoạn trưởng thành rồi. Sau năm trăm tuổi, tự nhiên sẽ nắm giữ thực lực tương đương Tông Sư nhân tộc, hừ hừ. Hơn nữa, ta và Quan Nhất rong ruổi xông pha trên sa trường đẫm máu biết bao nhiêu trận."
"Mưa tên bão đạn còn khó lòng xuyên thủng lớp vảy giáp phòng ngự của ta, ta việc gì phải cực khổ rèn luyện khí thế làm chi cho mệt?"
"Quan Nhất còn chưa thèm hối thúc ta!"
"Thế thì còn ai có quyền thúc ép ta?!"
"Còn ai dám thúc giục ta nữa?!"
"Hừ hừ, tuyệt đối không có khả năng đó đâu nha, đưa hạt dẻ đây cho ta!"
Nó cúi đầu, dùng chiếc sừng nhỏ húc nhẹ mở bàn tay trái của Dao Quang ra, nhưng lại ngớ người phát hiện trong tay trái cũng trống rỗng. Chú Kỳ Lân nhỏ đứng hình, quay đầu nhìn lại thì thấy bàn tay trắng nõn của thiếu nữ khẽ cử động, hạt dẻ hóa ra đang được kẹp chặt giữa các ngón tay, giấu ở phía sau.
Chỉ là do kỳ thuật của Dao Quang đã hoàn toàn phong tỏa và che giấu khí tức của hạt dẻ, khiến Kỳ Lân không cách nào phát giác.
Ngón tay thiếu nữ khẽ khẩy nhẹ, hạt dẻ liền bay vút lên cao. Nàng hé mở bờ môi, chuẩn xác ngậm lấy hạt dẻ.
Ngoạm một cái.
Thiếu nữ tóc bạc bình thản nhìn Kỳ Lân: "Đó là vì ngươi quá ỷ lại vào thiên phú sẵn có của dòng dõi Kỳ Lân, nên mới không nhận ra kỳ thuật che mắt của ta."
Kỳ Lân hờn dỗi, quay phắt người ngồi bệt xuống giường.
Do nó đang biến hóa thành một chú mèo lông dài, bộ lông dày xù khiến nó trông xục xịch tròn trịa như một cục bông béo ú.
Cái đuôi mềm mại "bạch bạch bạch" gõ xuống nệm giường, biểu lộ rõ ràng thái độ hờn dỗi không thèm để ý đến ai nữa.
Đúng lúc ấy, một tiếng cười khẽ ôn hòa vang lên.
Thiếu nữ tóc bạc đang ngậm hạt dẻ trong miệng, má bên phồng lên khe khẽ nhai nhai. Nàng quay đầu nhìn ra phía cửa sổ. Sảnh khách của Công Tôn thế gia quả thực có phong cảnh thanh nhã, ngoài cửa sổ là hồ nước trong vắt và bóng cây râm mát. Thiếu niên đạo sĩ đeo kiếm bên hông, đang đứng tựa lưng vào khung cửa sổ, mỉm cười dịu dàng.
Lý Quan Nhất vươn tay vịn bậu cửa sổ, gọn gàng tung người nhảy vào trong phòng. Cậu đỡ lấy chú Kỳ Lân nhỏ xoay lại, lấy từ trong ngực ra một quả ngon đưa qua. Kỳ Lân tuy chưa trưởng thành, tính tình tinh nghịch như thiếu niên loài người, lại vô cùng háu ăn. Vừa rồi nó cũng chỉ là đùa giỡn với Dao Quang chứ không hề thực sự tức giận.
Thấy mình dễ dàng "gạt" được quả ngon từ tay Lý Quan Nhất, nó liền hớn hở ngoạm lấy ăn ngon lành. Lý Quan Nhất đại khái thuật lại câu chuyện vừa thảo luận với Công Tôn Vô Nguyệt, rồi bảo: "Chuyện của Mặc Gia xem ra cũng thuận đường. Bản thân chúng ta đi tới Học Cung, vốn dĩ cũng phải đi bái kiến các vị Cung chủ."
"Còn về một ngàn bộ tốt tinh nhuệ kia của nước Trần, ta cũng đã nghĩ ra phương án giải quyết. Kinh qua bấy nhiêu trận mạc, ta dẫu sao cũng đã tích lũy được chút bản sự thực tế."
"Có điều, thực sự mà nói, rắc rối lớn nhất hiện nay ngược lại là vị Tông chủ Ma Thiên Tông kia. Võ công của lão quả thực không hề tầm thường." Lý Quan Nhất khẽ hồi tưởng lại biến cố tại đại hội săn Kỳ Lân ở Trấn Bắc Quan một năm trước, Tông chủ Ma Thiên Tông đã bộc lộ thực lực vô cùng cường hãn.
Lão tên là Tây Môn Hằng Vinh, diện mạo trông như chỉ ngoài sáu tuần, song thực tế tuổi tác đã ngoài bát tuần. Võ công của lão đạt tới cảnh giới nội ngoại kiêm tu xuất thần nhập hóa. Lão đã tự mình gầy dựng từ hai bàn tay trắng, tạo nên Ma Thiên Tông - tông môn lớn nhất vùng Bắc cảnh nước Trần. Khắp các đại thành tiểu trấn trong biên cảnh nước Trần đều có võ quán của Ma Thiên Tông chi nhánh.
Chỉ cần giao nộp ngân lượng đóng học phí, họ sẽ truyền dạy võ công cho ngươi.
Giống như Phạn Khánh - một trong những chiến tướng dũng mãnh hiện tại của Kỳ Lân Quân, vốn cũng có xuất thân từ Ma Thiên Tông.
Tại các thành trì lớn, môn đồ của họ có tới hàng trăm người, nơi nhỏ hơn cũng có vài chục đệ tử.
Tây Môn Hằng Vinh tự xưng môn hạ đệ tử có tới hơn vạn người. Tuy nói thế có phần khoa trương, nhưng qua đó có thể thấy được thế lực của lão khổng lồ đến nhường nào. Đệ tử môn hạ đều là những giang hồ võ giả tinh anh vô cùng thiện chiến bộ binh, không ngừng chèn ép các môn phái khác để bành trướng lãnh địa, mở rộng sức ảnh hưởng.
Lão là một võ giả cấp bậc Tông Sư thực thụ, dẫu chưa lọt được vào Thập Đại Tông Sư thiên hạ, nhưng võ công tích lũy cực kỳ vững vàng và thâm hậu. Về phần Lý Quan Nhất, nhờ có được luồng khí cơ bàng bạc của Thanh Bào Trường Sinh Khách ban tặng, thể phách của cậu tuy đã được thăng tiến vượt bậc, song tu vi chung quy vẫn chỉ ở cảnh giới Ngũ Trọng Thiên.
Cậu đang sở hữu ba món thần binh lợi khí tuyệt thế: Phá Vân Chấn Thiên Cung và Mãnh Hổ Khiếu Thiên Chiến Kích thì đều đã biết rõ công dụng diệu kỳ của chúng. Thế nhưng riêng thanh trúc tiêu đoạt được từ tay Thanh Bào Trường Sinh Khách kia, ngoại trừ việc có khả năng câu thông và khơi dậy sinh cơ của vạn vật ra, thì cậu vẫn chưa tìm ra được diệu dụng thực chiến nào khác.
Lý Quan Nhất xoay nhẹ thanh trúc tiêu trong tay, vuốt ve thân tiêu.
"Chẳng lẽ khi lâm trận đối địch, ta lại rút trúc tiêu ra thổi một khúc, khiến cho khí huyết của Tây Môn Hằng Vinh đảo lộn, kinh mạch nghịch chuyển, làm lão mất đi tinh thần chiến đấu rồi tự động bại trận hay sao?"
Thiếu nữ tóc bạc giọng nói trầm mặc: "Cháu đã đáp ứng kết minh rồi."
"Nhoàm nhoàm nhoàm."
Nàng mặt không cảm xúc.
Nàng nuốt quả ngon Lý Quan Nhất mang vào bụng, hai tay đan chéo cung kính đặt trước ngực, bảo:
"Trong lòng cháu chắc hẳn đã có diệu kế rồi phải không?"
Lý Quan Nhất cười đáp: "Cũng có thể coi là đã có chút ý tưởng." Cậu xoay ngón tay một cái, thanh trúc tiêu liền bay lượn rồi giắt ngay ngắn bên hông, thong thả nói: "Nói đi cũng phải nói lại, suy cho cùng cũng chỉ là dùng một chiêu mượn oai hùm để áp chế đối phương mà thôi."
Cậu dang rộng hai tay, cố ý làm ra vẻ ta đây kiêu ngạo cười lớn: "Ta dẫu sao cũng là chắt ngoại của Kiếm Cuồng cơ mà! Tông chủ Ma Thiên Tông làm sao dám tới vuốt râu hùm, trêu chọc bản công tử chứ? Đúng không nào?"
Dao Quang nhìn điệu bộ làm màu của cậu, bỏ thêm một quả ngon vào miệng nhai nhai, ánh mắt tựa như đang muốn bảo: Để xem cháu diễn kịch đến lúc nào.
Lý Quan Nhất mỉm cười, vẻ mặt vô cùng thong dong tự tin:
"Bất kể ra sao, có Kỳ Lân cùng ta phối hợp, hai bên liên thủ dẫu cho không đánh bại nổi Ma Thiên Tông Tông chủ, nhưng cũng thừa khả năng kéo dài thời gian để kiềm chân lão. Công Tôn sư nương có tu vi Lục Trọng Thiên thông thiên, lại được cơ quan khí giới của Phiêu Miểu Các bổ trợ. Tông chủ Ma Thiên Tông một khi không thể tốc chiến tốc thắng, bắt buộc sẽ phải chủ động thoái lui."
"Bởi vì lão tuyệt đối không dám cược. Lão không dám đánh cược xem thái ngoại tổ phụ của ta khi nào sẽ đột ngột xuất hiện."
"Thế nên, ta càng biểu hiện ung dung tự tại, tâm lý của lão sẽ càng thêm phần kinh hồn bạt vía."
"Dẫu cho lão có vạn ngàn đệ tử vây quanh, nhìn thấy ta cũng phải sinh lòng e dè, sợ hãi."
"Đây chính là dùng khí thế để thủ thắng."
Kiếm Cuồng Mộ Dung Long Đồ và Tư Mệnh lão gia tử đã hẹn ước sẽ hội ngộ với Lý Quan Nhất tại nơi này. Chỉ cần hai vị tiền bối quay trở lại, rắc rối liên quan đến Ma Thiên Tông tự khắc sẽ tan biến như mây khói.
Dẫu cho khi đó hai vị tiền bối chưa kịp có mặt, thì với tu vi nội công hiện tại của Lý Quan Nhất, cộng thêm sự trợ lực của Kỳ Lân, hai bên phối hợp vận dụng bộ Hoàng Cực Kinh Thế Thư do Đạo Tông truyền thừa, cũng chưa chắc đã không có sức đánh một trận sòng phẳng. Tây Môn Hằng Vinh gánh vác cả tông môn đồ sộ, tâm tư tất nhiên vô cùng cẩn trọng, đa nghi.
Lý Quan Nhất càng tỏ ra thong dong, ung dung, lão ta sẽ lại càng dễ nảy sinh nhiều suy nghĩ nghi kỵ, hoang mang.
Lý Quan Nhất vuốt ve sống tiêu bên hông: "Có điều, ta cũng không dám lạm dụng thanh trúc tiêu này quá mức." Cậu nắm lấy thanh trúc tiêu bên hông, món huyền binh này trông vô cùng xanh mướt, tươi tắn như thể vừa mới được chặt hạ từ trên thân tre, tỏa ra luồng sinh khí dồi dào.
Thế nhưng dẫu sao đây cũng là bảo vật tùy thân của Thanh Bào Trường Sinh Khách.
Sâu trong thâm tâm, Lý Quan Nhất đối với món thần binh tà môn này vẫn mang theo vài phần kiêng dè, cảnh giác.
Dao Quang khẽ gật đầu. Lý Quan Nhất vươn tay nắm lấy cổ tay thiếu nữ để bắt mạch thăm khám. Dao Quang do bị trúng kịch độc trong máu của Trường Sinh Khách nên cơ thể vô cùng suy kiệt. Sau khi chẩn mạch xong, Lý Quan Nhất chau mày bảo: "Tuy rằng có diệu pháp Trạch Thiên Quải do tiền bối Đạo Tông truyền dạy trợ giúp, nhưng võ học chung quy không thể trống rỗng bù đắp lại nguyên khí và chính khí đã mất cho muội được."
"Công Tôn thế gia gia nghiệp to lớn, khu vực lân cận chắc chắn sẽ có danh y trấn giữ. Để ta đi thưa với sư nương một tiếng, hỏi thăm xem quanh đây có đại phu tài ba nào không, rồi tìm mua thảo dược về sắc thuốc tẩm bổ, phục hồi thân thể cho muội."
Lý Quan Nhất lập tức đi tìm Công Tôn Vô Nguyệt giãi bày, bà nghe xong tự nhiên vui vẻ nhận lời.
Biết cậu muốn mua dược liệu trị thương cho bằng hữu, bà liền nhiệt tình chỉ dẫn cho cậu danh sách tất cả những vị danh y có tiếng tăm trong phạm vi bán kính mấy trăm dặm quanh đây. Hơn nữa, bà còn đặc biệt dặn dò Công Tôn Phi Tuyết đi chuẩn bị một bao hồng bao thật dày trao cho cậu.
Lượng ngân phiếu bên trong có thể dễ dàng quy đổi thành vàng bạc thực tế tại bất kỳ hiệu tiền nào của Ứng quốc.
Độ dày cộm của phong bao khiến ngay cả Công Tôn Phi Tuyết đứng bên cạnh cũng phải kinh ngạc, cười bảo: "Gia tộc ta tuy hành tẩu giang hồ nhưng ngày thường sinh hoạt vô cùng giản dị, tiết kiệm. Số ngân lượng lộ phí này e là bằng cả mười mấy năm tiền mừng tuổi tích góp của ta cộng lại rồi."
Lý Quan Nhất thầm nghĩ, có lẽ là do ban nãy mình dẻo mồm nịnh bợ khiến Công Tôn Vô Nguyệt vui lòng, nên bà mới trực tiếp gom luôn cả chục năm tiền mừng tuổi để tặng một thể cho cậu.
Vị thiếu niên một tay nắm lấy xấp ngân phiếu dày cộm, đầu kia vẩy vẩy đập nhẹ vào lòng bàn tay nghe "bạch bạch" vô cùng giòn giã. Cậu rút xấp tiền ra, đưa ngón trỏ lên miệng liếm nhẹ một cái, kẹp lấy góc tờ tiền rồi bắt đầu "xoạt xoạt" đếm tiền vô cùng thành thục.
Khí chất của một kẻ nghèo hèn nhưng cực kỳ tinh ranh, lọc lõi được cậu thể hiện sống động, nhập tâm đến từng chân tơ kẽ tóc.
Thiếu niên hớn hở reo lên:
"Sư nương quả thực là đệ nhất thiên hạ tốt!"
Thiếu nữ tóc bạc mặt không cảm xúc, chỉ khẽ thở dài một tiếng bất lực trước thói ham tiền của cậu. Lý Quan Nhất cười lớn ha hả, bèn đi mượn ngựa của trang viên, đón Dao Quang cùng đi diện kiến các vị danh y trong vùng. Thế nhưng dẫu cho họ có là thần y diệu thủ đi chăng nữa, thì độc tố của Thanh Bào Trường Sinh Khách vốn là truyền thuyết thần bí bậc nhất giang hồ, những vị phàm y này làm sao tìm ra được phương pháp hóa giải tận gốc.
Suốt mấy ngày qua, Lý Quan Nhất lưu lại trang viên, ngày ngày kiên trì dắt tay Dao Quang đi thỉnh giáo các vị danh y. Tuy chưa ai giúp nàng giải quyết triệt để tình trạng suy kiệt, song cậu cũng thu mua được rất nhiều dược liệu tẩm bổ quý hiếm, ngày ngày cặm cụi sắc thuốc cho Dao Quang uống để bồi bổ nguyên khí.
…………
Vì thuốc bắc quá đắng, Lý Quan Nhất liền áp dụng phương pháp mà Lôi Lão Mông từng mách cho trước đây. Cậu cất công đi tìm một tổ ong hoang dã, vắt lấy một phần ba lượng mật ong rừng mang về, pha trộn vào chén thuốc sắc của Dao Quang, giúp mùi vị chén thuốc trở nên ngọt dịu, dễ uống hơn rất nhiều.
Bệnh đến như núi lở, bệnh đi như kéo tơ.
Thể trạng của Dao Quang mãi vẫn không thấy chuyển biến tốt hơn, cứ kẹt cứng ở một mức độ suy nhược, không lên cũng chẳng xuống. Sau khi nghe Lý Quan Nhất thành thật chia sẻ về tình hình của nàng, Công Tôn Phi Tuyết suy ngẫm một lát rồi đưa ra đề xuất:
"Nếu như các danh y thông thường không thể giải trừ độc tố này, không biết những vị kỳ nhân ẩn dật sở hữu các phương thuốc cổ quái, độc lạ ở dân gian thì sao? Hai người có muốn đi thử vận may một chuyến không?"
Lý Quan Nhất tự nhiên lập tức đồng ý. Công Tôn Phi Tuyết liền thu thập thông tin về những vị ẩn sĩ y gia nổi danh lánh đời chốn sơn lâm dâng lên cho cậu. Lý Quan Nhất cùng Dao Quang kiên trì tìm tới từng người bái phỏng. Đáng tiếc là các vị dã y này cũng đều bó tay đầu hàng. Chớp mắt trời đã bắt đầu tối dần.
Lý Quan Nhất cưỡi trên lưng ngựa, Dao Quang ngồi nép mình ở phía trước ngực cậu. Thiếu niên đạo sĩ khẽ siết chặt dây cương, để chiến mã lững thững rảo bước men theo bờ suối nhỏ. Phóng tầm mắt ra xa, bầu trời đã ngả sang màu lam sẫm, ánh hoàng hôn buông xuống đỏ rực, trải dài bao la bát ngát, khiến cõi lòng người ta không khỏi cảm thấy rộng mở, sảng khoái vô cùng.
"Chỉ còn lại vị đại phu cuối cùng trong danh sách này nữa thôi."
Lý Quan Nhất liếc nhìn thẻ tre ghi chép mà Công Tôn Phi Tuyết đưa cho, nhẩm tính thời gian rồi bảo: "Chúng ta cứ tới xem thử thế nào. Nếu như vị này vẫn không có cách nào giải quyết, thì đành phải đợi Tư Mệnh lão gia tử quay về vậy."
"Dù sao cũng là nhân tiện khảo sát địa hình xung quanh luôn."
Lý Quan Nhất mỉm cười nói. Những ngày qua bôn ba tìm thầy trị bệnh, thực chất cũng giúp cậu đi thực địa khảo sát hết thảy các ngõ ngách địa hình lân cận, trong lòng đã tính toán và ước lượng vô cùng chuẩn xác. Nếu như một ngàn giáp sĩ nước Trần thực sự có ý đồ uy hiếp Công Tôn thế gia, họ nhất định sẽ chiếm giữ những cao điểm hiểm yếu nào xung quanh đây.
Cậu cùng Dao Quang tiếp tục thúc ngựa tiến lên. Chỉ một lát sau đã đi tới một ngôi làng nhỏ ven đồi. Sau khi hỏi thăm đường xá cặn kẽ, hai người mới tiếp tục đi sâu vào trong. Đi tới ngã rẽ lối mòn dẫn lên sườn núi, Lý Quan Nhất liền nhẹ nhàng xoay người xuống ngựa, để Dao Quang đang suy nhược tiếp tục ngồi trên lưng ngựa, còn bản thân thì tự tay dắt cương đi bộ phía trước để biểu thị sự tôn trọng đối với y gia lánh đời.
Thế nhưng vừa mới tiến lại gần ngôi nhà tranh phía trước, bước chân Lý Quan Nhất bỗng khựng lại. Cậu đột ngột cảm nhận được thanh trúc tiêu giắt bên hông bỗng chốc khẽ tỏa ra hào quang mờ ảo, dường như bị một luồng khí cơ bí ẩn nào đó kích phát, phát ra tiếng vo vo rung động thanh tao.
Đây là...
Nơi này có người... có khả năng khiến thần binh của Thanh Bào Trường Sinh Khách nảy sinh phản ứng tâm giao?!
Rốt cuộc là ai?!
Trong lòng Lý Quan Nhất lập tức dâng lên một tia cảnh giác tột độ. Tay cậu đã siết chặt lấy chuôi kiếm chuẩn bị tuốt vỏ, thì bỗng nhiên bên tai vang lên giọng nói phẳng lặng của thiếu nữ: "Lão tiên sinh, chúng cháu đến để thỉnh cầu khám bệnh."
Luồng sát khí và sát cơ rợn người vừa rồi lập tức bị tiêu tan sạch sẽ.
Lý Quan Nhất ngước mắt lên, nhìn thấy thiếu nữ tóc bạc vẫn mang thần thái an nhiên. Kỳ thuật của Dao Quang vô cùng huyền diệu, năng lực cảm ứng địch ý của nàng lại càng nhạy bén vô song. Trải qua hơn một năm cùng chung sinh tử hoạn nạn kể từ khi đào vong khỏi Giang Châu thành, Lý Quan Nhất tự nhiên vô điều kiện tin tưởng vào phán đoán của nàng. Cậu khẽ thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười:
"Phải đó, lão tiên sinh. Chúng cháu nghe danh tiếng quanh đây đồn rằng, trong vòng mấy trăm dặm thì y thuật của ngài là xuất chúng nhất."
Lão giả trầm mặc hồi lâu, rồi nhàn nhạt buông một câu: "Vào đi."
Lý Quan Nhất dắt ngựa tiến lên phía trước, cột chặt dây cương vào một gốc cây bên cạnh, sau đó tự nhiên vươn tay ra.
Bàn tay của Dao Quang khẽ đặt lên cổ tay thiếu niên đạo sĩ.
Lý Quan Nhất khẽ dùng lực một chút, đỡ Dao Quang đang suy kiệt tựa vào tay mình bước xuống ngựa. Hai người cùng bước vào bên trong gian nhà tranh. Căn nhà vô cùng sạch sẽ, ngăn nắp đến mức có phần thái quá. Nơi này hoàn toàn không nuôi bất kỳ gia súc gia cầm nào như những hộ nông dân bình thường chốn thôn dã. Vị lão giả ra hiệu cho Dao Quang ngồi xuống rồi tiến hành bắt mạch cho nàng.
Đôi mắt thâm sâu của lão nhìn đăm đăm vào thiếu nữ tóc bạc trắng, nói:
"…………Mạng lớn thật."
"Hắn ta đã nhỏ máu của mình vào miệng ngươi sao?"
Thiếu nữ tóc bạc thanh âm phẳng lặng đáp: "Là tự cháu cắn hắn."
Lão giả khựng lại, vẻ mặt đầy hoài nghi và kinh ngạc, khẽ lắc đầu cảm thán:
"Thiên niên thời nay, gan dạ quả thực quá lớn."
Lão giả lại chuyển dời tầm mắt nhìn về phía thanh trúc tiêu bên hông Lý Quan Nhất, chậm rãi nói: "Các ngươi chạm trán Thanh Bào nhân mà vẫn có thể giữ được mạng sống thì cũng chưa có gì là lạ. Nhưng có thể đoạt được thanh Nguyệt Tuyết Tiêu này của hắn, lại có thể đi tới tận nơi này của ta, đó mới thực sự là đại vận khí."
Tìm được đến tận chốn này, hiển nhiên là do bọn họ cất công đi tìm danh y chữa trị chứng suy kiệt cho Dao Quang, dưới sự đưa đẩy đầy ngẫu nhiên của duyên số mới vô tình gặp được.
Thế nhưng nghe khẩu khí này của lão...
Nguyệt Tuyết Tiêu.
Trong lòng Lý Quan Nhất chợt nảy sinh một tia dao động, song cậu vẫn nở nụ cười tự nhiên, khiêm nhường hỏi:
"Tiền bối cũng nhận thức được chủ nhân của thanh trúc tiêu này sao?"
Lão giả liếc nhìn Lý Quan Nhất một cái, xoay người đi vào trong buồng lấy đồ, giọng nói thờ ơ:
"Sao lại không biết cho được? Năm xưa trời đổ mưa lớn tầm tã, ta hảo tâm đón hắn vào nhà tránh mưa. Sau khi biết được thân phận kinh thiên của hắn, ta liền cung kính thỉnh giáo con đường tu hành trường sinh. Nào ngờ đâu, chỉ qua một cuộc đàm đạo ngắnũi, ta suýt chút nữa đã bị hắn đầu độc, đầu độc đến mức hóa điên thành ma."
Giọng nói của lão giả khẽ khựng lại, rồi buông một tiếng thở dài thườn thượt, nói tiếp:
"Không, chính xác là ta đã thực sự bị hắn mê hoặc, biến thành ma quỷ mất rồi."
"Vào thời điểm đó, ta điên cuồng đi đồ sát các sinh linh vô tội, hút máu người sống để tu luyện tà công."
"Đệ tử duy nhất của ta lúc bấy giờ lặng lẽ đi theo sau lưng ta, ra sức cứu chữa cho những người bị ta làm hại, giải độc trị thương cho họ. Nhờ có nó, ta mới không trong lúc điên loạn mà gây ra quá nhiều nợ máu ngập trời. Thế nhưng, những lời dụ dỗ của Thanh Bào nhân quả thực có sức mạnh ma mị, mê hoặc lòng người quá đỗi sâu sắc."
"Ta điên cuồng tu luyện tà công, thực lực ngày càng tăng tiến mạnh mẽ."
"Mà tu vi càng đột phá, ta lại càng cảm thấy những đạo lý tà ác mà hắn nói là hoàn toàn chuẩn xác, hành vi lại càng thêm phần lệch lạc, điên cuồng."
"Cứ như thế bùn lầy lún sâu, càng lún lại càng sâu không lối thoát..."
"Sau đó, ngay cả đồ đệ thân cận nhất của ta cũng chọn cách phản bội, rời bỏ ta mà đi. Nó cướp mất lò luyện đan và đan phương cổ truyền của ta rồi biến mất không tăm hơi. Ta bị nó dụ vào sâu trong rừng rậm, bị giam cầm trong một tòa khốn trận thiên nhiên. Ta phải sống kiếp sống của loài dã thú, ăn tươi nuốt sống, không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng đằng đẵng mới đột ngột tỉnh ngộ, khôi phục lại lý trí."
Vị lão giả lấy ra một chiếc hồ lô bằng gỗ cổ kính, lắc nhẹ vài cái rồi đổ ra mấy viên đan dược tròn trịa, khẽ lẩm bẩm: "Thực sự hệt như một giấc mộng dài u tối vậy."
"Đến khi ta tỉnh táo lại làm người, bước ra khỏi tòa khốn trận kia mới phát hiện, cơ quan phong tỏa trước mắt thực ra chỉ là một bài toán đố đơn giản đến mức ngay cả đứa trẻ con cũng có thể dễ dàng phá giải. Chỉ là do năm xưa ta hoàn toàn mất đi thần trí, nên mới bị trận pháp thô sơ ấy giam giữ lâu đến thế."
"Chớp mắt một cái, nhân gian đã thay da đổi thịt trải qua hơn trăm năm dâu bể. Ta không tài nào tìm lại được tung tích của đồ đệ năm xưa, những cố nhân quen thuộc mà ta biết, nếu không phải đã già nua lụi tàn thì cũng đã sớm về với cát bụi. Sau đó ta lưu lạc tới Trung Châu, còn bị vị đại hoàng đế kia triệu kiến vào cung để dò hỏi về bí mật trường sinh bất lão."
"Ta chỉ giúp hắn dùng bí pháp phong ấn thanh Xích Tiêu Kiếm lại, rồi lập tức rời đi."
Lý Quan Nhất nghe tới đây, trong lòng chấn động kịch liệt, lập tức đoán định được thân phận thực sự của lão giả trước mặt. Đây chắc chắn chính là vị tổ sư khai sơn lập phái của dòng dõi Hầu Trung Ngọc, cũng là sư phụ của vị y sư lão tổ đã bị Hầu Trung Ngọc tự tay sát hại năm xưa. Lão chính là vị đại thuật sĩ thiên tài từng bị Thanh Bào Trường Sinh Khách mê hoặc tâm trí.
Cậu rốt cuộc đã thấu tỏ vì sao thanh trúc tiêu bên hông mình lại tự động phát sinh linh cảm, không gió mà tự động ngân vang. Lý Quan Nhất nhất thời không biết nên mở lời thế nào cho phải. Nên than thở cho vận mệnh vô thường xô đẩy, hay là do nhân quả tuần hoàn báo ứng, bởi vì cả hai bên đều từng dây dưa với Thanh Bào nhân, và cũng chính vì Dao Quang đang bị suy kiệt bởi độc huyết của kẻ đó.
Minh minh chi trung tự có nhân quả định đoạt, mới có được cuộc hội ngộ kỳ ngộ ngày hôm nay.
Lý Quan Nhất cung kính chắp tay: "Không biết vãn bối nên xưng hô với tiền bối thế nào?"
Vị tro y lão giả đặt mấy viên đan dược vào chiếc bát sứ nhỏ đưa cho Dao Quang, ánh mắt vẫn thâm trầm nhìn thanh trúc tiêu nơi thắt lưng Lý Quan Nhất, giọng khàn khàn: "Ta dẫu sao cũng là kẻ đáng tội chết từ lâu. Năm xưa luyện chế đan dược bằng cách thôn phệ khí huyết người sống, tuy nhờ có đệ tử đi theo hóa giải nghiệp chướng mà chưa từng thực sự sát hại mạng người."
"Thế nhưng tâm niệm tà ác ấy một khi đã manh nha khởi phát, tức là vạn ác đã sinh ra rồi!"
"Kẻ thiện làm đạo, kẻ ác làm quỷ."
Lão giả kết thủ ấn vô cùng huyền diệu, dựng đứng trước ngực, chậm rãi đáp:
"Tại hạ hiệu là 【Vạn Ác Bất Xá】, chỉ là một gã phương sĩ hèn mọn mà thôi."
"Đời này ta đang đi tìm kiếm hai đích đến cuối cùng."
"Một là Thanh Bào nhân, hai là một kẻ tên gọi Hầu Trung Ngọc."
"Kẻ đó chính là đứa đồ tôn của ta. Phương thuốc trường sinh bất lão 【Vạn Cổ Thương Nguyệt】 mà ta dốc hết tâm huyết cả đời tôi luyện, chính là do nó kế thừa y bát. Tiểu hữu, cháu đã từng chạm trán Thanh Bào nhân."
"Không biết cháu có từng nghe danh hay nhìn thấy tên đồ tôn nghịch chủng này của ta chưa?"
"Truyền thừa cô độc suốt ba ngàn năm, phản bội lại lời răn dạy của Xích Đế, bị chính chắt ngoại của Xích Đế mắng nhiếc và trục xuất là ngọn nguồn của 【Vu Cổ chi họa】. Hắn chính là truyền nhân đương đại của thuật sĩ nhất mạch Vạn Cổ Thương Nguyệt, đứng đầu tám trăm tả đạo bên lề thiên hạ."
"Hầu Trung Ngọc."
Lý Quan Nhất: "…………"
Lại nói về chốn Công Tôn thế gia. Vị bằng hữu của Công Tôn Phi Tuyết - người trước đây từng lớn tiếng chê bai và đề nghị hạ thuyền nhỏ để đón Lý Quan Nhất cùng Dao Quang lên tàu - chính là Công Dã Bá Hư. Gã lúc này đang âm thầm lẻn trốn ra khỏi Công Tôn gia, vận dụng toàn lực khinh công vội vã chạy thẳng tới một tòa biệt viện hẻo lánh phía sau núi, thở hổn hển gọi:
"Tiền bối! Tiền bối!"
Bên trong phòng truyền ra một giọng nói lạnh lùng: "Tin tức ta dặn dò ngươi đi dò thám, đã điều tra rõ ràng chưa?" Người phát ngôn là một nam tử trung niên, khí độ vô cùng trầm tĩnh, oai phong. Trước mặt gã đang cắm thẳng hai thanh huyền binh đao kiếm bén ngọn. Chỉ có điều, cánh tay phải của gã đã bị đứt lìa, được thay thế bằng một cánh tay cơ quan tinh xảo của Mặc Gia.
Kẻ này chính là vị tông sư xếp thứ sáu trong bảng xếp hạng Thập Đại Tông Sư thiên hạ - Ngự Tẫn Binh Qua Khuất Tái Sự!
Kể từ biến cố lớn tại đại tế nước Trần một năm trước, gã bị pháp tướng điên cuồng của Trần Thừa Bật bạo liệt tấn công xé đứt một cánh tay. Suốt một năm qua, gã lặn lội tìm tới Mặc Gia đúc cho mình một cánh tay cơ quan mới, dốc lòng điều dưỡng. Gã trực tiếp xem cánh tay cơ quan này như một thứ vũ khí sát thương mới. Võ công của gã không những không bị thui chột mà ngược lại càng thêm phần bá đạo, hung hãn hơn xưa.
Lần này nghe phong thanh có hành tung của Trần Thừa Bật ở gần đây, gã mới lập tức dấn thân tới chốn này.
Công Dã Bá Hư cúi đầu khom lưng nịnh nọt cười bảo: "Tự nhiên là đã nắm rõ mười mươi rồi ạ!"
"Công Tôn thế gia vào lúc này thực sự đã lâm vào cảnh suy kiệt, yếu ớt tột cùng rồi. Trần Thừa Bật đã sớm rời đi từ lâu. Lại vừa vặn đụng phải dịp đại hội bầu chọn Võ Lâm Minh Chủ phương này, cự tông Ma Thiên Tông vùng Bắc cảnh nước Trần đã bừng bừng kéo tới, lại thêm vạn quân giáp sĩ nước Trần đang rầm rộ áp sát. Công Tôn thế gia lần này cầm chắc cái chết."
"Công Tôn Phi Tuyết bôn ba khắp nơi cố kết giao với đám đệ tử hào môn thế gia chúng ta, thực chất cũng chỉ là vùng vẫy giãy giụa trước khi chết mà thôi."
Khuất Tái Sự lạnh lùng hừ một tiếng: "Hừ... giãy giụa trước khi chết sao?"
Gã bị Trần Thừa Bật xé mất cánh tay, ôm hận thấu xương tủy, tự nhiên nung nấu ý đồ báo thù rửa hận. Biết rõ Công Tôn thế gia có mối quan hệ vô cùng thâm giao với Trần Thừa Bật, gã liền lên kế hoạch tiêu diệt gia tộc này trước tiên, khiến Trần Thừa Bật phải nếm trải nỗi thống khổ tột cùng để rửa sạch nỗi nhục đứt cánh tay của mình.
Võ gia giang hồ bị chém cụt một tay, mối thâm cừu đại hận này thề chết cũng phải đòi lại.
Khuất Tái Sự trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Ngươi hãy nói chi tiết xem, có những thế gia hào môn nào can dự?"
Công Dã Bá Hư đem danh tính gia tộc của các hảo hữu đi cùng Công Tôn Phi Tuyết kể ra chi tiết một lượt, khinh khỉnh bảo: "Mấy gia tộc này tuy có chút danh tiếng, nhưng bậc tiền bối mạnh nhất trong dòng họ cũng chỉ đạt tới tu vi Lục Trọng Thiên mà thôi, làm gì có vị Tông Sư giang hồ nào trấn giữ. Với thần công cái thế của tiền bối, muốn bóp chết bọn họ dễ như trở bàn tay."
"À, phải rồi, mấy ngày trước trong trang viên còn có thêm hai kẻ lạ mặt."
"Một tên trong số đó là học tử Đạo Môn của Học Cung, tên gọi Lý Dược Sư. Còn kẻ kia thì càng không đáng để ngài bận tâm, chỉ là một con ma bệnh suy nhược, sắp chết đến nơi!"
Công Dã Bá Hư cười cợt chế giễu: "Đầu tóc bạc phơ như ông gia, chắc chắn là hạng vị lão tiên suy, mệnh yểu ngắn ngủi..."
"Chỉ tiếc là trông diện mạo lại khá xinh đẹp, kiều diễm."
Gã vừa ba hoa vừa cất bước đi sâu vào trong biệt phòng để bái lạy Khuất Tái Sự nhằm nịnh bợ. Thế nhưng mới bước thêm được vài bước, nét mặt Công Dã Bá Hư bỗng nhiên đông cứng, hóa đá tại chỗ.
Khuất Tái Sự đang khoanh chân ngồi xếp bằng tại chỗ, khí thế hiên ngang, uy dũng.
Hai thanh huyền binh đao kiếm lừng lẫy giang hồ của gã đang cắm ngược trên mặt đất, tỏa ra kình phong bén ngót rợn người, quả thực xứng danh vị trí thứ sáu trong Thập Đại Tông Sư thiên hạ.
Thế nhưng, ngay phía sau lưng của Khuất Tái Sự oai phong lẫm liệt, khí chất cao vời như núi lớn kia.
Lại có một thân ảnh đang thong thả chắp tay sau lưng đứng sừng sững tự bao giờ. Người đó có mái tóc dài bạc trắng như tuyết bay rủ xuống bả vai, giống hệt với mái tóc của nàng thiếu nữ tóc bạc kia như đúc từ một khuôn.
Và điều kinh hoàng nhất chính là—
Một vị tông sư lẫy lừng thiên hạ xếp hạng thứ sáu như Khuất Tái Sự, đối với sự hiện diện của người đang đứng sừng sững ngay sau lưng mình.
Lại hoàn toàn, không có một chút mảy may phát giác nào cả...??!
Trái tim Công Dã Bá Hư bỗng chốc đập dồn dập rợn người như muốn vỡ tung khỏi lồng ngực. Bên trong biệt phòng u tối, vị tông sư ngồi tĩnh tọa ung dung, ánh hoàng hôn buông xuống phủ lên bóng tối cô tịch, thần đao bảo kiếm khẽ reo vang giận dữ mang theo mười hai phần khí độ kinh thế. Nhưng ngay phía sau lưng gã, nam tử tóc bạc đứng chắp tay khinh tịnh, còn vị tông sư lừng danh kia lại không hề hay biết chút gì.
Cảnh tượng quỷ dị khôn lường này khiến gã rùng mình nổi da gà, tim gan thắt lại. Một nỗi sợ hãi tột độ bóp nghẹt lấy hơi thở gã, luồng kình khí quái đản lạnh toát sống lưng ập thẳng vào mặt.
Công Dã Bá Hư run rẩy nhìn thấy vị nam tử tóc bạc kia khẽ cụp mi mắt xuống, đôi mắt lạnh lùng, tĩnh lặng như mặt nước hồ không đáy.
Tựa như đang nhìn xem một cái thây ma lạnh ngắt!