Chương 420: Thú điềm lành dâng minh châu

Vành mắt đen, thân hình to lớn, nhưng lại mang khoang màu đen trắng.

Rõ ràng sở hữu khả năng cận chiến bằng nhục thân vô cùng mạnh mẽ, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác ngây ngô đáng yêu.

Lý Quan Nhất chằm chằm nhìn gã trước mắt, nhếch miệng nói: "Gấu trúc?"

Ba vị thú điềm lành ngơ ngác khi thấy không phải là đám quái vật kia, không có Cửu Lê, cũng không có Xích Long hay vị mãnh nam tay không đấm chết Cùng Kỳ. Chúng ngẩn ra một lúc, nhìn quanh bốn phía rồi lại thả lỏng người. Thái Dương Thần Điểu bay vút lên.

Huyền Hổ đáp xuống đất.

Thú điềm lành kia nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất, cảm thấy tên này thật vô lễ, liền mở miệng nói tiếng người:

"Mèo?"

"Mèo gì chứ!"

"Ngươi mới là mèo!"

Lý Quan Nhất nói: "Ta? Mèo?"

Hắn trầm tư, như chợt hiểu ra điều gì, cười nói:

"Ừm, cũng không hẳn là sai hoàn toàn."

"Gượng gạo một chút thì coi như là mèo vậy."

Không thấy Cửu Lê, cũng không thấy Xích Long, chỉ có một người trông có vẻ ôn hòa hiền lành, Thực Thiết Thú thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, Thái Dương Thần Điểu cũng an tâm hơn, chỉ có Huyền Hổ nhỏ tuổi nhất vẫn đề phòng phía Lý Quan Nhất, chưa hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Lông tơ trên người nó đều dựng đứng cả lên.

Lý Quan Nhất nhìn vị thú điềm lành thần võ kia, Cửu Đỉnh ngân vang xác định chính là nó. Lý Quan Nhất mỉm cười nói: "Nói như vậy, ngươi không phải gấu trúc?"

"Không biết nên xưng hô thế nào đây?"

Thú điềm lành kia ngẩng cao đầu: "Hừ, đi không đổi tên đứng không đổi họ, ta là chủ nhân của vùng đất ngàn dặm quanh Tây Nam này, chưởng quan kim thiết binh khí, sức mạnh có thể dời non, răng có thể nuốt vàng gặm sắt, chính là thú điềm lành."

"Là một thú điềm lành thực thụ, không phải con mèo nào cả."

"Ta là thần thú uy nghiêm, ngươi phải tôn kính ta."

"Phải dâng cúng măng tre, trúc, thịt, cùng một chậu sữa thú lớn để làm cống phẩm."

Nó đắc ý dào dạt.

Tay phải của Lý Quan Nhất đột nhiên dấy lên cảm giác muốn tiến lên vuốt mèo.

Giống như sự khác biệt khổng lồ giữa Bạch Hổ và loài hổ thông thường ở kiếp trước.

Vị thần thú điềm lành này cũng rất khác so với gấu trúc kiếp trước, to lớn hơn nhiều, lông tóc tựa hồ càng thêm mềm mại, sờ vào chắc chắn sẽ rất thích, lại thêm vẻ mặt đắc ý vênh váo kia, nhìn thế nào cũng thấy rất dễ nựng.

Nhịn xuống, phải nhịn xuống.

Đây chắc chắn không phải là ảnh hưởng từ kiếp trước.

Chắc chắn là do luồng khí Cửu Lê kia phản phệ ảnh hưởng rồi.

Lý Quan Nhất kiềm chế bản thân.

Nhìn vị thú điềm lành uy nghiêm trang trọng này sừng sững đứng thẳng, lông tơ khẽ tung bay, ánh mắt mang theo thần tính cùng uy nghiêm, song lại toát ra phong thái vô cùng dễ ôm, cực kỳ dễ nựng.

Lý Quan Nhất nghĩ ngợi một lát, đưa tay ra. Con mèo Kỳ Lân trên vai hắn không biết từ đâu lôi ra một củ măng tre. Lý Quan Nhất chăm chú nhìn Thực Thiết Thú khổng lồ kia, suy ngẫm một chút rồi cầm củ măng đưa sang bên trái.

Ánh mắt của thú điềm lành liền di chuyển sang bên trái.

Lòng bàn tay của Lý Quan Nhất lại dịch sang bên phải.

Ánh mắt của thú điềm lành lại chuyển sang bên phải.

"..."

"Trạng thái này, bản tính này, lại thêm ngoại hình này, không sai đi đâu được."

Lý Quan Nhất vê vê củ măng, đột nhiên ném một cái. Củ măng xoay vòng trên không trung, phản ứng của thân thể thú điềm lành còn nhanh hơn cả đại não, nó vồ tới một cái, há to miệng ngậm chặt lấy củ măng.

Một tiếng "bạch" vang lên, nó ngã sấp xuống đất, thân hình cứng đờ.

Hỏng rồi, lộ đuôi mất rồi!

Lý Quan Nhất cũng tung người vồ tới, lao thẳng lên lưng con Thực Thiết Thú khổng lồ này. Thú điềm lành không chút bẩn thỉu, ngược lại còn mang theo một luồng khí thanh tân của núi rừng. Lý Quan Nhất cảm nhận được một xúc cảm mềm mại như chìm sâu vào lớp lông xù của chú gấu trúc khổng lồ.

Duang!

Lý Quan Nhất bị nẩy lên trên lưng Thực Thiết Thú, sau đó cả tấm lưng lún vào lớp lông mềm mại, còn nhún nhún mấy cái.

Thực Thiết Thú nổi giận: "Ta là thú điềm lành!"

Lý Quan Nhất búng tay một cái.

Tiểu Kỳ Lân không biết lại lấy từ đâu ra thêm mấy củ măng.

Thực Thiết Thú: "..."

"Nhưng mà cho ngươi nằm một lát cũng không phải là không thể."

Tiểu Kỳ Lân dùng chút thủ đoạn nhỏ học được ở Học cung, lấy ra thêm nhiều măng trúc cùng trái cây tươi.

Thực Thiết Thú: "..."

Nó không đổi sắc mặt:

"Khụ khụ, cái đó, lưng của ta có thoải mái không, có phải hơi quá mềm mại rồi không?"

Lý Quan Nhất cười to thành tiếng. Con Huyền Hổ Sơn Quân kia tức giận: "Chỉ thế mà đã bị hắn mua chuộc rồi sao? Tên loài người kia, ngươi đến đây làm gì, nơi này có rất nhiều thứ nguy hiểm, mau mau rời đi!"

Nó rít lên một tiếng gầm hổ, trừng mắt nhìn Lý Quan Nhất, nhe nanh múa vuốt.

Lý Quan Nhất chống người ngồi dậy, mỉm cười nhìn nó.

Hư không gợn sóng lăn tăn, mái tóc thiếu niên tung bay rồi hạ xuống, mang theo sắc bạc nhàn nhạt. Một tôn Bạch Hổ pháp tướng cấp bậc Bạch Đế khổng lồ, thương mang, mang theo thần tính và sự bễ nghễ hiện ra sau lưng Lý Quan Nhất, đôi đồng tử vàng óng hờ hững nhìn xuống con Huyền Hổ kia.

Ngay cả Lý Quan Nhất đang có tâm trạng rất tốt, lúc này nụ cười cũng vương chút vẻ bễ nghễ và thờ ơ của Bạch Hổ Bạch Đế.

Thân hình Huyền Hổ cứng đờ, lông tơ dựng ngược.

Lý Quan Nhất đưa tay ra.

Hắn thi triển kình khí Lục Hư Tứ Hợp Thần Công của Trần gia, xách con Huyền Hổ này lên, ôm vào lòng vuốt ve một trận. Mèo đen hay mèo lớn thì cũng đều là mèo cả, vuốt ve một lúc thật sảng khoái, cuối cùng đã trút bỏ được phần lớn sự ngột ngạt và bực bội do việc tìm kiếm dọc đường mang lại.

Thực Thiết Thú vừa gặm măng vừa cảm thán: "Hương vị ngon thật."

"Quả thực giống hệt như những củ măng cực phẩm ta giấu trong hang động vậy!"

Tiểu Kỳ Lân dời tầm mắt đi chỗ khác, mặt không biến sắc.

Thực Thiết Thú lắc lư thân mình, Lý Quan Nhất tung người đáp xuống đất. Chỉ thấy con thú điềm lành này ngồi dậy, tựa lưng vào vách đá, nhét củ măng lớn vào miệng như ăn vặt rồi hỏi: "Ngươi là ai? Vừa nãy sao lại có nhiều luồng khí tức đáng sợ như thế?"

Tầm mắt Lý Quan Nhất đổ dồn sang bên cạnh.

Mộc Thái Hồng dùng da mặt của mình đỡ trọn một cú tát trong trạng thái toàn thịnh của Thực Thiết Thú.

Sau khi làm ra hành động mà ngay cả bộ tộc Cửu Lê từ mấy ngàn năm trước cũng phải tấm tắc khen ngợi, tôn là dũng sĩ, gã hiện tại đang chìm sâu vào giấc ngủ ngọt ngào.

Nhưng khi Lý Quan Nhất nhìn thấy thú điềm lành, nhìn thấy minh châu, lại nhìn thấy Mộc Thái Hồng này.

Nhờ những gì nghe thấy và chứng kiến từ tiên sinh Văn Hạc, hắn lập tức suy đoán ra được đại khái tình hình. Việc thất lạc minh châu quả nhiên là do người này tự đạo tự diễn, e rằng mục đích là để lật đổ uy danh của Tây Nam Vương.

Lý Quan Nhất thu hồi tầm mắt, nhìn về phía chiếc hộp gỗ bên cạnh thú điềm lành.

Ngay cả lúc ăn, thú điềm lành cũng đặt chiếc hộp đó sát bên người. Lý Quan Nhất giơ ngón tay chỉ vào chiếc hộp, cười nói: "Ta đã cho ngươi nhiều măng như vậy rồi, ngươi có thể đưa chiếc hộp này cho ta không?"

Thú điềm lành lập tức cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?!"

"Cái này không thể đưa cho ngươi được."

"Đây là phiếu ăn trong vài trăm năm, vài ngàn năm tới của ta đấy, không thể giao cho ngươi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Cái gì?"

Thú điềm lành đắc ý nói: "Có một cô bé loài người nói là bảo ta chiếu cố một tên gọi là Lý Quan Nhất. Ta thấy đưa thứ này cho hắn chắc chắn là chiếu cố lớn rồi, như thế hắn sẽ bao toàn bộ măng trúc và thức ăn sau này của ta, bất kể xuân hạ thu đông, mỗi ngày ba bữa sữa thú đầy chậu không dứt."

"Cô bé đó hào phóng hơn ngươi nhiều."

"Chút măng này của ngươi không đủ, không đủ đâu."

Lý Quan Nhất ngẩn ra, ngay sau đó bật cười: "Vậy ngươi có biết ta là ai không?"

Thú điềm lành nhìn Lý Quan Nhất, thấy hắn còn trẻ, trông cũng không giống mấy gã bắp tay to như hộ pháp của tộc Cửu Lê, thế là yên tâm nói: "Không biết."

Lý Quan Nhất chỉ vào mình, cười nói: "Ta chính là Lý Quan Nhất."

Thú điềm lành trừng lớn hai mắt, cổ rướn dài ra, nhìn Lý Quan Nhất rồi lại nhìn chiếc hộp, rồi lại nhìn Lý Quan Nhất. Nó muốn đe dọa nhưng lại không biết đe dọa thế nào, bèn nhớ lại tư thế năm xưa người tộc Cửu Lê cầm tay chỉ việc dạy nó ăn tre.

Thế là cuối cùng nó cũng cố nặn ra một vẻ mặt nhe răng trợn mắt đầy hăm dọa, nói:

"Ngươi lừa ta!"

"Ngươi không thể là Lý Quan Nhất được."

"Ngươi cũng giống như tộc Cửu Lê vậy, đều nghĩ ta ngốc nghếch lắm, dễ dụ lắm."

Lý Quan Nhất nhếch miệng, hỏi: "Vậy nàng không để lại phương pháp gì để ngươi xác nhận người tới có phải là Lý Quan Nhất hay không sao?"

Thú điềm lành trầm ngâm hồi lâu, Huyền Hổ bên cạnh không chịu nổi nữa liền nói:

"Lý Quan Nhất, nghe cho kỹ đây."

"Trước khi gặp Tiết Sương Tào, ngươi làm nghề gì, mỗi tháng nhận bao nhiêu bổng lộc?!"

Lý Quan Nhất nói: "Tiểu dược sư ở Hồi Xuân Đường, mỗi tháng một lượng."

"Nhưng vì kinh tế Trần quốc sa sút, thuế má nặng nề, thường dùng tiền đồng thay bạc, lại thêm tệ nạn bớt xén tiền lẻ, quy đổi ra chỉ được khoảng tám chín trăm văn."

Huyền Hổ nghi hoặc: "... Hình như đúng rồi."

"Câu hỏi thứ hai là gì ấy nhỉ?"

Thái Dương Thần Điểu suy ngẫm rồi bảo: "Đồ mèo ngốc, xem ta đây!"

Nó lượn một vòng rồi đậu xuống cành cây, nhìn Lý Quan Nhất, còn tằng hắng giọng một tiếng rồi nói: "Vậy thì Tiết cô nương hỏi, lúc ngươi mới vào Tiết gia đã làm một chuyện rất đường đột với nàng, ngươi còn nhớ hay không?"

Lý Quan Nhất ngẩn người, đáp: "... Là ta vô ý chạm vào chân của Đại tiểu thư."

Thái Dương Thần Điểu không hiểu lắm ý nghĩa câu hỏi này, chỉ nói: "Ra là thế, quả thực là đúng rồi. Chỉ là chạm vào chân thôi mà, sao ngươi và cô bé kia lại ngượng ngùng thế chứ."

"Lúc đó mặt nàng đỏ bừng cả lên."

"Vậy câu hỏi cuối cùng."

Lúc này thú điềm lành nghĩ ngợi một hồi, cuối cùng cũng nhớ ra, vỗ trán một cái: "A, ta nhớ ra rồi!"

Một tiếng gấu gầm vang lên đầy uy phong lẫm liệt. Thú điềm lành bốn chân chạm đất, đôi mắt to nhìn chằm chằm Lý Quan Nhất, chậm rãi hỏi: "Nàng hỏi, ngươi còn nhớ ước định giữa ngươi và nàng khi ngươi rời khỏi Trần quốc năm xưa không?"

Lý Quan Nhất vốn đang nghi hoặc Đại tiểu thư sẽ hỏi gì bỗng sững sờ.

Câu hỏi này vừa vang lên, dường như lập tức kéo hắn trở về ba bốn năm trước. Những năm tháng chinh chiến bốn phương cùng tuế nguyệt kim qua thiết mã như trở nên mờ ảo. Trận chạy trốn khỏi thành Quan Dực năm ấy, đại quân vây quét hắn.

Mà trước đó, hắn chỉ là một tiểu dược sư nghèo khổ, sau khi bị sa thải thì ôm bụng đói đi trên đường, lo lắng không biết bữa ăn tiếp theo ở đâu, thậm chí đến một con ngỗng quay cũng không có tiền mua cho thẩm nương.

Lúc ấy hắn chỉ thấy đất trời bao la, thành Quan Dực của Trần quốc phồn hoa, những chuyện người qua kẻ lại, anh hùng danh sĩ, giai nhân tài tử kia chẳng có nửa điểm liên quan đến mình. Hắn chỉ muốn thử vận may mà bước chân vào ngôi tư thục nọ.

Để rồi nhìn thấy thiếu nữ mặc y phục xanh thẫm, tuy còn non nớt nhưng đã thanh tú động lòng người vươn tay về phía hắn.

Lý Quan Nhất khoanh chân ngồi bên tảng đá, nói:

"Ta đã nói, ta nhất định sẽ trở về."

Hắn đưa tay ngắt một chiếc lá trúc, nói:

"Khi đó ta đã bảo nàng hãy nhớ kỹ, ta nhất định sẽ trở về. Khi trở về, phía sau ta sẽ là thiên binh vạn mã. Ta sẽ trở thành anh hùng trong thiên hạ, ta sẽ cầm lấy binh khí, dẫn đầu nghìn quân vạn mã mà quay về!"

"Ta muốn nàng chờ ta."

Trong lúc thú điềm lành còn đang vui mừng khôn xiết, Huyền Hổ bên cạnh rốt cuộc đờ người ra, sau đó không nhịn được vung vuốt hổ vỗ mạnh lên người thú điềm lành, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiết tiểu thư rõ ràng sau đó có dặn là câu hỏi này không được hỏi hắn mà!"

"Tại sau ngươi vẫn nói ra hả?!"

Thú điềm lành ngơ ngác, Huyền Hổ Sơn Quân đưa vuốt hổ lên che mặt.

Thú điềm lành bị truy đuổi suốt mười mấy ngày qua, đến lúc này đầu óc mới mơ màng nhớ lại. Khi ấy, Tiết gia Đại tiểu thư mặc nam trang sau khi nói ra câu hỏi này thì khuôn mặt đỏ hồng, có chút luống cuống vẫy vẫy tay bảo: 'Câu này thôi đừng hỏi nữa.'

Thú điềm lành lúc đó đang cúi đầu uống sữa ừng ực.

Ngay cả Thái Dương Thần Điểu cũng đang vui vẻ ăn linh thực.

Chỉ có Huyền Hổ thắc mắc hỏi: 'Sao lại không hỏi?'

Thiếu nữ nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve sống lưng Huyền Hổ, khẽ nói: 'Ta rất muốn hỏi hắn, thế nhưng, hắn mệt mỏi quá rồi, cũng bận rộn quá rồi. Chinh chiến bốn phương trong thiên hạ này, ta không thể hỏi được.'

Huyền Hổ càng thêm khó hiểu: 'Đây chẳng phải là ước định của hai người sao?'

Thiếu nữ mỉm cười: 'Đúng vậy, nhưng ước định thế này chỉ có một mình ta ghi nhớ, đáng lẽ phải để tự hắn nhắc tới mới đúng. Ta hỏi như vậy, chẳng phải giống như đang ép buộc hắn sao?'

'Ta không muốn như vậy...'

'Vậy thì đổi câu hỏi khác đi.'

Huyền Hổ không hiểu những chuyện này, chỉ cảm thấy lòng bàn tay thiếu nữ vô cùng mịn màng ấm áp, tựa như khối bảo ngọc được cất giấu sâu trong núi non, vô cùng dễ chịu. Thiếu nữ đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, các ngón tay đan vào nhau, khẽ kiễng gót chân.

Gió Tây Nam thổi qua, mái tóc đen của nàng khẽ tung bay.

Huyền Hổ hỏi: 'Thế hỏi cái gì?'

Thiếu nữ nhắm mắt lại, ngón tay ngoắc vào nhau, khẽ bước đi rồi quay người lại, tinh nghịch hỏi: 'Vậy thì hỏi hắn, có còn thiếu tiền không?'

Lúc này Huyền Hổ hận sắt không thành thép, vuốt hổ đủ sức vỗ nát giáp trụ nện bôm bốp lên người thú điềm lành, nhưng dường như đến phòng ngự của nó cũng chẳng phá nổi. Nó đành nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi, ngươi... câu hỏi vừa rồi không tính!"

"Câu hỏi cuối cùng, ngươi có thiếu tiền không?!"

Lý Quan Nhất cúi đầu. Tâm tư muốn hỏi lại thôi của thiếu nữ, hắn đã thấu tỏ. Hắn khẽ cười lên: "Thiếu!"

Huyền Hổ gật đầu: "Vậy thì đúng là ngươi rồi."

Lý Quan Nhất nhếch môi, không hiểu sao sự công nhận cuối cùng của Huyền Hổ lại khiến hắn có chút không vui.

Tại sau cứ thiếu tiền thì mới là ta chứ?

Nhưng nghĩ đến kế hoạch xây dựng thành trì ở Tây Vực, nghĩ đến việc phổ cập giáo dục chữ viết cho ba mươi sáu bộ lạc, nghĩ đến việc kiến thiết cơ sở hạ tầng ở Giang Nam Đạo, trán Lý Quan Nhất lại lấm tấm mồ hôi, thế là dứt khoát thừa nhận.

Thú điềm lành bị Huyền Hổ Sơn Quân vỗ bôm bốp nhiều lần mà chẳng hề hấn gì, dù sao kết quả cuối cùng cũng xong xuôi nên nó lắc đầu vẫy đuôi vui mừng: "Ha ha ha, đúng là ngươi rồi!"

"Tốt quá rồi, trốn trốn tránh tránh lâu như vậy, cuối cùng cũng tìm được ngươi. Cho ngươi nè, đây là tiền ăn... Ý ta là, đây là lời hứa của thú điềm lành ta."

"Không được quên đâu đấy!"

Thú điềm lành trịnh trọng đưa chân ra, cố gắng xòe ra ba ngón vuốt.

"Ba bữa, ngày nào cũng phải có một chậu sữa lớn."

"Cái này quyết không thể thiếu!"

Lý Quan Nhất cười lớn: "Được thôi!"

Thú điềm lành mừng rỡ: "Ngươi là người tốt!"

Lý Quan Nhất nhếch miệng, cảm thấy tên này quá ham ăn, có chút lo lắng liệu nó có dễ bị người ta lừa đi mất không. Hắn cầm chiếc hộp gỗ, khẽ vuốt ve, ngón tay vừa động liền thấy hai mươi bốn viên minh châu xếp chỉnh tề bên trong. Mỗi một viên đều vô cùng to lớn, tỏa ra thần vận lấp lánh.

Đây là những nguyên liệu đủ để đúc ra nguyên thần binh khí cấp thần binh. Cho dù chỉ đính trên y phục, e rằng cũng đủ để miễn dịch với sự quan sát và bói toán của Thế Ngoại Tam Tông, tránh được những thủ đoạn thuật sĩ của bọn người Hầu Trung Ngọc.

Thế mà tiếng đàn của thẩm nương Mộ Dung Thu Thủy cũng khó lòng gây thương tổn.

Thế nhưng Lý Quan Nhất chợt thấy những viên minh châu này trông rất quen mắt...

Hửm? Đây là...

Hắn tỉ mỉ quan sát một lát, bỗng nhiên hiểu ra.

Những viên minh châu này, dường như, có vẻ, hơi giống với những viên minh châu dùng để thắp sáng trong tiểu viện của Tiết lão gia tử một chút.

Cái gọi là "một chút" này, xem ra hơi bị nhiều.

Lý Quan Nhất ngắm nghía hồi lâu, càng nhìn càng thấy thứ này giống hệt bảo vật trong ký ức của lão gia tử. Hắn nhếch môi cười khổ, hiểu ra Đại tiểu thư e rằng đã nhân lúc lão gia tử không có nhà mà lục tung hết đống đồ trân tàng của ông lên rồi.

Ít nhất thì mấy viên trân châu thắp sáng kia chắc chắn không thoát được kiếp nạn.

... Không biết lúc lão gia tử trở về, nhìn thấy tiểu viện của mình bị dỡ sạch sẽ thì sẽ có biểu cảm gì đây.

Sắc mặt Lý Quan Nhất đầy vẻ kỳ quái. Hắn khẽ vuốt tay qua những viên minh châu này, đột nhiên nhận ra một điểm khác biệt. Nguyên thần của hắn dường như cảm ứng được một tia lạc ấn ẩn chứa trên đó.

Hai mươi bốn viên minh châu này là quốc bảo Tây Nam.

Nếu không có điều gì kỳ lạ và đặc dị, chúng đã chẳng có tư cách được đặt ngang hàng với thần binh kim thiết của tộc Cửu Lê, lại còn có khả năng lưu giữ thần vận tương tự như Cửu Châu Đỉnh.

Thế là trên những viên minh châu như phản chiếu bóng dáng của thiếu nữ kia, lúc thì cười nói vui vẻ, lúc lại bị đao kiếm vây sát, lúc thì khoáng đạt thong dong, lúc lại căng thẳng nghiêm nghị. Khi thì ở phương Nam, lúc lại ở Trung Nguyên, có lúc gió thu cuốn lá rụng, có khi tuyết mỏng đậu nhành mai.

Dư ảnh cuối cùng giống như trước khi thiếu nữ lên đường tới Tây Nam đã chăm chút ngắm nghía những viên châu này. Nàng mỉm cười nói với người bên cạnh: "Ừm, hồ sơ các nơi cứ để ở đó đi, hôm nay ta sẽ xem kỹ."

"Làm phiền rồi."

Sau đó nàng cầm từng viên trân châu đặt nhẹ vào trong hộp gỗ:

"Viên này đến từ Vương phi của Ứng quốc..."

"Ba viên này lấy từ trong Vương trướng Đột Quyết trên thảo nguyên..."

"Viên này là..."

Lý Quan Nhất như nghe thấy lời thì thầm của thiếu nữ, thần sắc chợt trở nên phức tạp.

Thiên hạ rộng lớn, Trần quốc, Ứng quốc, Tây Vực, thảo nguyên, mỗi nơi đều rộng hàng vạn dặm. Cho dù cưỡi long mã tốt nhất, chạy từ đầu núi này sang tận cùng bờ cõi bên kia của thiên hạ cũng phải mất rất nhiều thời gian.

Biết bao nhiêu bảo vật đều nằm trong tay những kẻ quyền quý hoặc tông sư giang hồ.

Lý Quan Nhất không biết thiếu nữ làm thế nào để gom góp từng viên minh châu này về rồi xếp gọn gàng vào hộp. Rõ ràng bản thân nàng ở Trần quốc đang bị vạn đôi mắt dòm ngó, vậy mà nàng vẫn lặn lội đến tận đây giữa thời loạn lạc này.

Hơn hai mươi năm trước, cha hắn vì mẹ hắn mà đem hai mươi bốn viên minh châu phân tán khắp thiên hạ.

Hơn hai mươi năm sau, cũng có một người vì hắn mà đi thu gom những viên minh châu lưu lạc khắp thiên hạ kia từng chút một, đổi lấy một lời hứa của Tây Nam Vương.

Nhưng cuối cùng nói đi nói lại, cũng chỉ đổi lấy một tiếng cười nhẹ.

Vẫn là không hỏi nữa...

Tần Võ Hầu uy chấn thiên hạ ôm chiếc hộp gỗ này trong tay, không hiểu sao lại cảm thấy hai mươi bốn viên minh châu này còn nặng nề hơn cả chiếc Mãnh Hổ Khiếu Thiên chiến kích của bá chủ tám trăm năm trước, khiến hắn tựa hồ không thể cầm chắc nổi.

Thú điềm lành đưa móng vuốt đỡ lấy để Lý Quan Nhất cầm cho chắc, khuôn mặt tròn trịa căng thẳng nói:

"Cầm chắc, cầm cho chắc đấy!"

"Đừng để rơi xuống đất đấy nhé, ta nói trước rồi đó."

"Dù có làm rơi thì ngươi cũng không được nuốt lời đâu, ít nhất... ít nhất mỗi ngày vẫn phải có một chậu sữa, không thể thiếu đâu đấy."

Lý Quan Nhất cất chiếc hộp đi, khẽ gật đầu.

Vốn định đưa thú điềm lành trở về, lúc này minh châu đã ở trong tay.

Sức mạnh có thể làm thay đổi cục diện Tây Nam nay đã nắm chắc trong lòng bàn tay.

Huyền Hổ liếm liếm vuốt của mình, trước tiên nghi hoặc nhìn con mèo Kỳ Lân trên vai Lý Quan Nhất. Nó luôn cảm thấy con mèo này có hình thù kỳ dị, tuy bản thân nó đã được coi là thú điềm lành cấp cao nhất, chỉ dưới những thần thú đặc biệt và duy nhất mà thôi.

Nhưng mỗi khi nhìn con mèo kỳ quái kia, trong lòng nó vẫn luôn thấy có chút run sợ.

Nhìn Lý Quan Nhất cất hộp gỗ đi, Huyền Hổ lại nhớ tới lúc tiễn cô bé kia rời đi. Khi đó thú điềm lành đang mải mê húp chậu sữa lớn, Huyền Hổ lắc đầu, thở dài vì tên này lúc nào cũng chỉ biết có ăn.

Nó tuy chuyển sinh nhưng bản chất vẫn là một trong các Tuế Thần, Sơn Quân Tây Nam, rất hiểu lễ nghĩa. Khi tiễn Tiết Sương Tào đi, nó nghĩ ngợi một lát rồi tò mò hỏi: 'Câu hỏi đó, ngộ nhỡ hắn không đến tìm ngươi thì sao?'

Tiết lâu chủ trầm ngâm một lát rồi đáp: 'Thế thì ta cứ chờ thôi.'

'Chờ mãi sao?'

'Làm sao có chuyện chờ mãi được chứ, ta cũng biết giận mà.'

Thiếu nữ chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói: 'Ta cũng phải sống cuộc sống của riêng mình. Hắn không đến thì ta cũng gả chồng, sinh con, trải qua một đời thật tốt đẹp.'

'Ta phải làm hắn tức chết!'

'Ai bảo hắn không đến tìm ta!'

Đuôi của Huyền Hổ khẽ cụp xuống một chút.

Giọng nói ngừng lại một nhịp, Tiết Sương Tào cúi đầu khẽ cười tự giễu:

"... Ban đầu ta quả thực đã nghĩ như vậy."

'Thế nhưng, quả nhiên những lời này dù chỉ nói ra thôi cũng thấy không vui, nói gì đến chuyện nảy sinh ý nghĩ đó thực sự.'

'Cho nên, chắc là ta vẫn sẽ chờ thôi.'

'Mỗi khi ta giận hờn, lo sợ, ta sẽ nghĩ rằng hắn không đến. Nhưng nghĩ lại xem, ngay cả khi hắn không đến thật, lúc đó ta chắc chắn vẫn sẽ tự nhủ, có lẽ qua một thời gian nữa hắn sẽ đến, hoặc giả là năm sau hắn sẽ đến.'

'Cứ như thế, dù hắn không đến, ta vẫn sẽ dùng giấc mộng hư ảo này để dìu dắt bản thân bước tiếp.'

'Ngày qua ngày, năm qua năm.'

'Cho đến tận khi trên mặt xuất hiện nếp nhăn, mái tóc cũng đã bạc trắng.'

'Mới giận dữ mắng hắn vài câu.'

'Để biết rằng hắn sẽ không bao giờ đến nữa.'

Huyền Hổ lẩm bẩm hai câu: 'Ngốc thật đấy, đáng ra ngươi phải lao thẳng đến chất vấn hắn chứ! Rõ ràng đã hứa rồi, sao lại không đến?'

Tiết Sương Tào không nhịn được cười thành tiếng, tiếng cười trong vắt như chuông bạc. Nàng đưa tay xoa xoa đầu Huyền Hổ, Huyền Hổ cũng rất hưởng thụ. Tiết Sương Tào nghĩ ngợi rồi mỉm cười nói: 'Ngốc thật đấy, nhưng mà...'

Nàng cười nhẹ: 'Nhưng người mà ta chờ đợi, lại là vị thiếu niên anh hùng dù bị cả thiên hạ bao vây, bị các quốc gia vây quét, vẫn kiêu hãnh giơ cao chiến kích chỉ thẳng lên trời nói nhất định sẽ đến tìm ta.'

'Nếu như hắn không đến, điều đó có nghĩa là người năm xưa từng hứa hẹn cùng ta sẽ giẫm nát thiên hạ kia đã tự tay chôn vùi bản thân trong thời loạn lạc này rồi. Vậy thì...'

Huyền Hổ nghiêng đầu hỏi: 'Vậy thì ngươi sẽ không chờ hắn nữa sao?'

Thiếu nữ đá nhẹ một viên sỏi bên đường, mỉm cười:

'Vậy có nghĩa là hắn không thể đến tìm ta được nữa. Còn ta vẫn sẽ thực hiện phần tiếp theo của lời hứa năm xưa. Có lẽ có được trải nghiệm như vậy trong đời cũng là một niềm hạnh phúc, ít nhất vào lúc ấy, ta thực sự đã có được ước định của cả đời mình.'

'Tiếp theo, chỉ cần thực hiện nó là được.'

'Ta sẽ mãi mãi, mãi mãi chờ đợi thiếu niên ấy đến tìm ta.'

'Chờ cho đến khi ta trở thành một bà lão tóc bạc da mồi.'

'Chờ đến khi cái chết cận kề, có lẽ ta sẽ lại được gặp hắn.'

'Ta sẽ luôn chờ đợi.'
