Chương 502: Tần Vương Cập Quán!

Khúc Hàn Tu đứng bên ngoài Tần Vương phủ, nhìn Giang Nam hiện giờ, rất nhiều nơi đều đã dựng lên những lá cờ màu đỏ thắm. Những thứ này ngày thường đều thu xếp cất đi, hôm nay lại hoàn toàn giương cao, cờ thêu vân mây kỳ lân đỏ thắm tung bay dưới vòm trời.

Thật tráng lệ làm sao!

Quả thực không uổng công lão phu tiêu tốn nhiều tâm huyết như vậy.

Tiểu bối Yến Đại Thanh kia, hết cái này không được đến cái kia kinh phí không đủ. Khúc Hàn Tu gần như dồn hết tinh lực của mình vào chuyện này, thậm chí đến cả thể diện tích lũy bao năm cũng dứt khoát vứt bỏ, dựa vào chút nhân tình cũ mới gom góp được một ít vàng bạc tài trợ.

Đem danh vọng cả đời này đặt cược vào đó, mới khiến lễ cập quán lần này đạt được quy mô như hiện tại. Lão đứng trên cao ngắm nghía tán thưởng một phen, rũ rũ tay áo, lúc đi ra ngoài thì gặp Nam Hàn Văn đang ăn cơm.

Nam Hàn Văn quay người định đi, lại bị Khúc Hàn Tu bước nhanh ba bước gộp làm hai đuổi kịp.

Khúc Hàn Tu một tay giữ lấy bả vai Nam Hàn Văn, cất tiếng cười lớn: "Đây không phải là Tu Nghiệp sao? Thật là khéo, hôm nay lại gặp nhau rồi."

Trong lòng Nam Hàn Văn thở dài một tiếng, xoay người lại, vẻ mặt tỏ ra khá khách khí và cung kính, nói: "Khúc lão, Khúc đại nhân có việc gì chỉ giáo?"

Khúc Hàn Tu lời ít ý nhiều: "Đói bụng, không tiền, mời ta ăn cơm."

Nam Hàn Văn: "............"

Khóe miệng gã giật giật.

Nam Hàn Văn gượng kìm nén tính khí nói: "Khúc lão, Khúc đại nhân không đến mức tới chỗ vãn bối để xin cơm ăn chứ?"

Khúc Hàn Tu lý trực khí tráng đáp: "Bằng không thì sao?"

Nam Hàn Văn há miệng thở ra, bất đắc dĩ đành phải dẫn lão đầu tử hôm nay tâm tình vui vẻ nhưng không có mấy đồng tiền lẻ này đi ăn bánh bao tiểu long bao Giang Nam, chấm với giấm thơm mà ăn. Khúc Hàn Tu ăn liền tù tì mấy xửng bánh bao.

Nam Hàn Văn hỏi: "Khúc lão đại nhân, ngài đã chuẩn bị xong việc lễ cập quán này phải kết thúc thế nào chưa?"

Khúc Hàn Tu cắn rách lớp vỏ của cái bánh bao cuối cùng, đổ giấm thơm pha lẫn sa tế từ lỗ hổng vào trong nhân bánh, rồi một hớp nuốt chửng cái tiểu long bao này vào bụng, hương vị thơm ngon tràn ngập khoang miệng, vô cùng thỏa mãn.

Lão đầu tử này suốt thời gian qua đã học được đủ các kiểu ăn vặt dân gian từ bách tính Giang Nam, học được hương âm tiếng địa phương của mười tám lộ thành trì khác nhau tại Giang Nam, khiến cho bất kể người vùng nào ở nơi này cũng đều cảm thấy lão là đồng hương của mình.

Vị lão học cứu xuất thân từ Trung Châu này, giờ nhìn lại giống hệt một lão già Giang Nam hoạt bát lanh lợi. Nghe vậy, lão gắp miếng thịt đông nhúng nhúng vào chén trà rồi nói: "Tự nhiên là có biện pháp thu xếp."

Lão không biết Tần Vương hiện giờ đang ở nơi nào.

Tần Vương công khắc đô thành Trần quốc mới được vài ngày, tin tức truyền đi trong thiên hạ thời kỳ này làm sao nhanh thế được, ít nhất đối với người thường mà nói, tốc độ truyền tin này không thể sánh bằng quân vương các nước.

Nhưng Khúc Hàn Tu tự có kiến giải riêng của mình, nói:

"Thế nhưng, Tần Vương rốt cuộc cũng không hạ lệnh dừng 【lễ cập quán】 lại."

"Như vậy thì chỉ có hai khả năng. Hoặc là hôm nay khi cử hành lễ cập quán, Tần Vương sẽ từ trên trời rơi xuống giống như lần phong vương ngày trước, khiến khoảng thời gian hắn không ở Giang Nam như thể chưa từng tồn tại."

"Khả năng thứ hai là sẽ có một tin tức đủ sức chấn động bốn phương truyền về."

"Tin tức này chắc chắn vô cùng chấn động."

"Đến mức tất cả mọi người đều cảm thấy, vào ngày lễ cập quán, Tần Vương bản thân tuy không có mặt tại đây mà ở nơi khác cũng không phải là thất lễ, trái lại còn là một đoạn giai thoại. Ngoài hai khả năng này ra, tuyệt đối không có khả năng thứ ba."

Nam Hàn Văn hỏi: "Vậy chẳng lẽ không có khả năng Tần Vương bệ hạ không đến thật sao?"

Khúc Hàn Tu cười lớn quả quyết: "Quyết không có khả năng đó."

"Nhất cử nhất động của quân vương thiên hạ đều mang theo ý nghĩa cùng đạo lý."

"Đã không gọi dừng lễ cập quán, mà lúc hành lễ lại chẳng có gì bù đắp, vậy thì trước mắt thiên hạ, người mất mặt chính là bản thân Tần Vương. Với tình hình Giang Nam hiện tại, vừa phải an dân dưỡng sức vừa chuẩn bị xuất binh bốn phương."

"Tiêu tiền để tự vả vào mặt mình, Tu Nghiệp, Tần Vương trong mắt ngươi là hạng người ngu xuẩn như thế sao?"

Nam Hàn Văn không trả lời.

Gã cảm thấy Tần Vương bệ hạ đại khái không thèm độ ý đến những đánh giá của kẻ tầm thường, cũng sẽ không để tâm, nên việc tự vả mặt kia thật sự không cần nhắc đến.

Nhưng việc tiêu tiền vô ích thì không thể nhịn được.

Khúc Hàn Tu nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

"Tần Vương hào hùng bễ nghễ, tự nhiên không bận tâm người khác đánh giá mình ra sao."

"Thế nhưng hao tiền tốn của, tốn cả thời gian cùng nhân lực cuối cùng lại đi bôi tro trát trấu lên thể diện của mình, không hề có đạo lý này. Các ngươi có lẽ nghĩ cục diện thiên hạ nằm ở đao kiếm, ở binh phong, ở việc binh hùng tướng mạnh."

"Nhưng dưới con mắt của một lão học cứu bảo thủ, không hiểu sự đời như lão phu thì 'Lễ' và 'Danh' cũng là một luồng sức mạnh khổng lồ. Ngươi nhìn không thấy, sờ không được, nhưng luồng sức mạnh này xác thực tồn tại, giống như sóng to gió lớn ập thẳng vào mặt."

"Đó gọi là thế lớn cuồn cuộn."

"Thế lớn này không rõ bắt đầu từ đâu, nhưng đã tụ lại thành những làn sóng dâng trào, từng chút một ngưng tụ ra một loại xu hướng rằng Tần Vương dường như có khả năng đoạt lấy thiên hạ, Tần Vương dường như có khả năng mở ra thời đại thái bình thịnh trị."

"Tần Vương lúc này đang cưỡi trên ngọn sóng lớn của thời loạn thế thiên hạ."

"Vào thời điểm này, nếu là bậc kiêu hùng có chí hướng thiên hạ, tất sẽ thuận thế mà làm, tiến thêm một bước, tuyệt đối không có chuyện tự mình cắt đứt thế lớn của bản thân. Cho nên lão phu dám đoan chắc hôm nay nhất định có đại sự phát sinh!"

"Tần Vương không có mặt ở Giang Nam, đương nhiên là vì có việc còn quan trọng hơn Giang Nam cần phải làm. Nhạc Bằng Vũ xuất năm lộ đại quân chinh phạt, há lại chỉ vì đốt tiền tiêu hậu cần, làm cho tên Yến Đại Thanh đáng chết kia tính khí ngày một nóng nảy hay sao?"

"Mảnh đất ngàn dặm của Trần quốc nho nhỏ kia, chưa đến mức khiến những danh tướng như Yến Đại Thanh Tây Nam, Nhạc Bằng Vũ, Việt Thiên Phong thảy đều biệt tích chứ?"

Nam Hàn Văn không biết trả lời thế nào.

Gã có một cảm giác vi diệu. Không biết hôm nay Khúc Hàn Tu kéo gã theo là để quang minh chính đại ăn bánh bao miễn phí không cần trả tiền, hay là muốn nói gì với gã nữa.

Nhìn vị trưởng giả trước mặt đang chén tiểu long bao với sự thành thục vượt trội hơn hẳn người thường, gã thầm nghĩ mấy lão già này quả thực tinh ranh như cáo già nghìn năm, một người còn lọc lõi hơn người kia.

Cũng đúng, với môi trường triều đường tranh quyền đoạt lợi của tông thất, thế gia vương hầu khắp nơi như ở Trung Châu, một người xuất thân bình dân mà có thể từng bước leo lên địa vị và danh vọng như ngày hôm nay, làm sao có thể chỉ là một kẻ hủ nho đơn thuần?

Tự có bản lĩnh của mình, tự có phong thái của riêng mình.

Dẫu rằng bất luận là người có bản lĩnh hay bối cảnh thâm sâu thế nào, vào thời điểm nhạy cảm này mà chạy đi đòi tiền Yến Đại Thanh thì đều sẽ bị mắng mỏ sa sầm cho vài trận mà thôi.

Khúc Hàn Tu tự tin nói:

"Lão phu sẽ không vì việc này mà để tiếng xấu muôn đời."

"Mà sẽ lưu danh thiên cổ."

"Ha ha ha, chớ có coi thường một lão già cả đời chỉ cầu cái danh vọng sau khi nhắm mắt xuôi tay nha. Nghề nghiệp có chuyên môn riêng, trên phương diện này ta vượt xa ngươi đấy." Khúc Hàn Tu cười lớn, đứng dậy vỗ vỗ vai Nam Hàn Văn rồi ung dung rời đi.

Nam Hàn Văn im lặng rất lâu, cảm khái thở dài: "Thấy nhỏ mà biết lớn..."

"Thủ đoạn cỡ này cũng xứng đáng với hai chữ danh sĩ rồi."

Nhưng ngay lập tức chóp mũi gã ngửi thấy một mùi thịt thoang thoảng. Thần sắc gã cứng đờ, nhìn thấy nơi bị lão đầu tử kia vỗ vào có một vết dầu loang lổ. Gã trợn tròn mắt, nhận ra ngay lúc lão già kia vỗ vai gã làm như đang khích lệ tinh thần.

Thực chất là dùng bả vai gã để lau dầu mỡ dính trên tay.

Kế đó gã phát hiện điểm tâm trên bàn đã bị dọn sạch bách. Gã chạy bàn bên cạnh đã đi tới chờ thanh toán, bảo vị lão tiên sinh vừa nãy nói tiền ăn nợ năm ngày qua đều do Nam tiên sinh đích thân kết toán.

Nam Hàn Văn nhìn nhìn hóa đơn, gò má giật giật:

"Lão gia chết tiệt!"

........................

Khúc Hàn Tu tự tin thong dong, chủ trì lễ cập quán của Tần Vương. Tiếng biên chung trang nghiêm đĩnh đạc vang vọng khắp nơi, thấp thoáng âm thanh của một thời thịnh thế. Quần thần bá quan nghiêm trang đứng chầu hai bên, cờ thêu vân kỳ lân rợp trời dậy đất, bách tính trong cả thành trì đều đổ xô tới xem.

Chỉ nghe giọng nói của Khúc Hàn Tu chậm rãi ôn hòa vang lên, đọc bài 《Tần Vương phú》 mà lão đã vắt óc suy nghĩ bấy lâu để chuẩn bị cho hôm nay. Tiếp theo đó, ba quân cùng tấu khúc Nhập Trận, thiên hạ cùng hát nhạc Phá Trận, đến mức đất trời hòa hợp, núi non vọng vang tiếng phụ họa.

Theo đúng lễ nghi cùng trình tự quy củ, mọi người cao giọng hô vang Tần Vương bệ hạ. Thế nhưng nhạc khúc Nhập Trận cùng Phá Trận đã diễn tấu mấy lần, tiếng biên chung đã đi vào những nhịp cuối cùng mà Tần Vương vẫn chưa có hồi âm, Tần Vương vẫn chưa hề xuất hiện.

Bọn người Yến Đại Thanh vốn đã biết trước đại khái tình hình thì hiểu rõ hiện trạng, nhưng đối với đại đa số bách tính cùng tướng sĩ Kỳ Lân quân tham gia lễ cập quán nơi này thì chuyện này rốt cuộc vẫn gây hoang mang, khó hiểu.

Họ ghé tai bàn tán xôn xao, trong ánh mắt đầy vẻ lúng túng mất phương hướng.

Tần Vương bệ hạ đâu rồi?

Tại sao lễ cập quán lại không thấy nhân vật chính đâu?

Chẳng phải hôm nay có thể biết được tin tức của Tần Vương bệ hạ sao?

Trong lòng bọn họ tự nhiên không hề nghi ngờ Tần Vương, nhưng dẫu sao họ cũng mang theo tấm lòng chúc phúc chân thành nóng bỏng mà tìm đến đây. Vì sự kiện này, họ đã sắp xếp thời gian từ trước, thậm chí có rất nhiều người lặn lội đến từ các vùng miền khác của Giang Nam, hay từ Tây Vực và Tây Nam.

Họ đã sớm hay tin về lễ cập quán của Tần Vương.

Những người này căn cứ vào khoảng cách từ nơi ở tới đây mà lên đường trước. Họ cưỡi lừa, chèo bè tre, hoặc chỉ bằng đôi chân của mình đã tiêu tốn rất nhiều thời gian vượt qua muôn sông nghìn núi để đến được nơi này.

Đến Giang Nam của Tần Vương để nhìn ngắm lại thiếu niên năm nào, để chúc phúc cho lễ trưởng thành của hắn, tận mắt chứng kiến vị quân vương trẻ tuổi đã thay đổi cuộc sống của họ từng bước một có dáng vẻ hiên ngang, khí vũ tuyên ngang ra sao.

Họ gánh vác cả kỳ vọng của cha già mẹ yếu nơi quê nhà, khát khao được nhìn thấy người được người đời truyền tụng rộng rãi có khả năng kiến tạo một thế giới thái bình. Khi đến lòng ôm khát khao sâu đậm bao nhiêu thì lúc này một tia tiếc nuối trong lòng lại hiện rõ bấy nhiêu.

Ánh sáng trong mắt họ khẽ tối đi một chút.

Nam Hàn Văn khẽ mi mắt, chú ý tới biến hóa trong mắt những người này. Không có sự nghi ngờ, chỉ có một mảnh mờ mịt cùng luống cuống, một nỗi áy náy không biết sau khi trở về phải giải thích thế nào với cha già mẹ yếu ở quê nhà.

Gần như ai nấy đều mang theo những lá cờ kỳ lân do thôn xóm tự may lấy.

Làm từ những mảnh vải được gom góp từ cả trấn, cả thôn.

Nhưng vào lúc này, động tác giương cao lá cờ thêu kỳ lân vân mây bỗng khựng lại. Hành động của một người thì rất nhỏ nhặt, sự thay đổi cảm xúc của một người cũng không rõ rệt.

Thế nhưng khi có biết bao nhiêu người cùng lúc xuất hiện sự thay đổi cảm xúc như vậy, nó đã âm thầm hóa thành một làn sóng cuộn trào dữ dội.

Nam Hàn Văn đột nhiên hiểu rõ ý của Khúc Hàn Tu.

Gã hiểu được ý tứ trong câu nói Tần Vương bệ hạ đã bước lên ngọn sóng của thế lớn cuồn cuộn là thế nào. Tần Vương không đến đây, sự khiển trách của những danh sĩ đại nho chẳng đáng là bao, sự tiếc nuối và thất vọng của trăm họ mới là điểm mấu chốt.

Thế nhưng vị lão giả mặc lễ phục tế tự thiên địa của Lễ bộ kia vẫn sắc mặt không đổi, chỉ dõng dạc nói: "Tần Vương điện hạ chưa tới, hãy tiếp tấu nhạc, hãy cử hành khúc chiến trận quân ngũ. Quân Kỳ Lân, gõ vũ khí xuống đất, nhạc biên chung vang lên đi điệu nhạc trang nghiêm của bậc vương giả!"

Lời dặn dò của Khúc Hàn Tu ngắn gọn xúc tích nhưng vô cùng thích đáng.

Điệu biên chung vẫn chậm rãi, mang theo cảm giác trang trọng cung kính. Binh sĩ Kỳ Lân quân lúc này dựng giáo dài lên, dùng chuôi giáo khẽ gõ xuống mặt đất. Khí thế túc sát của quân đội và uy nghi của bậc quân vương thảy đều ngưng tụ lại một chỗ.

Dao động cảm xúc nhỏ nhặt vừa xuất hiện lúc trước cứ thế bị vuốt phẳng.

Sự kỳ vọng khổng lồ của bách tính không hề vì vậy mà sụp đổ mà được duy trì nâng đỡ. Ngược lại dưới điệu nhạc biên chung, dưới khí túc sát của khúc chiến trận cùng quy trình Lễ bộ do Khúc Hàn Tu dẫn dắt, nó đã được đẩy lên một tầng thứ cao hơn nữa.

Ở tình huống này, đến cả thái dương của Nam Hàn Văn cũng đã rịn ra mồ hôi hột.

Nhưng lúc này nếu cuối cùng Tần Vương vẫn không xuất hiện, gã không thể tưởng tượng nổi sự thất vọng của đám đông bách tính này sẽ lớn đến mức nào. Nhưng lão giả kia vẫn thần thái ung dung không đổi, không nhanh không chậm dẫn dắt toàn bộ nghi lễ cập quán giống như chiến tướng đang sải bước trên chiến trường của chính mình.

Tiết thần tướng nhìn thấy chậc chậc tán thưởng: "Lão tiểu tử này cũng có mấy phần bản lĩnh đấy."

"Bằng không, cứ để ta đeo mặt nạ giáp vàng lên đó lượn một vòng đi."

"Chậc chậc chậc, trận thế lớn thế này ta chưa từng được thử qua đâu nha."

"Ta thật sự muốn thử một phen. Không được thì để ta lên cho!"

Lão Tư Mệnh khóe miệng giật giật.

Vào lúc này ư? Ngươi không đùa đấy chứ?

Lão vốn định bảo lúc này đừng có đùa cợt nữa, nhưng nhìn Tiết thần tướng tuy rõ ràng là người cơ quan, lão Tư Mệnh vẫn nhìn ra được vẻ rục rịch nóng lòng từ cái đầu gỗ của gã.

Và ngay lúc bầu không khí được đẩy lên điểm cao nhất.

Đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa phi nước đại dồn dập.

Tiếng vó ngựa này tuy không quá rõ ràng nhưng lẫn vào giữa tiếng biên chung và lễ nhạc quân đội, lại tựa như một sợi tạp âm lập tức bị Khúc Hàn Tu bắt được. Lão giả dẫn dắt lễ nhạc biên chung đẩy lên đỉnh điểm, rồi toàn bộ nhạc cụ gõ đột ngột dừng hẳn.

Lễ nhạc trong quân lập tức ngưng bặt. Lúc này tiếng vó ngựa tựa như tiếng kiếm tuốt vỏ trở nên sắc bén rõ rệt vang lên. Bách tính cùng binh sĩ Kỳ Lân quân hai bên tự động rẽ sang hai bên tạo thành một lối đi.

Một thớt chiến mã từ trên đại lộ phi nhanh tới.

Thần câu sắc đen kịt phi nước kiệu lao tới.

On giáp ngựa có buộc dải lụa màu đỏ thắm, đây là ký hiệu của tình báo khẩn cấp mười phần hoả tốc trong Kỳ Lân quân. Đám đông dự lễ rẽ ra như rẽ sóng dâng trào, viên kỵ binh này phi nhanh vào trong, lăn người xuống ngựa. Y chính là người được phái đi từ lúc đánh hạ Trần quốc.

Nhìn vóc dáng vô cùng vạm vỡ hùng tráng, chính là Yến Huyền Kỷ.

Vị đại hán tóc mai đã bạc trắng, thời còn ở Thái Bình quân từng là tướng quân khiêng cờ soái này lúc này tiến bước dài đi lên. Khúc Hàn Tu lập tức đoán ra điều gì, lớn tiếng hỏi: "Lễ cập quán của Tần Vương, dám hỏi Yến tướng quân, điện hạ hiện giờ đang ở nơi nào!"

Mau đem tin tức lớn dâng lên đi thôi!

Bằng không lão phu cũng sắp không chống đỡ nổi nữa rồi.

Cũng tựa như cục diện của quân trận vậy.

Luồng khí cơ lưu chuyển đều đổ dồn lên người Yến Huyền Kỷ.

Vị đại hán tóc mai bạc phơ sải bước đi lên đài cao, đối mặt với bách tính cả thành trì, hai tay nâng lên một chiếc hộp gỗ. Chiếc hộp rất mộc mạc, bình thường đến mức chẳng có gì đặc biệt, nhưng lúc này lại có vẻ nặng nề khôn tả.

Yến Huyền Kỷ từng vác cờ soái tác chiến ba ngày ba đêm không chợp mắt, cũng từng dùng đôi tay chống giữ cánh cổng thành đang sắp đóng chặt. Trong Thái Bình quân năm xưa gã nổi danh là đệ nhất dũng lực, dũng mãnh quả cảm khôn cùng, nhưng lúc này gã bưng chiếc hộp gỗ, lặng im đứng đó.

Thế nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy hai bàn tay gã đang run rẩy nhè nhẹ.

Sau khi có được vật này, Tần Vương đã giao nó cho gã.

"...... Di cốt của cha mẹ con đã không tìm lại được nữa, nơi xảy ra biến cố năm xưa giờ cũng chỉ còn là đống hoang tàn đổ nát. Thế nhưng vật này xin giao cho Yến tướng quân, hãy lấy nó làm món quà cập quán của con đi."

Vị quân vương trẻ tuổi mỉm cười: "Bây giờ con dần hiểu ra rồi, có đôi khi con người ta cũng cần phải đáp lại kỳ vọng của người khác. Họ lặn lội đường sá xa xôi như vậy tới xem con cử hành nghi lễ, con đã không thể quay về kịp thì cũng phải nói cho họ biết, con không hề xem nhẹ họ."

"Con xin gửi món quà trân quý nhất trở về."

Yến Huyền Kỷ im lặng một lát rồi nói: "Chuyện này, bệ hạ ngài nên đích thân đi..."

"Hoặc là Việt Thiên Phong tướng quân..."

Lời gã chưa dứt đã bị Lý Quan Nhất khoát tay cắt ngang. Bàn tay Tần Vương đặt lên mu bàn tay Yến Huyền Kỷ, giọng nói ôn hòa:

"Có lẽ trong số những người bên cạnh con, chỉ có Yến Huyền Kỷ tướng quân ngươi làm việc này là thích hợp nhất. Xin hãy lại ruổi ngựa vạn dặm đường dài để hoàn thành quân lệnh lần này. Không phải với tư cách chiến tướng Kỳ Lân quân."

"Mà là người khiêng cờ của Thái bình công năm xưa."

Vị Tần Vương trẻ tuổi tìm khắp hoàng cung Trần quốc, chỉ tìm thấy một tấm quân lệnh màu vàng sậm nặng trịch, thực chất chế tạo bằng gỗ, mặt trước khắc hai chữ 'Thái Bình', mặt sau khắc chữ 'Vạn Dặm', hợp lại chính là tấm quân lệnh 'Vạn Dặm Thái Bình' năm xưa, khẽ đặt vào lòng bàn tay Yến Huyền Kỷ.

Bàn tay Yến Huyền Kỷ run lên bần bật, gã nhìn vị quân vương trước mặt, khom người vái dài một lễ:

"Như vậy, xin làm phiền ngài."

"Yến bá."

Yến Huyền Kỷ đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, cuối cùng mở chiếc hộp ra.

Bên trong hộp lót tấm lụa màu vàng rực rỡ, bên trên đặt một chiếc ấn tỷ.

Khoảnh khắc chiếc hộp mở ra, bên tai mọi người dường như vang lên một tiếng gầm vang như rồng ngâm hổ gầm. Loại cảm giác uy nghi tôn quý kia ập thẳng vào mặt làm cho hơi thở của tất cả đều vô thức ngưng trệ, sắc mặt của không ít người đột ngột thay đổi lớn.

Yến Huyền Kỷ nhìn chiếc ngọc tỷ này.

Gã từng quỳ lạy trước chiếc ấn tỷ này, gã cũng từng vô cùng căm hận vật này.

Gã từng hận không thể rút ra binh khí đập nát vụn thứ này đi.

Nhưng gã cũng từng đi theo người kia, dưới thánh chỉ đóng dấu ngọc tỷ này mà rong ruổi khắp chốn loạn thế. Hết thảy ân oán tình thù cùng bao nỗi đau khổ tích tụ năm xưa thảy đều dồn vào chiếc ấn tỷ này. Yến Huyền Kỷ hít sâu một hơi.

Gã dồn nén cả hào khí chinh chiến khắp thiên hạ mấy chục năm qua, dường như cũng vắt kiệt sự dũng mãnh dũng cảm cuối cùng của đời mình, dõng dạc tuyên bố:

"Tần Vương bệ hạ!"

"Đã phá vỡ Trần đô, đuổi cổ Trần hoàng, chiếm lấy Giang Châu, bình định một nước!"

"Lấy việc này làm quà mừng lễ cập quán!"

Giọng nói của gã vang vọng cuồn cuộn truyền khắp xung quanh, lọt vào tai từng người có mặt. Thần sắc của tất cả mọi người đều cứng đờ tại chỗ, bao gồm cả Khúc Hàn Tu. Khúc Hàn Tu nét mặt đờ đẫn, đầu óc bắt đầu hoài nghi liệu tai mình có nghe nhầm hay không.

Ba câu nói đơn giản này, từng chữ lão đều biết rõ.

Thế nhưng khi những chữ này ghép lại với nhau, sao nghe qua lại khó lòng tin nổi như vậy.

Nhưng rất nhanh sau đó, mọi người dưới tin tức mang tính chấn động vô song này đã bừng tỉnh lại, đồng loạt bộc phát ra tiếng hò reo vang trời dậy đất. Những lá cờ kỳ lân đỏ thắm phấp phới tung bay trên điểm cao nhất của thành trì, đỏ rực cuồn cuộn như lửa cháy.

Vào ngày này, năm Thiên Khải thứ mười sáu, ngày hai mươi sáu tháng năm, lễ cập quán của Tần Vương đã được bày ra trước mắt thế gian bằng một phương thức chưa từng có và mãi mãi về sau cũng không bao giờ lặp lại.

Dùng sự tàn lụi kết thúc của một đại quốc vạn dặm Trung Nguyên để làm lễ cập quán cho bản thân.

Lấy chiếc ngọc tỷ của một vị hoàng đế làm lễ vật chúc mừng cập quán.

Chúc mừng cho trăm họ bách tính!

Chúc mừng cho thái bình!

Khúc Hàn Tu giơ tay che lấy ngực của mình, lẩm bẩm: "Tốt, tốt lắm..."

"Diệt một nước để làm lễ cập quán."

"Khí phách thật lớn, thủ đoạn thật cao, thật bá đạo, thật đúng là Tần Vương."

Tiết thần tướng nhìn thấy chặc chặc khen ngợi: "Tiểu tử này..."

"Tiểu tử này so với ta còn biết tạo tiếng vang hơn nhiều."

"Ta đấu không lại rồi."

"Mẹ kiếp!"

"Hắn làm sao lại có thể ra vẻ như thế chứ!"

Tiết thần tướng nhìn lão Tư Mệnh: "Ta suýt chút nữa đã tưởng mình đang tự tay bày trò quấy nhiễu thiên hạ."

Lão Tư Mệnh: "............"

Lão Huyền Quy: "............"

"Mẹ kiếp, tên này sao có thể biết làm màu đến vậy chứ!?"

Nói rồi Tiết thần tướng chỉ biết ngửa cổ cười to.

Tin tức Tần Vương diệt Trần truyền khắp gầm trời bao la này. Nơi đất ải biên thùy phương bắc, hai vị cựu tướng quân của Thái Bình công cười lớn uống một trận say túy lúy. Nhạc Bằng Vũ khi hay tin, vị đại soái cương trực nghiêm khắc này hiếm khi tự cho phép mình uống cạn một chén rượu nhỏ ngay giữa lúc hành quân.

Để chúc mừng cho hắn.

Tần Vương đánh Trần, đoạt lấy kinh đô cùng ngọc tỷ quốc bảo, khiến thiên hạ ghé mắt trông vào, quần hùng thảy đều kinh hãi trước uy thế vô địch bấy giờ. Lấy việc tiêu diệt một nước làm nghi lễ trưởng thành của mình, hào khí anh hùng, vẻ bễ nghễ vương giả, cùng với phong thái ý khí thiếu niên cưỡi ngựa tiến vào Giang Nam năm xưa thảy đều được phơi bày vô cùng trọn vẹn.

Cho dù là trong sử sách của hậu thế sau này, chi tiết này vẫn lay động lòng người muôn trượng.

Khiến không biết bao nhiêu văn nhân mặc khách phải hạ bút viết nên vạn quyển thi thiên.

Vị quân vương trẻ tuổi cưỡi trên thớt ngựa, lặng lẽ đi tới bên trong Quan Dực thành.

Hắn không như lần đầu trở về bễ nghễ ngang tàng, mang theo ngàn quân vạn mã xông thẳng vào nơi đây. Hắn chỉ nghiêng mình xuống ngựa, một tay dắt dây cương bước từng bước đi trên đường phố của thành trì bản thân từng sinh sống trong thời gian dài.

Võ đạo truyền thuyết, khí cơ thông thiên, tinh thần tựa như thần minh.

Hắn vô cùng dễ dàng tìm thấy người mình cần tìm.

Tần Vương nhìn thấy ở phía trước con đường, thiếu nữ đang ôm quyển sách đi về. Tiếng vó ngựa dừng lại thu hút sự chú ý của nàng, Tiết Sương Đào ngẩng đầu lên nhìn thấy Lý Quan Nhất đứng đầu phố liền ngẩn ngơ cả người.

Nàng cũng là người đọc khắp sử sách, hiểu rõ binh pháp sa trường, hiểu được khi đánh hạ thủ đô của một nước thì việc tiêu diệt quân địch chỉ là việc đơn giản nhất, sau đó còn một loạt sự vụ vô cùng phiền phức cần giải quyết ổn thỏa. Đừng nói là vài ngày, dẫu có tốn vài tháng trời cũng đã được coi là tốc độ thần tốc lắm rồi.

Lý Quan Nhất bất luận thế nào cũng không nên xuất hiện ở đây vào lúc này mới phải.

Tiết Sương Đào sững sờ: "Quan Nhất?"

Tần Vương dắt ngựa bước tới trước mặt nàng. Thời gian trôi đi thật nhanh quá, buổi ban đầu Lý Quan Nhất còn thấp hơn thiếu nữ một chút, giờ đây Tiết Sương Đào đứng chỉ mới ngang tầm ngực hắn.

Tiết Sương Đào hỏi: "Sao huynh lại ở đây?"

Lý Quan Nhất nói: "Nàng quên rồi sao?"

"Hôm nay là sinh nhật của ta, cũng chính là thời điểm cử hành lễ cập quán của ta."

"Này, Đại tiểu thư."

Ngọn gió thổi qua Giang Nam, cũng lướt qua Quan Dực thành, cánh diều của trẻ con thả đang bay lượn giữa trời cao, con thần câu khẽ khịt mũi lắc lắc cái đầu.

Mấy ngày nay không được thỏa sức phi nước đại làm nó cảm thấy buồn chán rồi.

Tần Vương diệt quốc làm lễ cập quán, hào tình tráng lệ bộc phát như thế thực sự đủ sức làm cho các anh hùng hào kiệt khắp gầm trời phải nhiệt huyết sôi trào. Quân thần và quân vương của Ứng quốc vì việc này mà hạ quyết tâm cuối cùng, vị thảo nguyên chi vương nhìn trời xanh cao vời vợi, nghêu ngao hát bài ca dao cổ xưa thương lương hoang vắng.

Từ Tây Vực cho đến khắp Giang Nam, những lá cờ màu đỏ thắm thêu vân kỳ lân hướng thẳng lên vòm trời.

Cảnh tượng hoành tráng mỹ lệ này đủ tư cách để ghi chép lại trên thanh sử ngàn thu.

Và khi anh hùng trong thiên hạ vì vậy mà cử động, cả loạn thế bước vào thời khắc cuối cùng, đao kiếm đồng khởi, tranh hùng bốn phương. Khi thiên sử thi vĩ đại hoành tráng xoay chuyển bánh xe của nó, vị Tần Vương bễ nghễ thiên hạ kia chỉ đứng trước mặt thiếu nữ, mỉm cười cúi thấp đầu xuống.

Tóc mai đen nhánh rủ xuống, lay động nhè nhẹ trong gió.

Thiếu nữ kia sững sờ rất lâu, sau đó đỏ mặt ngượng ngùng, phụt một tiếng bật cười khúc khích.

Nàng nhìn quanh quất hai bên, chỉ cầm lấy cây bút ghi chép thiên hạ trường phong của mình, kiễng chân lên cắm vào trong búi tóc của Tần Vương.

Tần Vương vươn tay ra giữ lấy cổ tay của nàng.

Khép hờ hai mắt, khẽ đặt một nụ hôn lên lòng bàn tay nàng.

Đường đê hoa nở.

Hôm nay.

Cập quán.
