Chương 274: Học cung luận đạo, chẳng qua chỉ là một kẻ thất phu!

Khí hậu Trung Châu so với Giang Châu thì hanh khô hơn một chút. Triệu Đại Bính cảm thấy cổ họng mình hơi khô, món lạc rang muối ăn vào cũng chẳng còn đậm đà như ngày thường nữa, chỉ thấy mặn chát cả họng.

Hắn hớp một ngụm trà đặc để qua đêm súc miệng, thong dong tự tại đánh xe tiến về phía trước. Xe ngựa của Tiết gia, nói là xe ngựa, thực chất lại giống như một thương đội hơn, sẵn tiện ghé qua Trung Châu làm ăn buôn bán. Lần này đích thân Đại tiểu thư dẫn đội, Trần Thanh Diễm cũng đi cùng.

"Tới Trung Châu rồi, khoảng cách đến hoàng thành cũng không còn xa nữa. Trung Châu không lớn bằng nước Trần ta, chỉ rộng chừng ngàn dặm, cho dù dọc đường có trễ nải chút thời gian thì cũng chẳng tốn bao nhiêu công sức."

Đi thêm một lúc, vầng thái dương trên cao tuy không quá gay gắt, nhưng bước đi dưới nắng gắt thế này cũng chẳng dễ chịu gì. Thương đội nhà họ Tiết tấp vào lề đường dừng lại, kết thành trận hình xe ngựa. Đúng lúc đó, có một toán thương nhân dạo đang rao bán hàng hóa ở gần đó.

Người trong xe khẽ dặn dò vài câu, Triệu Đại Bính liền bước tới gọi giật toán thương nhân dạo kia lại, hỏi: "Này người anh em, bán món gì thế?!"

Đó là một gã nam tử trung hậu chất phác, đáp lời: "Bán hồng táo loại ngon, còn có cả rượu tự ủ ở nhà nữa, giá rẻ mà đậm vị lắm. Lão ca ca này, có muốn lấy một ít không?"

Triệu Đại Bính cười lớn bảo: "Lại đây nào! Chưởng quầy nhà ta thấy các ngươi có vẻ mệt mỏi, nắng nôi thế này, chi bằng sang đây nghỉ chân một lát. Chúng ta đi đường cũng đang khát khô cả cổ, sẵn có rượu với táo, mua một ít ăn uống cho đỡ khát."

"Người anh em xưng hô thế nào?"

Gã nam tử kia đáp: "Tôi... tôi tên Thạch Vũ, còn đây là con trai tôi."

"Nó tên Thạch Nhất Tùng."

Hắn chỉ tay về phía một đứa trẻ choai choai bên cạnh. Thằng bé bị cái nắng Trung Châu nhuộm cho nước da ngăm đen, mặc một bộ y phục vải thô giản dị, trên đai lưng đeo lủng lẳng một thanh kiếm gỗ. Dáng vẻ nó rướn ngực ngẩng cao đầu, trông vô cùng phóng khoáng, tự tại.

Triệu Đại Bính cười vang mời hai cha con họ vào trong, rồi mua hết số táo và rượu chia cho mọi người. Táo này là táo giòn, ăn vào sinh tân giải khát, rượu cũng nhẹ độ. Bọn họ đều là người có võ nghệ hộ thân, uống chút rượu này chẳng khác nào uống nước lọc.

Một lát sau, hai cha con lại gần cỗ xe ngựa để tạ ơn vị chưởng quầy. Thế nhưng họ không ngờ rằng, người bước xuống từ trên xe ngựa lại là một thiếu nữ khoảng mười bảy mười tám tuổi. Nàng vóc dáng khá cao ráo, khoác một chiếc áo vạt chéo thêu hoa văn thanh vân màu xanh lam, bên dưới là chiếc váy mã diện xếp hàng chục nếp gấp li ti như sóng nước lay động theo từng bước chân. Mái tóc nàng được bới gọn bằng một chiếc trâm cài đơn giản, dung mạo ngập tràn nét tươi sáng, thông tuệ, động lòng người.

Thạch Vũ vội dắt con trai cung kính hành lễ tạ ơn.

Vị chưởng quầy này có vẻ cực kỳ sảng khoái và tự nhiên, chỉ bảo họ cứ việc ngồi nghỉ ngơi, lại sai gia nhân trả tiền đầy đủ không thiếu một xu, đồng thời còn cho người mang thêm đồ ăn chia cho cha con họ Thạch. Nàng điều phối cả một thương đội lớn hai ba trăm người mà việc nào ra việc nấy, vô cùng ngăn nắp, quy củ.

Đó quả thực là một vị chưởng quầy phi thường bản lĩnh và đầy khí chất.

Thương hội nhà họ Tiết cũng có cửa tiệm ở quê nhà của Thạch Vũ, nhưng một thương đội quy mô lớn thế này thì chắc chắn phải thuộc cấp bậc đại thương điếm ở quận thành, thậm chí là hoàng thành chứ không vừa.

Thạch Vũ thầm nghĩ. Trong lúc đó, con trai hắn là Thạch Nhất Tùng lại lăm lăm thanh kiếm gỗ mà vị thiếu niên đạo sĩ tặng cho, chạy đi tìm các hộ vệ của thương đội để xin được mở mang tầm mắt về kiếm thuật. Các hộ vệ tuốt kiếm múa vài đường, quả nhiên hàn quang sắc lẹm, uy phong lẫm lẫm.

Hộ vệ thấy thằng bé bướng bỉnh cứng đầu này khá đáng yêu, liền trêu:

"Thế nào, có muốn đổi với ta không?"

"Ngươi xem thanh kiếm này của ta ra sao?"

Gã rút ra một thanh kiếm sắt. Vỏ kiếm làm bằng da cá mập cho cảm giác sờ rất mịn, khi tuốt kiếm ra khỏi bao, luồng hàn khí tỏa ra lạnh toát, chắc chắn là một thanh bảo kiếm thượng hạng. Hộ vệ đi theo thương đội nhà họ Tiết kiếm được rất nhiều tiền, thanh kiếm gã đặt trên bàn làm Thạch Nhất Tùng thèm thuồng nhỏ dãi.

Then bắt chước điệu bộ của các hiệp khách giang hồ, trầm trồ khen: "Hảo kiếm!"

Các hộ vệ cười vang thích thú.

Người hộ vệ vừa tuốt kiếm nói:

"Vậy ta dùng thanh kiếm này đổi lấy thanh kiếm gỗ của ngươi nhé, chịu không?"

Thạch Nhất Tùng thoáng ngập ngừng, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu. Cậu bé siết chặt thanh kiếm gỗ, đẩy thanh kiếm thép bách luyện đặt trước mặt mình ra xa, dứt khoát đáp: "Không đổi."

Gã hộ vệ đang kinh ngạc định hỏi thêm, đột nhiên thoáng thấy bóng người đi tới. Vẻ mặt gã lập tức biến đổi, lộ ra thần sắc cung kính nghiêm nghị, chắp tay chào: "Chưởng quầy." Thạch Nhất Tùng theo bản năng quay người lại, liền nhìn thấy vị thiếu nữ chưởng quầy kia đang đứng ở đó.

Thạch Nhất Tùng giật bắn mình, theo bản năng vung kiếm gỗ chém ra một chiêu.

But thanh kiếm lập tức bị hai ngón tay thon dài của thiếu nữ kẹp chặt, bất động thanh sắc.

Kế đó, thiếu nữ khẽ sững sờ, ánh mắt rũ xuống nhìn thanh kiếm gỗ, rồi nở một nụ cười dịu dàng.

"Tiểu đệ đệ, thanh kiếm này ngươi từ đâu mà có?"

Thạch Nhất Tùng đáp: "Dạ... là một vị đạo sĩ ca ca khắc cho tôi. Chúng tôi đã cùng đồng hành suốt một tháng trời, huynh ấy dùng một con dao nhỏ tỉ mẩn khắc ra thanh kiếm này đó!"

Thiếu nữ mỉm cười nhẹ nhàng: "Có thể cho ta mượn xem một chút được không?"

Nàng rõ ràng có thân thủ bất phàm, hoàn toàn có thể trực tiếp đoạt lấy, nhưng vẫn ôn tồn hỏi ý kiến cậu bé. Thạch Nhất Tùng ngẫm nghĩ một lát rồi bảo: "Dạ được."

Cậu buông tay ra.

Vị thiếu nữ chưởng quầy đón lấy thanh kiếm gỗ. Ngón tay thon mềm của nàng khẽ vuốt ve thân kiếm, đôi mắt hơi rũ xuống, hàng mi dài cong vút. Ánh mắt mềm mại tràn đầy nhu tình của nàng chăm chú dừng lại trên thanh kiếm gỗ. Tại vị trí thân kiếm gần sát chuôi kiếm, có một vết khắc chữ 【Lý】 (李) vô cùng khoáng đạt, tiêu sái.

Thạch Nhất Tùng lầm bầm: "Lúc đầu tôi đã nói là muốn một vị kiếm khách tuyệt đỉnh thiên hạ khắc chữ lên đây cơ, nhưng đạo sĩ họ Lý kia cứ thích tự tay viết chữ của huynh ấy lên. Thế là hết cách, tôi đành phải tự mình nỗ lực để trở thành một kiếm khách cực kỳ lợi hại!"

"Đến lúc đó, thanh kiếm gỗ này cũng sẽ trở nên lừng lẫy thiên hạ!"

Cậu bé đầy tự hào nói.

Đúng là vô cùng ngây ngô, con nít.

Tiểu Thạch Đầu (tiểu danh của cậu bé) nhìn thiếu nữ đang thẫn thờ xuất thần, cái đầu vốn đặc như đá bỗng nhiên thông minh đột xuất. Cậu bé ghé tai hỏi nhỏ: "Chưởng quầy, tỷ cũng quen biết đạo sĩ họ Lý kia sao?"

Thiếu nữ chưởng quầy mỉm cười dịu dàng đáp: "Phải, ta quen hắn."

Nàng ngồi xuống tảng đá bên cạnh, một tay nắm lấy chuôi kiếm, những ngón tay của bàn tay còn lại khẽ miết lên từng vết khắc trên thanh kiếm gỗ. Tiểu Thạch Đầu tò mò lầm bầm: "Đạo sĩ họ Lý kia số hưởng thật đấy, không ngờ huynh ấy lại có một người bạn như tỷ."

"Hai người là thanh mai trúc mã lớn lên cùng nhau từ nhỏ sao?"

Thiếu nữ mỉm cười lắc đầu: "Không phải."

"Chỉ là thuở nhỏ chúng ta quả thực có chơi chung với nhau một thời gian."

Nàng lại hỏi: "Sao lúc nãy ngươi lại nói như thế?"

Tiểu Thạch Đầu thật thà huỵch toẹt: "Tại vì đạo sĩ họ Lý nghèo lắm!" Thằng bé nhớ lại một chút rồi nghiêm túc khẳng định lại: "Huynh ấy thực sự nghèo rớt mồng tơi!"

Thiếu nữ không nhịn được che miệng bật cười thành tiếng. Nhưng Thạch Nhất Tùng trầm ngâm suy nghĩ một hồi rồi kể tiếp: "Thế nhưng huynh ấy rõ ràng nghèo xơ xác như vậy, ngày ngày gặm bánh bột ngô, còn phải ăn hành của cha con tôi, huynh ấy tự ăn phần củ hành trắng ngon nhất, còn phần lá hành xanh già cỗi thì thảy cho tôi. Huynh ấy mặc bộ đạo bào màu xanh lam bạc màu đến phát trắng, vậy mà bên hông lại treo một miếng ngọc bội."

"Đúng vậy, huynh ấy coi miếng ngọc bội đó như trân bảo quý giá nhất đời."

"Người lớn đầu thế kia mà khắp cả người chỉ có mỗi miếng ngọc bội đó là đáng tiền."

"Thế mà huynh ấy thà chịu đói gặm bánh bột ngô, ăn hành sống mỗi ngày chứ quyết không chịu đem bán đi."

"Không biết là ai đã tặng cho huynh ấy nữa?"

Đứa trẻ mới mười tuổi đầu thật thà cảm thán, nhưng khi ngẩng đầu lên, cậu lại thấy vị thiếu nữ chưởng quầy vốn vô cùng điềm tĩnh và bản lĩnh kia đang ôm chặt thanh kiếm gỗ vào lòng. Trên gương mặt xinh đẹp của nàng thoáng hiện lên một thần sắc phức tạp mà tâm trí của một đứa trẻ con như cậu hoàn toàn không thể hiểu nổi.

Thạch Nhất Tùng bỗng giật mình sực tỉnh.

"Ồ! Miếng ngọc bội đó... là tỷ tặng cho huynh ấy sao?"

Vị thiếu nữ chưởng quầy nhà họ Tiết cười đáp: "Phải."

"Có điều ta tặng ngọc bội cho hắn cũng chỉ mong khi hắn gặp lúc túng quẫn nguy nan, có thể mang ra tiệm cầm đồ đổi lấy tiền tiêu xài mà thôi. Thật sự không cần phải cứ khư khư giữ mãi bên người, đó cũng chẳng phải là vật gì quá đặc biệt."

"Tỷ nói cái gì vậy chứ!"

Đứa trẻ lập tức phản bác, chỉ tay vào thanh kiếm gỗ, lớn tiếng nói:

"Tôi cũng cực kỳ thèm khát thanh bảo kiếm bằng sắt lúc nãy chứ. Tôi biết là mình không thể nào có được nó rồi. Cho dù tôi có theo cha đi chạy buôn bên ngoài thêm nhiều năm nữa, có đi lượm thêm bao nhiêu củi khô đi chăng nữa, thì tiền tích cóp được cũng phải đem về phụ giúp gia đình."

"Tôi sẽ không bao giờ vung tiền mua một thanh kiếm tốt như vậy."

"Thế nhưng tôi cũng tuyệt đối không dùng thanh kiếm gỗ này để đổi lấy nó!"

"Bởi vì đây là thanh kiếm mà đạo sĩ ca ca tặng cho tôi. Cho nên thanh kiếm gỗ này đối với tôi còn quan trọng hơn cả thanh bảo kiếm đắt tiền mà cả đời này tôi không mua nổi kia!"

"Đối với đạo sĩ họ Lý mà nói, miếng ngọc bội kia chắc chắn là một vật cực kỳ, cực kỳ quan trọng! Không phải vì nó đáng giá bao nhiêu tiền mà nó trở nên quan trọng, giống như thanh kiếm gỗ này được huynh ấy tỉ mẩn gọt đẽo từng nhát dao cho tôi nên mới quý giá vậy. Vật kia đối với huynh ấy chắc chắn cũng có ý nghĩa vô cùng thiêng liêng."

"Bởi vì... đó là do tỷ tặng!"

Thiếu nữ hoàn toàn sững sờ.

Thạch Nhất Tùng cũng ngẩn ra.

Cậu bé nghiêng đầu suy nghĩ một lát, rồi nắm chặt tay phải nện mạnh vào lòng bàn tay trái cái bộp.

"A! Tôi hiểu rồi!"

Đứa trẻ chỉ thẳng vào vị chưởng quầy trước mặt, lớn tiếng nói thẳng tuột ra:

"Tỷ thích huynh ấy đúng không!"

Có lẽ do thường xuyên đi hội chợ xem người ta diễn kịch, Thạch Đầu mới thốt ra một câu xanh rờn như vậy. Thạch Vũ đứng đằng xa nghe thấy mà da đầu tê dại, hồn xiêu phách lạc. Hết quấy rầy vị thiếu niên đạo sĩ đòi học kiếm, giờ lại dám cả gan nói những lời đường đột như vậy trước mặt Đại chưởng quầy của thương hội Tiết gia lừng lẫy.

Gã nam tử cả đời chỉ biết ăn hiền ở lành thầm tự hỏi không biết kiếp trước mình có tạo nghiệt gì không.

Đứa con nhà mình sao lại ăn nói không kiêng nể ai như vậy chứ. Thạch Vũ vội kéo xềnh xệch Thạch Nhất Tùng qua để dập đầu xin lỗi. Nhưng thằng bé không nghe thấy vị nữ chưởng quầy hiền hòa kia phản ứng gì, vì tò mò, nó liền len lén ngẩng đầu lên nhìn trộm.

Kế đó, cậu nhìn thấy vị thiếu nữ chưởng quầy dung mạo như hoa kia đang ôm khư khư thanh kiếm gỗ, không hề lên tiếng phản bác. Gương mặt thanh tú của nàng ửng hồng rực rỡ như rặng mây chiều đẹp nhất phương trời, ngay cả vành tai cũng đỏ ửng như muốn rỉ máu.

Thạch Nhất Tùng thầm nghĩ.

Quả thực là quá đỗi xinh đẹp!

Thiếu nữ trao trả thanh kiếm gỗ lại cho Tiểu Thạch Đầu, khẽ khàng đáp:

"Ừ."

"Đúng vậy."

Nàng thổ lộ như thế.

Thế là Tiểu Thạch Đầu cảm thấy vị nữ chưởng quầy xinh đẹp này thật sự mang khí phách dũng cảm của một bậc nữ hiệp giang hồ. Khi thương đội nhà họ Tiết chuẩn bị khởi hành, vị chưởng quầy đã đích thân mang tới một thanh bảo kiếm sắc bén tặng cho cậu.

Vậy là vị tiểu du hiệp giờ đây bên hông đã đeo hai thanh kiếm.

Một thanh do vị thiếu nữ chưởng quầy tặng.

Một thanh do vị thiếu niên đạo sĩ trao.

Trên thân kiếm, một bên khắc chữ 【Tiết】 (薛), một bên khắc chữ 【Lý】 (李). Thạch Nhất Tùng sướng rơn, miệng cười rộng tận mang tai không khép lại được. Cậu bé bắt chéo hai thanh kiếm lại với nhau, hào khí ngất trời ra vẻ giang hồ bảo: "Nếu sau này đạo sĩ họ Lý dám bắt nạt tỷ..."

"... Tôi nhất định sẽ tìm huynh ấy tính sổ!"

Vị thiếu nữ chưởng quầy mỉm cười ngọt ngào đáp:

"Hắn sẽ không làm vậy đâu."

................................

Những câu chuyện trên giang hồ cuộn trào sóng gió, nhưng cũng có lúc giao nhau một cách êm đềm như hai chiếc lá rụng bị cuốn vào cùng một ngọn gió. Lý Quan Nhất thay bộ chiến bào màu đỏ tươi thêu hoa văn Kỳ Lân mà cậu từng mặc khi mới bước chân vào Trung Châu, đầu đội kim quan búi tóc bằng chỉ vàng. Ban đầu, cậu định mang theo thanh Tùng Vân cổ kiếm của tổ lão trao cho.

Trầm ngâm một lát, cậu lại đặt thanh Tùng Vân cổ kiếm xuống.

Cậu cầm lấy Xích Tiêu kiếm đeo bên hông, rồi cất bước tiến về phía Học cung Trung Châu. Hôm nay là ngày đại hội luận đạo của Học cung chính thức bắt đầu — trước đó, Công Dương Tố Vương đã đưa ra một quyết định, một đề xuất đáng sợ đủ sức khuấy động toàn bộ phong vân thiên hạ.

Chư tử bách gia xuất thế.

Thừa kế sức mạnh tích lũy suốt tám trăm năm, rốt cuộc cũng đến lúc hiển lộ trước thế nhân. Ngay cả vào năm trăm năm trước — thời đại của Tiết thần tướng và Trần Quốc công, hay ba trăm năm trước — thời kỳ khí phách anh hùng chọc trời xé toạc màn sương mù u ám của cả thiên hạ, Học cung cũng chưa từng xuất thế.

Thiên hạ sắp đại biến rồi.

Cảm giác ấy ngày càng hiện hữu rõ rệt, thế nhưng khi Phong Tiêu hộ tống Lý Quan Nhất đi bên cạnh, gã lại chẳng mấy hy vọng vào buổi luận đạo hôm nay. Gã ngửa cổ nhấp một ngụm rượu rồi hỏi: "Chúa công nghĩ xem, cuộc đọ sức hôm nay thực chất là tranh giành cái gì?"

"Là học vấn của các vị đại nho? Hay là lý niệm trị quốc của các môn các phái?"

"Tất nhiên là không phải rồi!"

Vẻ mặt Phong Tiêu thoáng hiện nét lo âu: "Thứ đấu đá nhau vẫn là đại thế thiên hạ mà thôi. Lần này ngoài mặt thì trông giống như một cuộc văn đấu thanh nhã, nhưng thực chất lại là chư quốc và các thế lực lớn đang dựa vào tầm ảnh hưởng của mình để xâu xé, thu hoạch Học cung."

"Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao trước kia Học cung quyết không chịu nhập thế."

"Chỉ là ta cũng không rõ vì sao Tố Vương miện hạ lần này lại bằng lòng để Học cung nhập thế. Ngài thật sự không lo lắng Học cung sẽ bị nuốt chửng hay sao? Hơn nữa, có chư tử bách gia và thế gia kiềm chế lẫn nhau, học tử Học cung nếu đầu quân cho nước Ứng, nước Trần thì vẫn còn tính là giữ được thế cân bằng."

"Đáng sợ nhất là khi bọn họ tiến vào Giang Nam. Đến lúc đó, đám đại nho danh sĩ này sẽ cậy vào danh vọng hiền đạt trong thiên hạ, cùng với đông đảo đệ tử môn sinh dưới trướng để chỉ tay năm ngón, can thiệp vào định hướng phát triển của cả Giang Nam, cậy già lên mặt."

"Mà chúng ta lại chẳng thể nói nặng lời gì được."

"Bọn họ hở ra một cái là lôi tôn ti trật tự, trưởng ấu có thứ tự ra để ép người."

"Sau lưng họ lại là cả một học phái khổng lồ, là hàng ngàn học tử, đồ tử đồ tôn."

Phong Tiêu vò mái tóc xoăn tự nhiên của mình rối tung lên. Gã đã hiểu được vì sao thuở trước Công Dương Tố Vương không cho Học cung nhập thế. Đó là vì không muốn Học cung bị xâu xé chia năm xẻ bảy, cũng không muốn các học phái lớn lôi kéo, lợi dụng những học tử trẻ tuổi đầu óc non nớt, chưa trải sự đời.

Tránh cho học tử nhà mình bị kẻ khác biến thành quân cờ, làm công cụ chém giết rồi cuối cùng bị vứt bỏ như chiếc giẻ rách.

Học cung đã hiện ra trước mắt. Nơi này không còn mang vẻ trang nghiêm u tịch như ngày thường, trái lại náo nhiệt vô cùng, người xe đông đúc như trẩy hội.

Uống cạn nửa bầu rượu, gương mặt Phong Tiêu đã phảng phất men say. Gã ngẩng đầu lên, khẽ khàng bảo: "Chúa công, Cơ Đạo Thuần dùng cái chết của mình để đẩy ngài vào thế đối đầu sinh tử với các thế gia đại tộc. Hôm nay lại là dịp tranh đoạt nhân tài quy mô lớn, nước Trần và nước Ứng hiển nhiên rất vui mừng khi thấy cục diện này."

"Trong khi đó, đại thế mà Văn Hạc và Linh Quân dệt nên cho Chúa công vẫn chưa thể công khai tiết lộ."

"Đại hội luận đạo hôm nay, ngài chắc chắn sẽ trở thành bia ngắm của các vị đại nho kia. Đừng nghĩ bọn họ là những kẻ gàn dở hủ lậu, họ cực kỳ khôn ngoan đấy. Một mặt là vì bản thân họ thông minh sắc sảo, mặt khác cũng là bị ân tình ràng buộc. Cơ Đạo Thuần gừng càng già càng cay, chống đỡ gia tộc suốt bao năm qua không chỉ nhờ vào mỗi thủ đoạn âm mưu quỷ quyệt đâu."

"Thuở thiếu thời, hắn cũng từng ôm ấp chí hướng cao đẹp. Văn tướng công đương triều ngày trước gia cảnh bần hàn, đích thân Cơ Đạo Thuần đã mang sách tới tặng; Giang tiên sinh năm xưa vượt tuyết đêm để vào Học cung, giữa đường gặp trận bão tuyết lớn phong sơn suýt nữa đông cứng mà chết, chính Cơ Đạo Thuần đã dẫn người tìm kiếm cứu sống hắn."

"Cơ Đạo Thuần năm ấy mới hai mươi ba tuổi, trong hoàng tộc cũng chẳng được trọng dụng gì, vậy mà đã cõng Giang tiên sinh khi ấy vẫn là một kẻ vô danh tiểu tốt đi suốt một đêm ròng rã dưới trời tuyết. Lúc trở về, hai chân hắn cũng đã đông cứng đến mức mất cảm giác."

"Những sự việc tương tự như thế còn rất nhiều. Chỉ có thể nói rằng, Cơ Đạo Thuần trước năm năm mươi tuổi và hắn của sau này, trên nhiều phương diện hành xử trông cứ như hai con người hoàn toàn khác biệt. Từ xưa đến nay, thuở trẻ anh tư bừng bừng, khi về già lại trở nên ngoan cố, hồ đồ cũng chẳng phải là chuyện hiếm gặp."

"Lịch sử đằng đẵng, những kẻ được ghi danh trong sử sách, nếu đa phần đám hôn quân bạo chúa hay gian thần kia mà chết sớm đi chừng ba mươi năm thì có lẽ đều đã là những bậc thiên chi kiêu tử kiệt xuất."

"Bởi vì phàm là người được lưu danh thiên cổ thì tuyệt đối không phải là kẻ vô năng."

"Chỉ tiếc là tuổi thọ quá dài, tự tay hủy hoại đi thanh danh cả đời."

"Hiện tại hắn đã thác, nhưng mạng lưới quan hệ và ân tình mà hắn gieo rắc năm xưa lại biến thành đối thủ cản đường Chúa công."

"Vì lẽ đó, ta thà say chết trong hũ Thiên Nhật Túy trước khi đầu óc trở nên lú lẫn."

Lý Quan Nhất cười mắng một câu: "Vẫn là cái thói thèm rượu."

Phong Tiêu gãi đầu cười xòa, tranh thủ nốc thêm ngụm rượu, nhìn vào cổng lớn Học cung rồi nói: "Ta không thể bồi tiếp Chúa công vào trong được rồi, ta còn có một số việc khác cần xử lý..."

Gã mỉm cười chắp tay hành lễ, cung chúc: "Nguyện Chúa công mọi sự thuận lợi."

Lý Quan Nhất hỏi: "Ngươi thấy Học cung quy tụ vạn người thế kia, chúng ta có thể mang đi được bao nhiêu học tử?"

Phong Tiêu đáp: "Trước khi ngài tới Trung Châu, ước chừng chỉ khoảng một trăm người."

"Nhưng sau biến cố ở Thiên Sách phủ, con số này có lẽ tăng lên một ngàn người, coi như đã gấp mười lần. Đối thủ của ngài là hai nước Trần và Ứng có quốc tộ kéo dài ba trăm năm, là các vị đại nho, danh gia, học phái được tích lũy suốt tám trăm năm nay. Có thể chỉ cậy vào uy vọng của một cá nhân mà tranh giành được hơn một ngàn học tử..."

"... Danh tiếng của Chúa công đã đủ để tự hào rồi."

Lý Quan Nhất mỉm cười gật đầu. Cậu dắt chiến mã buộc vào cột đá bên cạnh, rồi cất bước đi qua cổng lớn trang nghiêm của Học cung. Dưới chân là những phiến đá thanh thạch u tối loang lổ. Khi cậu tiến đến khu vực tổ chức đại hội luận đạo thì nơi đây đã chật ních người, các học tử vây quanh đông nghịt như nêm cối.

Trên thực tế, những người được phép đứng xem và lắng nghe ở đây đều là đệ tử kiệt xuất của các học phái lớn. Đa số học tử bình thường không thể tiếp cận, chỉ có thể thông qua việc truyền tin bằng chim ưng để cập nhật diễn biến cuộc luận đạo gửi đi các nơi, sau đó nhờ những thuyết thư nhân của 【Tiểu Thuyết Gia】 — một trong cửu lưu — truyền bá tin tức ra ngoài.

Thị lực của Lý Quan Nhất cực kỳ nhạy bén. Cậu đã nhìn thấy những nhân vật ngồi ở vị trí cao nhất trên đài: Trần Đỉnh Nghiệp, Khương Vạn Tượng, Cơ Tử Xương. Họ là những bậc quân vương tôn quý, hôm nay tuy ngự giá tới đây nhưng không trực tiếp tham gia luận đạo mà chỉ tọa trấn trên cao lặng lẽ quan sát.

Khương Vạn Tượng võ nghệ cao cường, lập tức nhận ra sự hiện diện của Lý Quan Nhất, gã khẽ gật đầu chào hỏi.

Ánh mắt Trần Đỉnh Nghiệp cũng chiếu xuống. Ánh nhìn của lão trầm tĩnh, lạnh lẽo tựa băng sương, nhưng lại mang theo một luồng khí tức khác hẳn ngày thường. Lão nâng chén rượu trên bàn lên, hướng về phía Lý Quan Nhất khẽ nâng ly từ xa.

Ánh mắt lạnh như băng.

Nâng chén chúc mừng, rồi ngửa cổ uống cạn một hơi.

Lý Quan Nhất thong thả rảo bước. Số lượng học tử tụ tập ở đây quả thực cực đông, thế nhưng khi bọn họ nhận ra Lý Quan Nhất, tất cả đều giật mình sửng sốt, sau đó vội vã lùi lại tránh đường. Phía trước Lý Quan Nhất tựa như có luồng sóng dữ rẽ đôi, lập tức lộ ra một lối đi rộng thênh thang.

Hai vị đại nho đang hăng say luận đạo.

Lời họ nói ra toàn là lời răn dạy của thánh nhân, trích dẫn kinh điển phong phú, lời hay ý đẹp tuôn ra như suối, mượn ngôn luận của thánh nhân để phô diễn chủ trương chính trị của bản thân.

Có điều, cuộc đại hội luận đạo bây giờ đã khác xa so với thuở ban sơ — vốn là nơi đàm đạo để hoàn thiện đại đạo của chính mình. Giờ đây, nó phần nhiều là để khuếch trương thanh thế cho học phái của bản thân, đè bẹp các phái khác. Học tử hàn môn nếu không chịu gia nhập các học phái lớn thì chẳng khác nào bước đi trên gai nhọn, nửa bước cũng khó lòng di dịch.

Cục diện này chỉ mới được xoa dịu đôi chút sau khi Công Dương Tố Vương lên nắm quyền Học cung.

Khi Lý Quan Nhất đặt chân tới đây, cuộc đàm đạo của hai vị đại nho bỗng nhiên im bặt.

Ánh mắt của họ đồng loạt chuyển hướng, dồn dập đổ dồn lên người Lý Quan Nhất. Cuộc luận đạo trước đó thực chất chỉ là màn dạo đầu xã giao mà thôi, toàn bộ sự chú ý của họ từ sớm đã đặt cả lên người thiếu niên này.

Kẻ thù của thế gia, kẻ thù của cả thiên hạ.

Một vị đại nho Học cung dáng vẻ uy nghiêm khẽ thốt lên: "Kẻ đại tặc của thiên hạ."

Lão chăm chú nhìn Lý Quan Nhất, cất giọng trầm thấp, chậm rãi bảo: "Ngươi muốn đập tan trật tự và quy tắc của thiên hạ kéo dài suốt tám trăm năm nay sao, Tần Vũ Hầu?"

Lão chỉ nhìn lướt qua đã thấu suốt mục đích tối hậu trong mọi hành động của Lý Quan Nhất.

Từ những manh mối tơ tóc ấy, lão nhìn ra được đặc tính của kẻ được xưng tụng là 【Thiên hạ chi địch】. Thứ hiện lên trong mắt lão lúc này chính là Lý Quan Nhất — kẻ sẽ hủy diệt trật tự thời đại Xích Đế, đồng thời cũng chính là vị Bạch Hổ đại tông đường đường hoàng hoàng.

Thế là, các vị phu tử vừa tham gia luận đạo liền đồng loạt chắp tay hướng về phía Lý Quan Nhất, tự xưng danh tính:

"Trình Nho Long."

"Chu Cảnh Miễn."

"Bái kiến Tần Vũ Hầu."

Lý Quan Nhất điềm tĩnh gật đầu chào lại. Chu Cảnh Miễn ngẩng mắt lên, vị trưởng giả cất giọng chậm rãi:

"Tần Vũ Hầu định làm gì đây?"

"Ta nghe đồn ngươi muốn thu nạp học tử đưa về Giang Nam, là để dạy cho lê dân bách tính biết chữ đọc sách sao?"

Lý Quan Nhất nhàn nhạt đáp: "Có gì không thể?"

Chu Cảnh Miễn lắc đầu nguầy nguậy, nói: "Dân khả sử do chi, bất khả sử tri chi."

"Thánh nhân đã răn dạy, đối với bách tính chỉ cần làm cho họ được ăn no mặc ấm, an cư lạc nghiệp là đủ. Dân chúng vốn dốt nát không biết phân biệt đúng sai, cần phải có quân vương hiền minh dẫn dắt họ tiến bước, đó mới là đạo của thánh nhân quân tử."

"Tần Vũ Hầu nay lại muốn đem món lợi khí sắc bén ấy giao vào tay tầng lớp thứ dân hay sao?"

Ở vị trí tối cao trên đài, Trần Đỉnh Nghiệp nâng chén rượu, nhàn nhạt nói: "Lý Quan Nhất rốt cuộc vẫn không có gốc rễ vững chắc. Trẫm từ xưa đến nay chưa từng nghe nói, cũng chưa từng thấy các vị đại nho Học cung lại đồng loạt hợp lực đi chất vấn một kẻ hậu bối thế kia."

Cơ Tử Xương im lặng không nói, ánh mắt lộ vẻ lo lắng dõi theo Lý Quan Nhất.

Trật tự thiên hạ vốn dĩ đã đóng băng như một vũng nước đục ngầu, tĩnh lặng. Cậu và Lý Quan Nhất đã ra sức khuấy động vũng nước chết ấy lên, khiến sóng gió cuộn trào cuồn cuộn. Những thứ dơ bẩn, những âm mưu bị đè nén bấy lâu nay ẩn sâu bên dưới mặt nước yên ả kia rốt cuộc cũng đồng loạt nổi lên ngay lập tức.

Quân vương xuất hành, bên cạnh tất nhiên luôn có sử quan đi cùng.

Vị sử quan thuộc tông thất đứng sau lưng Cơ Tử Xương liền đặt bút ghi chép, khẽ thì thầm:

"Mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một, chư tử bách gia của Học cung cùng đồng loạt thảo phạt một người."

Khớp tay Cơ Tử Xương siết chặt. Đây chính là đòn phản công đại diện cho tầng lớp tông thất thế gia.

Chư tử bách gia, cùng thảo phạt một người.

Người đời sau khi lật xem sử sách, ấn tượng đầu tiên đập vào mắt chắc chắn sẽ nghĩ kẻ này là một tên đại gian đại ác, tội nghiệt chồng chất.

Đối diện với hoàng quyền tối thượng, tông thất hoàng tộc sẽ không ngu xuẩn đến mức ra mặt phản kháng trực diện. Đòn phản kích của bọn họ sẽ là một sự cắn trả âm hiểm, nhu hòa nhưng vô cùng khó phòng bị, len lỏi vào từng khía cạnh, từng ngõ ngách sâu kín nhất của lịch sử.

Trần Đỉnh Nghiệp cười khẩy một tiếng, nhạt nhẽo rũ mắt ra lệnh: "Sử quan."

Sử quan nước Trần bước lên một bước.

Trần Đỉnh Nghiệp tự chuốc tự say, tóc mai bạc trắng rủ xuống, tay áo rộng thùng thình thêu hoa văn nước Trần khẽ lay động, lão thản nhiên nói:

"Ghi chép."

"Mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một, tại Học cung, Tần Vũ Hầu một mình chiến đấu với chư vị đại nho."

Sử quan nước Trần cúi đầu vâng lệnh.

Khương Vạn Tượng cười lớn, cũng gọi: "Sử quan."

Sử quan nước Ứng vội bước tới: "Bệ hạ."

Khương Vạn Tượng dõng dạc nói: "Ghi lại cho trẫm —"

"Mùa thu năm Thiên Khải thứ mười một, Tần Vũ Hầu một mình tuyên chiến với Học cung."

Cơ Tử Xương liếc nhìn hai vị hùng chủ bá đạo ở tả hữu, bất giác rũ mắt xuống. Mà lúc này, hai vị đại nho bên dưới đã chắp tay thong thả tiến lại gần, giọng điệu không nhanh không chậm cất lên:

"Tần Vũ Hầu thân ngọc cành vàng, võ công lừng lẫy hiển hách. Thế nhưng bậc quân tử tại sao không chú trọng tu sửa văn trị, cớ gì không tiếp tục tôn sùng điển chương pháp chế của Xích Đế, mà lại trăm phương nghìn kế muốn tái lập một trật tự mới?"

"Hành vi như vậy là đi ngược lại điển lễ gia pháp, chính là thất đức."

Vị trưởng giả còn lại cũng cất giọng từ tốn: "Lễ, pháp, chính là đại đạo trị quốc của quân vương."

"Tần Vũ Hầu phận làm thần tử, lại dám cả gan tự ý thay đổi lễ pháp này, quả thực là danh không chính, ngôn không thuận."

"Đã thế lại còn muốn đi ngược lại học thuyết tiên hiền thánh nhân để lại. Lẽ nào Tần Vũ Hầu tự phụ cho rằng bản thân mình còn thấu hiểu thánh hiền thư hơn cả các bậc thánh nhân phu tử hay sao?"

Bàn tay Lý Quan Nhất siết chặt chuôi kiếm Xích Tiêu. Cậu biết thừa bản thân mình có nói thế nào cũng không thể tranh biện thắng hai lão phu tử gần đất xa trời này — bởi vì đối phương có một hệ thống logic cực kỳ hoàn mỹ, lập luận của bọn họ hoàn toàn được xây dựng để bảo vệ cho trật tự xã hội cũ kỹ mà họ vốn đã quá quen thuộc.

Họ đang ra sức bảo vệ lợi ích của bản thân dưới trật tự đã tồn tại suốt tám trăm năm.

Tệ nạn mục nát này đã kéo dài đằng đẵng suốt tám trăm năm trời!

Lý Quan Nhất rất muốn tuốt kiếm ra khỏi vỏ, nhưng cậu cố kiềm chế lại. Cậu biết rõ bản thân mình căn bản chẳng cần bận tâm đến đám hủ nho già nua sắp xuống lỗ này. Thứ cậu khao khát có được không phải là thanh danh của những kẻ danh sĩ đại nho lỗi thời kia, mà là bầu nhiệt huyết của những học tử trẻ tuổi trong Học cung. Kẻ già nua thì ôm khư khư lề thói cũ, chỉ có người trẻ mới là lực lượng tiên phong mở ra thời đại mới.

Ngặt nỗi, đám hủ nho già nua này lại nắm giữ tầm ảnh hưởng cực kỳ sâu rộng.

Đôi mắt Lý Quan Nhất khẽ vận chuyển chân khí. Cậu nhìn thấy trên đỉnh đầu hai lão hủ nho kia có một luồng khí tức mênh mông, cuồn cuộn phóng thẳng lên trời cao. Đó chính là thứ được xưng tụng là 【Hạo nhiên chính khí】 — sự ngưng tụ từ ý chí và khí phách cả đời của các bậc đại nho.

Nó mênh mông cuồn cuộn, tuy không phải là chân khí của võ giả nhưng cũng ẩn chứa huyền cơ diệu pháp phi thường đặc dị.

Ngay vào lúc này.

Một tiếng bước chân trầm ổn, thư thái vang lên, hoàn toàn lạc điệu với bầu không khí căng thẳng, giương cung bạt kiếm đang chĩa vào Lý Quan Nhất. Kèm theo đó là một giọng nói ôn hòa bình thản cất lên:

"Kiến quốc quân dân, giáo học vi tiên."

"Phát lự hiến, cầu thiện lương, túc dĩ tiểu văn, bất túc dĩ động chúng; tựu hiền thể viễn, túc dĩ động chúng, vị túc dĩ hóa dân. Quân tử như dục hóa dân thành tục, kỳ tất do học."

Hai vị đại nho già nua đồng loạt sững sờ. Hàng ngàn học tử tụ tập tại đây cũng dồn mắt kinh ngạc đổ dồn về phía một vị thư sinh trẻ tuổi đang thong thả bước tới đứng cạnh Lý Quan Nhất. Vẻ mặt người này vô cùng ôn hòa, tĩnh lặng, khẽ khàng cất tiếng: "Tại hạ chính là người đại diện cho phía Quan Nhất, đến đàm đạo cùng các vị phu tử."

Chu Cảnh Miễn nhíu mày, không hài lòng bảo: "Làm gì có đạo lý tiên sinh lại ra mặt thay cho học trò biện luận thế này."

Vương Thông khẽ mỉm cười đáp: "Hôm nay thì có rồi đấy."

Y liếc nhìn Lý Quan Nhất một cái, nhẹ giọng dặn dò: "Ngươi vốn không am hiểu những thứ này. Biện luận của Học cung là so đấu về học thuyết thánh hiền, cũng là tỷ thí Hạo nhiên chính khí. Ngươi suy cho cùng vẫn là võ giả tu luyện võ đạo, đối với việc văn chương đàm đạo này vốn không quen thuộc."

Chu Cảnh Miễn hừ lạnh: "Cái gì mà hôm nay liền có chứ, đúng là kẻ chuyên đi bóp méo, xuyên tạc lời dạy của phu tử thánh hiền!"

Vương Thông cất giọng ôn tồn: "Thế hệ học trò chúng ta, lẽ nào cả đời chỉ có thể co cụm núp bóng dưới chân danh tiếng của phu tử hay sao?"

Trình Nho Long trầm giọng quát:

"Thánh nhân vi ngôn đại nghĩa, cả trăm năm cũng khó lòng đắc được chân truyền!"

Vương Thông cười nhạt bảo: "Thánh hiền phu tử nếu dưới suối vàng nghe được những lời này của các người, chắc chắn sẽ nổi giận lôi đình cho xem?"

"Con người làm rạng danh đại đạo, sao biết được kẻ đến sau lại không bằng người đi trước?"

Y bước lên một bước dài, bình thản nói: "Xin mời."

Trình Nho Long và Chu Cảnh Miễn đồng loạt cau mày đầy khó chịu. Địa vị và bối phận của bọn họ ở Học cung vốn ngang hàng với Tố Vương, một tên tiểu bối ranh con miệng còn hôi sữa này lấy tư cách gì mà dám đòi đứng ra biện luận ngang hàng với bọn họ chứ?

Nhưng ngại có các bậc quân vương tọa trấn trên cao quan sát, bọn họ rốt cuộc vẫn phải cố đè nén cơn giận, không tiện phẩy tay áo bỏ đi, bèn lạnh lùng hỏi:

"... Tiểu bối nhà ngươi quả thực cuồng vọng quá mức! Ngươi muốn luận đạo với ai trong số chúng ta?"

Vương Thông khẽ lắc đầu, y ngẩng đầu nhìn về phía đài cao xa xăm, thong dong đáp:

"Biện luận với từng người một thì biết đến bao giờ mới xong?"

"Tất cả các vị, cùng với những kẻ đang khoanh tay đứng nhìn rình rập thời cơ ngoài kia..."

"... Xin mời cùng lên một lượt đi!"

Vương Thông tiến lên nửa bước.

Một luồng khí cơ cường đại bỗng nhiên chấn động. Trong cảm tri của Lý Quan Nhất, từng luồng văn mạch hạo nhiên cuồn cuộn đại diện cho chư tử bách gia đồng loạt phóng lên trời cao, uy áp ngập tràn bao trùm khắp bốn phương tám hướng. Trong nháy mắt, dưới tầm mắt của Lý Quan Nhất, toàn bộ Học cung dường như đã thay da đổi thịt, biến ảo thành một thế giới hoàn toàn khác!

Vương Thông phu tử ngẩng đầu nhìn ngắm cảnh tượng tráng lệ ấy.

Y nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, khẽ nói:

"Chớ lo, chớ sợ."

Bàn tay buông thõng xuống, vị phu tử trẻ tuổi của Nho môn thẳng đứng sống lưng, nhẹ giọng nỉ non:

"Chẳng qua... cũng chỉ là một kẻ thất phu mà thôi."