Chương 740: Quyển4 -Chương239: Thạch gia bảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sông đóng băng vừa tan, gió vẫn lạnh thấu xương, chung quanh lại là hoang sơn dã lĩnh, không có hơi người, Mạnh Kỳ hoàn toàn không ngờ mình lại làm ảnh hưởng tới giấc mộng của người khác.
“Xin lỗi xin lỗi, gặp được việc vui, cho nên thất thố.” Mạnh Kỳ lễ phép, chắp tay nói.
trong lòng hắn trở nên nghiêm túc, có thể ở trong phạm vi hai ba dặm mà không bị mình nhận ra, thực lực của đối phương không thể khinh thường, không phải Tông Sư, thì cũng có bí pháp giấu khí tức.
Trong rừng cây, một lão giả tóc bạc đi ra. Lão ăn mặc dơ dáy, đầy chắp vá, cầm một cây gậy trúc màu xanh thô to như cái bát, trên vai đắp tám cái bao tải, lông mày vừa dày vừa thô, mặt mày toàn là nếp nhăn, một đôi mắt trong veo như trẻ con.
Cái Bang bát đại trưởng lão? Mạnh Kỳ hít sâu. Hắn với Cái Bang có chút ân oán, giờ bất ngờ gặp, lại chưa biến hóa dung mạo, nên khó tránh khỏi hơi căng thẳng.
Lão khất cái trên dưới đánh giá Mạnh Kỳ: “Tuổi trẻ khí thịnh, ý khí phong phát, có thể thông cảm, lão ăn mày cũng là người từng trải, úy...”
Lão đột nhiên dừng lại, hồ nghi nhìn Mạnh Kỳ: “Có phải là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh Tô thiếu hiệp?”
Thiếu hiệp? Mạnh Kỳ đăm chiêu trả lời: “Chính là tại hạ, không biết tiền bối là?”
Thoạt nhìn có vẻ không có địch ý gì với mình?
Lão khất cái ho khan, phun ra một cục đàm, không hề có phong thái cường giả, cười hắc hắc: “Đại giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới hơn hẳn người cũ. Lão ăn mày nào dám tự xưng tiền bối, chỉ là lớn hơn mấy chục tuổi mà thôi.”
Cái Bang bát đại trưởng lão, thích hình tượng dơ bẩn, không phải loại người bao che khuyết điểm... Mạnh Kỳ cố gắng nhớ lại thông tin của Lục Phiến môn tình báo, mắt nhìn lão khất cái cẩn thận, phát hiện lão thiếu một lỗ tai, thì trong lòng chắc chắn chắp tay cười: “Thì ra là ‘Điên côn’ tiền bối.”
“Điên côn thần cái” Lăng Dược, Cái Bang đích hệ, tu luyện [Khất Thế Chân Quyết], tính tình táo bạo, không trọng lễ nghĩa, nhưng hiệp can nghĩa đảm, làm việc chính trực. Thích dìu dắt hậu bối, đối với bại hoại trong bang cũng không thủ hạ lưu tình, cũng chính vì có những người như ông, Cái Bang mới không bị đánh vào tà ma tả đạo.
Thấy Mạnh Kỳ nhận ra mình, Lăng Dược bập môi dưới, vẻ vừa lòng: “Chuyện Giang Đông không cần lo lắng, lừa bán người, theo lý phải giết, đổi làm lão ăn mày gặp được, lão ăn mày cũng sẽ ra tay thôi. Ai, tổ sư lập nên Cái Bang ta xuất thân hàn vi, khi còn bé phải đi ăn xin, gặp được kì ngộ, sau khi thành tựu Pháp Thân, đã phát lời nguyện muốn cho khất cái trong thiên hạ giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ cho nhau, nhưng bên trong khất cái những kẻ làm điều phi pháp vẫn rất nhiều, bại hoại vô số, giết chúng còn tốt hơn là đi cứu tế!”
Lão chẳng chút e dè, nói thẳng điểm này tổ sư không đúng.
Có tay có chân lại lưu lạc đến mức phải đi ăn xin, không nói toàn bộ, ít nhất một nửa trong số ấy đã chẳng phải là người tốt.
Quả nhiên tính tình táo bạo thẳng thắn... Mạnh Kỳ thầm khen tình báo chuẩn xác, cũng không hề để ý tới lời nói của Lăng Dược. Trong Cái Bang, kẻ bại hoại còn nhiều hơn người tốt, chỉ dựa vào chút ít người có lòng hiệp nghĩa nhưng lại không dám vi phạm di huấn của tổ sư thì khó mà xoay chuyển được chỉnh thể, lão bảo hắn không cần phải lo, nhưng chắc chắn trong Cái Bang có rất nhiều cường giả muốn trả thù hắn!!
May mà mình chưa bao giờ hi vọng xa vời có quan hệ gì tốt với Cái Bang.
“Không biết tiền bối ở đây nghỉ ngơi, vãn bối đã quấy rầy, xin rời đi ngay, mong tiền bối thứ lỗi.” Mạnh Kỳ định như vậy rời đi.
Lăng Dược gật đầu, mở miệng: “Chờ chút, có chút việc muốn mời Tô thiếu hiệp ngươi làm chứng.”
“Làm chứng?”
Lăng Dược cười tủm tỉm: “Lão ăn mày và Thạch gia bảo Thạch Thiên Kỳ có quen biết nhiều năm, thực lực vẫn luôn tương đương, nhiều lần luận bàn, có thắng có bại, không ai phục ai, nay hai người chúng ta đều bước qua nấc thang trời thứ hai, chỉ kém một bước cuối cùng, cho nên muốn nhờ sinh tử chi đấu với nhau để kích phát tiềm lực, bước qua trở ngại, trở thành Tông Sư.”
“Tuy chúng ta đã lập sinh tử khế ước, dù ai mất mạng, bang phái gia tộc đều không được vì thế sinh sự, nhưng mà ước định vội vàng, không tìm kịp ai đức cao vọng trọng không phải Cái Bang cũng không phải Thạch gia bảo để chứng kiến trận chiến này, chỉ có khế ước không đủ mà tin được.”
“Với địa vị danh vọng của Tô thiếu hiệp hiện giờ trong chốn giang hồ, không thua gì các Tông Sư, vừa vặn gặp thật sự là trời cũng giúp ta, rất mong thiếu hiệp bỏ chút thời gian hỗ trợ, đêm nay nơi này chính là nơi quyết đấu.”
Thạch gia bảo là một nơi nổi tiếng của giang hồ Bắc Chu giang hồ, Thạch Thiên Kỳ là võ lâm đại hào, chủ yếu làm ăn mua bán ở Bắc Chu và thảo nguyên, có nhiều quan hệ với các thế gia và môn phái, một đôi phán quan bút được khen là “Điểm giáo Âm Dương, phê sinh họa tử”, cực có hi vọng bước vào Tông Sư.
Mạnh Kỳ tuy thích góp vui, nhưng hai tuyệt đỉnh cao thủ quyết đấu, thật sự là không hứng thú lắm, đang định từ chối, thì nghe thấy lời sau của Lăng Dược.
Địa vị danh vọng không thua gì Tông Sư? Mạnh Kỳ mừng thầm, nhịn không được ngẩng cao đầu, khoe khoang nói: “được tiền bối coi trọng như thế, vãn bối nghĩa bất dung từ.”
Là một thiếu hiệp chính đạo có tiếng tăm lớn, đương nhiên phải từng làm người làm chứng cho người ta sinh tử chi chiến!
Lăng Dược cười ha hả, dựng thẳng ngón cái: “Quả nhiên hào sảng, không hổ cái danh Cuồng Đao.”
Ngươi nói như vậy, ta lại muốn đổi ý... Mạnh Kỳ cười cứng ngắt. Lăng Dược lại nhắc tới những chuyện cũ đầy uy phong của lão, như đi liền vạn dặm, lên thảo nguyên phục kích cao thủ Kim trướng xuống phương nam cướp bóc, hay xâm nhập thảo nguyên cứu về mấy thiếu hiệp chính đạo bị chúng bắt giữ, hay chỉ vì trượng nghĩa, đắc tội Cát Châu Thôi thị.
Lăng Dược càng nói, mặt mày càng hớn hở, trước sinh tử chi chiến, ai không thích nhớ lại những chuyện nổi danh của mình trước nay.
Thời gian chuyển dời, như nước chảy xuôi, ánh trăng dần nhô cao. Lăng Dược nhíu mày, bay lên, cảm ứng bốn phía, miệng than thở: “Thạch lão nhi sao tới giờ còn chưa đến? Hắn luôn giữ lời mà...”
“Hay là Thạch tiền bối gặp phải chuyện gì đó, hoặc có chuyện quan trọng khác?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ.
Lăng Dược cau mày càng dữ: “Đã qua nửa canh giờ, chúng ta đợi thêm nửa canh giờ nữa, nếu hắn còn chưa đến, lão ăn mày sẽ tới cửa hỏi một chút.”
Mạnh Kỳ chẳng biết gì về Thạch Thiên Kỳ nên không thể dùng Ngọc Hư thần toán, dù sao Thạch gia bảo cũng chả liên quan gì tới hắn, hắn chẳng chút vội vàng, bình tâm tĩnh khí cùng Lăng Dược chờ.
Ánh trăng dần ngả về tây, Lăng Dược rốt cuộc ngồi không được nữa: “Thạch lão nhi nổi danh vì giữ tín, cho dù có chuyện, cũng nên báo cho lão ăn mày một tiếng. Nhất định là đã xảy ra chuyện, Tô thiếu hiệp, ngươi bồi lão ăn mày đi Thạch gia bảo một chuyến, chứng minh hắn không đến gặp.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.
Hai đạo lưu quang xuyên qua tầng mây, bắn nhanh lên hướng bắc, tới Thạch gia bảo.
Hơn nửa canh giờ sau, Thạch gia bảo đã xuất hiện trước mặt, kiến trúc dày đặc, có bày cấm pháp.
Trong bảo đang vô cùng ồn ào.
Lăng Dược và Mạnh Kỳ hạ xuống, đám cường giả Thạch gia bảo mới hay, ai nấy đều có vẻ hoảng sợ.
Hai đứa con của Thạch Thiên Kỳ đều tầm hai mươi tuổi, nam chắc nịch cường tráng, ngũ quan kiên cường, nữ mặc đồ màu tím, dung mạo xinh đẹp, đang hoang mang lo sợ.
Hai người thấy Lăng Dược và Mạnh Kỳ thì vội chạy tới: “Lăng bá bá, gia phụ, hồn đăng của gia phụ bị tắt!”
“Cái gì?” Lăng Dược giật mình, “Từ từ nói xem.”
“Vị này là?” Thạch Hiểu Tú nhìn Mạnh Kỳ.
Lăng Dược giới thiệu: “‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh Tô thiếu hiệp.”
“Cuồng Đao” Tô Mạnh? Đám cao thủ Thạch gia bảo đều im bặt như bị chấn kinh, đây là kẻ còn nổi danh hơn cả Lăng Dược Lăng tiền bối!
Thạch Hiểu Tú vội hành lễ, khóc nức nở: “Còn chưa đến tối, gia phụ không biết vì sao lại đột nhiên ra ngoài, chẳng để lại lời nào. Đến nửa đêm, người trực tổ tông từ đường là nhị huynh phát hiện hồn đăng của gia phụ tắt ngấm, mong…mong ngài làm chủ cho Thạch gia bảo!”
Có thể khiến bảo chủ Thạch gia bảo cuống quít đi ra ngoài, tất nhiên là chuyện cực kỳ quan trọng... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, chuyện không liên quan đến mình, nên khá là bình tĩnh.