第6章天下风流壮阔豪雄气

“只是区区北域关外，弹丸小地，竟然如此挑衅朕，他是何意思！？只是两个六重天的将领，带着在那冰天雪地之中吃些烂肉菜叶的狼藉军队，谁给他们的胆子！”
“谁给他们的胆量，竟然敢在这里！”
“敢在天下人面前，侮辱朕！”
姜远怒声如雷，宫殿内外服侍的侍女宦官都战战兢兢，把头低垂下去，生怕自己有哪个动作做得不对，或者说哪件事情，做得不好，被皇帝陛下怒火牵连。
姜远虽奢靡享受，但是于宫中人却待遇颇好，动辄赏赐不少，性好玩乐，比起先帝来说，规矩没有那么森严，也有更多的得到赏赐和好处的机会。
他们从没有见过，那位美姿颜，好文武的陛下如此之怒。
就好像那不知何人说的一句话。
就这么一句话。
就将应帝姜远的城府精准击穿，让他心中的怒火瞬间膨胀，几乎无法遏制，恨不得把那个说出这句话的人拖过来当庭杖杀！
姜远咬牙切齿：“是何畜生，是何畜生！”
他的拳头紧握，牙齿咬紧，额头的青筋都在跳动，似乎有一腔怒火在他心底里面烧灼，几乎要将他烧穿了，群臣百官都劝说他不要因为一句话而大动干戈，但是却反倒让姜远心中怒气越发地重。
魏懿文，贺若擒虎等人心知肚明。
姜远的皇位，其缘由只是因为，对于太师姜素来说，姜远更没有什么意义，姜高的人心人望，有可能会影响到太师姜素的全力主战。
一个政见相左之人，比起一个贪图享受的废物更麻烦。
对姜素来说。
姜高，姜远，并无不同。
他只关心能否全力赢过秦皇李观一。
若不能赢，那么就算是后方姜高能有贤德之名，又如何？而若是能赢，姜远奢靡享受的这些亏空，秦国的国库底蕴，完全可以补足之后，还有空余。
大型的战役是极耗费金银后勤补给的。
但是一旦胜利，其回报也足够丰厚。
甚至于，魏懿文隐隐有种猜测，姜万象之所以这样安排也是看开了——若是太师姜素胜利，恐怕太师会反过来废黜姜远，扶持姜高上位。
而若是太师姜素，不幸败北。
那么姜高作为一介闲散王爷，还和秦皇关系不错，姜采和破军有旧，而秦皇麾下大将阿史那的妻子又是姜高的堂妹，这层层关系，再加姜高有仁德之名，保护了秦玉龙。
以李观一的性子。
那么姜高无论如何也能够善终，或许还会被封个安乐侯，闲散度日。
无论胜败，姜万象都为姜高找到了一条活下去的道路。
即便是这样的豪雄，在身死之前，也为儿女详细计算至此，魏懿文心中叹息，却又有种复杂——无论当初是一时间没能忍住诱惑，还是文正这个谥号对他这样的书生意义太大。
他都已经站在了姜远这边，那么，就需要破坏姜万象的遗计了。
或许，姜远也是看到了姜万象安排之后的深意。
知道了自己其实只是一介傀儡，所以才会因为那不知谁人的一句话而如此愤怒，杀机森然；也或许，姜远正是因为猜测到太师姜素大胜之后，会反过来把自己废黜，才如此放纵。
如人饮酒，在一种，麻醉和欺瞒自己的情况下纵情享乐。
知道事情一旦发生，自己会遇到很糟的事情，却又无能为力，只能纵情恣意，遗忘那朝着自己挥出的刀锋，甚至于下意识想要去拖延姜素胜利的步伐。
才会想要拉拢魏懿文和贺若擒虎。
一切行为，皆是因为恐惧。
纵欲之痛快，事情将要爆发的恐惧，种种情绪刺激了姜远这两年，而这数年，乃至于之前当做二殿下时候积累的那些城府，脆弱得不可思议，杀意在恐惧的积累之下近乎于疯狂。
只是这疯狂和隐隐的歇斯底里，是针对那说出这句话的人。
还是针对于……
魏懿文知道姜远的心思。
但是，这是他看着姜远伪装极好的那些年，以及这三年多时间里面，一步一步的表现，逐渐推测而出的，约莫有八九分的准确。
可那太平军中，不知道什么模样的谋士。
竟然能够从外部观测，看到姜远心中软弱恐惧，以及因此而滋生出来的虚张声势之愤怒吗？
魏懿文心中叹息。
澹台宪明，又有不逊于你的人了吗？
何等毒士！
但是却还是劝说道：
“陛下，不可。”
姜远怒意越重，怒喝道：“不可，不可！”
“朕问你，为何不可？！！”
魏懿文看着姜远，道：“塞北之地，距中原亦极遥远，又没有江南水路之助力，调动兵马后勤，必然消耗人力。”
姜远道：“又如何？！”
魏懿文道：“如今秦玉龙叛离，镇北关之处需派去一位八重天的名将，三位六重天将军辅助，还要增兵十万，才可和岳鹏武遥遥制衡。”
“此时西北一带局势如此，而南部，太师姜素和秦皇对峙。”
“陛下是要断掉镇北关一带的后勤。”
“还是要分走太师姜素那里的人力？”
两句话，精准切到了姜远心中的要害上，他的怒气肉眼可见的削弱下去了，但是忽而沉默了，却又冷声道：“朕，知道了，不会动镇北关处，也不会动太师。”
魏懿文心底松了口气。
他站在姜远这边，但是却仍旧希望姜远不至于如此发疯，然后他听到了姜远的声音冷淡地可怖：“但是，天下百姓人口，不是还有很多吗？”
魏懿文猛地抬头。
姜远冷淡道：“君辱则如国辱。”
“就让这百姓为朕出出气。”
魏懿文胸中一股不可思议的情绪炸开，他忍不住道：“镇北城方向，乃至于太师那里，已经是很重的徭役，陛下又修建宫殿，又开凿运河，连年之苦！”
他踏前几步，这老迈丞相拱手，大声道：
“比年劳役繁多，百姓疲弊，伏愿留神，稍加抑损！”
姜远死死盯着他，袖袍一扫，不复言语。
当日退朝，魏懿文胸膛喘息，面色气得发白，他这等老臣，知道国家的国力，知道若是这样下去的话，怕是不日就要生出民变。
旋即他悚然一惊。
这就是，那毒士真正想要做的事情吗？！
精准地把握住了姜远的心思，只是一句话就击穿了这位应帝陛下足足数年里积压着的不甘心和恐惧，引导姜远做出破坏国力的事情，还挑拨了姜远和姜高之间本就恶劣的关系。
现在就算是魏懿文把这一切说出来，姜远也只是会觉得，这是魏懿文故意夸大事实，就是想要进一步影响他。
虽是狠厉，却又堂堂正正，带着一股磅礴的势头。
这是大势级别的谋士啊。
魏懿文缄默，苦叹。
秦皇麾下，何人才济济！
他下意识看向前列，看到了那些名臣离开，看到熟悉的地方，没有了宇文烈，没有姜高，也没有秦玉龙，在这个时候，没有谁敢出来站在他这边劝说应帝了。
是一念踏错身不由己。
还是说世上无苦，皆由自造呢？
魏懿文自嘲，知道姜远不会听，还是将自己的担忧写下来，递上奏折。
帝意甚不平，后对侍臣冷笑道：
“魏懿文自言由其镇住文官，令我坐天下也。”
“又拿姜素前来压我。”
“居功自傲，权臣祸国，是何居心，是何居心！”
“就他魏懿文，重心为国，难道朕就只是一介草囊饭袋？！难道朕就不看重天下和国家？”
大业四年，二月，己未，上升钓台，临杨子津，大宴百官，姜远不顾魏懿文阻拦，亦或者说，经过这三年的时间，姜远已经逐渐把持住了朝廷权力。
春暖花开的时候，仍旧观赏水渠，龙舟徐行。
龙舟四重，高四十五十尺，长二百丈。
上重有正殿、内殿、东西朝堂，一应俱全，中二重有百二十房，皆饰以金玉，最下面则是侍女居住。
皇后乘翔螭舟，制度差小，而装饰无异。
别有浮景九艘，三重水殿。
又有漾彩、朱鸟、苍螭、白虎等数千艘，后宫百官、僧、尼、道士乘之，里面还带着内外百司供奉之物，这些大船需要有人在沿岸两侧，袒露身体，拉着大绳索拉动大船徐行。
叫做挽船士。
此次出行，用挽船士八万余人。
其中，挽漾彩这个层级以上的挽船士，有九千余人，姜远看不得这些穷酸纤夫在自己的眼前裸露肩背，给这些人穿了锦袍。
锦袍滑腻，不适合发力，一不小心就要摔在地上，磕碰出血，但是皇帝喜欢看。
看着前方天地开阔，风吹而来，这锦袍飞腾，犹大殿行走于天地，飘飘然欲飞腾而起。
姜远笑称他们为【殿脚】。
远远望去，颇为壮阔，心情都愉快了不少，写下诗句道。
“龙跃云间彰气象，旗扬风里显威声。”
“山河入画千秋壮，天地盈怀四海平。”
这些船只首尾相接足足二百余里，御林军随两岸而行，旌旗蔽野。所过州县，五百里内之百姓，皆令献食；只是这么多吃食，根本吃不完。
这些好米饭，好肉食剩下，掀起第二顿吃的时候，就有些变味儿了，就都扔到外面埋了。
这个时候正是春耕时节，许多被迫送来的，正是耕种所用的稻种，就被这些美人儿轻易地抛下，与此同时，趁着魏懿文不在，乃召四方之兵，将讨北域关外太平军。
造粮食，甲衣，放在车上拉来往北方过去。
因为北域关那个位置，距离中原实在是太远了，不得不调动足够多的征夫，春日时节，耕稼失时，田畴多荒。加之饥馑，谷价渐贵，最贵的地方，斗米直数百钱。
但是姜远只是在不影响姜素的情况下继续运送粮食。
二人共推米三石，道途险远，路上的时候，人就把粮食吃了许多，等到距离北域关的的时候，就已没有多少粮食了，有许多百姓仓惶不已。
运粮过来，没有了粮食，岂不是要拿自己的肉干去做粮食！
心中惊慌不已。
北域关外，神色温和宁静的文清羽先生撑着下巴，春日的时候，这边儿河流也还是有些坚冰的，他拿着一根青竹钓鱼，神色安静。
薛天兴道：“姜远发动了军队来支援攻打我们这里，但是没有什么太大的动静，打了几次，可是没狠狠打起来。”
文清羽温和道：“将兵跨越万里而讨伐，这是名将的手笔，但是姜远手头能做到这一点的，要不然在姜素麾下，要么就在镇北城那个位置和岳帅对峙。”
“他不懂大兵团长途作战，但是却要自己下令。”
“应国就算是底蕴大，也经不起这么耗的，放心，他来了，咱们就按着鲁有先那个老乌龟留下的战法和他对标，不要求胜利，只求一个字，拖！”
原世通道：“打一场不胜之战么？”
文清羽淡淡道：“眼光放长远一些，不要只落在局部的战场之上，如今这大战，乃是天下之战，战场可不是只有这小小的北域关，而是在你我肉眼可及之处，不可及之处。”
似乎有鱼儿咬钩了，文清羽的鱼竿动了动。
于是钓线在水面上触碰，泛起涟漪，文清羽眼底倒映着水面的涟漪，这些涟漪将水面上的白云搅碎，看上去像是天下的堪舆图。
文清羽就在这遥远的北域关外寒湖上钓鱼，淡淡道：
“战场，在整个天下！”
“记得我和你们说的吗？”
原世通道：“……大战才是消耗国力最快的事情。”
文清羽撑着下巴，看着冰湖水面上泛起涟漪，道：“是，国力消耗，奢靡享受，姜素懂得兵法，但是在这方面上，却还是不如我等。”
“影响帝王的不只是佞臣，敌人也可以。”
“如今的胜利，在战场之外。”
他看着水面涟漪，道：“鱼儿要上钩了。”
原世通低声道：“是姜远吗？”
文清羽微微笑道：“原世通将军也能够听懂了我的言外之意啊。”
原世通挺胸抬头。
文清羽道：“可惜，猜错了。”
“不是。”
于是原世通就又有些丧气起来了。
只是他心里面还是有很多的不解，他觉得这位文清羽先生说话，总也是绕来绕去的，之前不是在说姜远吗？如今怎么又变了个人？
上钩的，不是姜远的话，到底是谁？
谁能听懂先生的话？
总不至于是我脑子不大好使了吧？
他下意识看向旁边的好友薛天兴，渴望从薛天兴的脸上，也看出一丝丝不解。
但是薛天兴不出所料的，还是让他失望了。
薛天兴的脸上若有所思，道：“先生是要以姜远北伐为引？”
“令姜远北伐，并非是目的，而是……手段吗？”
薛天兴的眼底有一丝丝震动。
文清羽平淡笑道：“是吾友西域晏代清的计策。”
“我只是代为传递而已。”
原世通咕哝道：“又是西域晏代清，又是西南晏代清，到底有几个晏代清？”
文清羽似是被这一句没头没脑的埋怨给逗笑了，长声笑道：“只一个晏代清耳。”
“两位将军，眼光放长远些，不要只盯着姜远。”
他手腕一动，钓了一尾鱼来，淡淡道：
“天下偌大，英雄四起。”
“可不要小觑了这天下人。”
鱼儿甩尾，落下一滴水，犹如棋子落入纵横，泛起涟漪无数。
姜远正自欣赏风光，却又有急报——
“陛下，大事不好，大事不好！”
“有人谋反，裹挟流民，冲击我国家城池！”
姜远的神色怔住，旋即猛然起身，大怒：“什么？！”
是日，应国国内数个地方，都有豪杰起事，皆开仓救济灾民，呼啸一方，第二日的时候，就已经有十几个地方，等到七八日的时候，应国辽阔万里的天下，竟已堪称有七十二路反贼，皆自称为王。
当年狼王陈辅弼留下的火种。
在这个最要命的时候炸开来。
数年前，率众突击都城的那窦德，单雄二人亦如此，乃破城关，直接把运送的粮食都分给百姓，窦德高呼：“运送粮草去北地，人至却无粮，按律要斩首，今日，遵循国家的政策是死，随我等起事亦死！”
“诸位——”
窦德看着前面这些百姓，忽而想到了许久许久之前。
七八年前的时候，那时候的姜万象气魄如龙，那时候的陈帝从容冷漠，大汗王驰骋于草原，神武王傲慢睥睨，此刻的秦皇也不过只是个十五六岁的少年郎。
那时候的他还年轻，那时候的天下，何等风云壮阔。
剑狂应帝齐齐离去。
这偌大豪气天下，竟已有了一曲终了之时的落寞寂寥。
但是，天下豪杰，岂能只有这些老一辈！
窦德深深吸了口气，他想着狼王那时候的话，看着这些背负徭役，又失去了农耕之时的百姓，大声道：
“今天下大乱必死！”
“你们想要饿死！”
“还是想要做个饱死鬼？！”
就这一句话，足够了。
窦德崛起。
但是，窦德只是这烽火乱世里面的一支罢了，而对于这乱事的缘由，并非是一件事情可以引导出来的，是这几年一件一件，看似不会对这天下局势有所影响的事情，叠加在一起导致的。
乱世局势，人心动荡。
不过只是那温和可亲文士手中一枚棋。
棋子落下，引得人心思动，于是天下再度迸裂。
而这等事情，姜远的愤怒不甘，极浓郁。
青史上记载，他对近臣怒道：“贼人一呼而从者十万，益知天下人不欲多，多即相聚为盗耳。不尽加诛，无以惩后。”
这些贼人振臂一呼，四方起来的叛军十万之众。
天下之人就不该多，多了就成为盗贼！
贱民，吃朕的粮食，花朕的银钱，不思报君王之恩，却要谋反！
杀，杀，杀！
该杀！该杀！
即便是酷吏，听到这样的话都有些怀疑自己的耳朵，他不知道该说是这位帝王的秉性太差，还是说，不该高估人的道德底线。
四方风云并起，岳鹏武以十万兵马，就牵制住应国的北部三十万军队不能离开，秦皇亲自制衡了姜素，亦或者说，这两位顶尖神将彼此兑子了对方。
七八万的太平军就像是一个钉子似的。
在边关刺挠着姜远心底里最软弱无力的部分。
平素冒出来，一旦要打，却立刻龟缩如同乌龟。
而辽阔中原之地，竟是各路贼人皆起，多者万余人，少者也有上千，相聚为盗贼，令官军破言苦，贺若擒虎站在皇宫之下，看着天地苍茫，姜万象的摘星楼早已经封闭住。
他站在这里，不见得当年站在高层，看着天下万象气魄的应国大帝，只见到这摘星楼，竟也有了几份落寞寂寥。
“神武王，陈辅弼……”
贺若擒虎提起这个名字，不知道该以怎么样的心情。
怨恨，惊惧，不甘，还是叹服。
如今他才知道了。
狼王陈辅弼那最后如同寻死般的冲锋，并不只是斩出了一剑——在今日之前，他们一直觉得，那神武王最后拼死，是斩破了应国大帝姜万象气运，最后导致了足可以活二十年以上的姜万象，早早驾崩。
让大应国一统天下之梦破碎。
只是这一剑，就已足以让陈辅弼名列天下绝顶神将。
但是，顶尖国手下棋，前期的一子闲棋。
到了后面掀开其意义的时候，却是如此的，波澜壮阔。
贺若擒虎低语：“这是，第二剑吗……陈辅弼。”
传递武功，理念，兵法于大地之上，犹如点点星火，当姜万象还在的时候，这些星火黯淡，可一旦没有谁能压制住这局势的时候，这星火就会汇聚，化作最为致命的一剑。
一剑在过去，一剑在未来。
一剑斩大应国运，一剑却要斩大应国祚！
好一位陈辅弼。
好一个。
神武王！
贺若擒虎之前对神武王，犹自不服气，觉得此人只是武功狠厉，修行禁法，自己若也修行禁忌之术，胜负之数，犹未可知。
可如今却不能够不服，甚至于贺若擒虎恍惚之时，心中升起一个念头来——若是让这事态继续发展下去的话，大应国之衰亡，岂不是因狼王开始和结束。
何其狼藉，何其荒唐，何其……
不可为敌。
陈辅弼啊陈辅弼。
陈国三百年国祚，竟有你这般人物。
而你走之后，竟然还还有人，能够引动局势，引导出你的这一剑！还有窦德，单雄这些人物，揭竿而起，为民请命，不顾自身的性命。
“汝等走后，天下寂寥。”
“可是这风流壮阔气象，却还未曾断绝。”
贺若擒虎莫名地想到那倨傲此生的宇文烈，自嘲笑了。
天下风流至此，让人留恋却又痛恨啊。
有圣旨来，传唤贺若擒虎。
这位神将缄默许久，已经是身入局中，犹如此身踏入沼泽泥潭，手脚皆被捆缚，牵制，再不能自由自在，只是叹息一声，看了那摘星楼一眼，转身入宫。
摘星楼冲天而起，却多有落寞，不见当年故人，隐隐萧瑟，这气吞万里，曾经浩荡磅礴的大应国，竟在短短数年时间，就似乎是气数已尽的模样。
萧瑟孤寂。
贺若擒虎最后看了远处一眼，随那宦官大步入内。
唯在心中低语：
“太师，军神，你在做什么……”
姜素抬眸，看着前方烈烈的麒麟军，瞳中坚硬如铁。
他在——等！
??求月票啊朋友们~