第113章抉择，谁敢拦我？！

麒麟军自中州都城出发，顺着水流去往江南十八州，这一路上都是顺势而下，极省力气，速度本来应该极快，但是因为到处打仗，以及李观一所部所作所为被宣扬出去。
这一路上，都有人来投，之前准备的船只能不能容纳这些人且不说，就只是这来投百姓络绎不绝，就很大程度地让麒麟军的行进速度大幅度降低。
李观一离开学宫的时候，最初墨家一脉的大部分弟子随着他走，倒是可以就地取材，制造新的简易机关船，也能去花钱买来大小船只。
这就导致才从中州之地出去的时候，人数就已经大幅度膨胀起来，水路之上，先是墨家的巨型机关船在前面开路，甲板上竖着麒麟军大旗。
后面则是墨家机关船，再然后是寻常的商船，乃至于是渔船，甲板船，船上都有百姓。
这又遇到了另外一个问题，那便是不同船只，行进速度不同，机关船以机关催动，可是商船就需风力，至于那百姓的单板渔船，那更是倚靠着人力死撑着。
却在李观一头痛起来的时候，那大江之上，忽然传来大笑声音，那笑声苍凉壮阔，似和天地相接连，带着一股说不出的豪气：
“沧浪之水清兮，可以濯我缨。”
“沧浪之水浊兮，可以濯我足。”
那渔船之上的渔夫放下手里的鱼竿，摘下斗笠，水天相接之处，站起身来，却是一位肩膀极宽阔，鬓发微白，兀自雄壮的汉子，时而恰好突有风起，起来了波涛。
那大汉腾空，抬手一招，就有蛟龙法相出现，长吟不绝。
那蓝色通透蛟龙盘旋，将那大风打散了，整个江面上波涛汹涌，可是诸多的船只却是平稳，那稍有老迈的大汉就只踏着水而来，气魄不凡。
百姓都以为是见了水龙王，不少靠水打鱼的百姓脸都白了。
然后他们看到那位穿着道袍的麒麟军大将走出。
老者走过来，竟然是推金山倒玉柱，只是半跪于地
背后蛟龙低头，肃然道：
“寇于烈，拜见主公！”
“末将奉晏代清先生，元执先生之命，率我水军儿郎，前来相投！”
看到这一幕的人皆有些说不出话来，那个和他们一起吃饭，所作所为都平实质朴的少年郎，此刻却多了一股说不出的气魄，寇于烈早早前来，率了麒麟军水军校尉们来了。
“元执先生猜测主公遇到这样的困难。”
“却也知道主公不会抛下这些百姓，所以遣我等来此，他说虽然不同船只，速度不同，但是若是以主舰为核心，然后不同区域船只都有校尉在，大小船只以绳索，铁链相连。”
“外借铁链拉动，内则以军阵之气相联。”
“则可以尽退如一。”
“我等正是为此而来的。”
怒鳞龙王寇于烈加入之后，这船队的速度总算是保持在了一个标准的姿态，只是却也没能抵达理论上水运速度的极限——
因为不断有闻讯赶来的普通百姓。
世家大怒，打算要靠着武力强硬地把百姓留下来，就在这个时候，中州大皇帝亲自下令：“百姓所为，皆是自然，乃为天下之民，而非汝等之民。”
“李观一为朕天策上将军，汝等勿拦。”
因之前秋猎，皇室分支支脉的家主都被那权臣以神兵射杀，宗室慌乱，中州又有姬衍中这位宗师境的宽厚长者在，这几日里，姬子昌奋发勇力，改革宗室，收回权利。
一时间命令下来了，又因那权臣秦武侯，威风太过，下手太狠，麒麟军的甲士只要听闻此地有人要投来，便有数骑而来，前些日子，赵家就是不信邪。
那一日死死扣下百姓不让他们离开。
见了麒麟军甲士来，竟是恼恨起来，那位大公子拉弓把那几个贱民射杀，又率众人要把那两个麒麟军甲士给打杀了，做一个死无对证。
那两位甲士都是二重天修为。
寻常军队只入境级就可为伍长，但是在这具装重骑兵里，二重天才是单兵战力，可虽然是两位披甲的二重天武夫，世家底蕴也足够，把他们打得重伤，但是毕竟是经历过许多恶战的武夫，硬生生披着重甲，骑着龙马逃出去了。
第二日，来的却是五百骑重甲。
由当世骑将数得上的凌平洋亲自率领，把这一支世家踏破了，大公子被射杀，之后再无人敢于阻拦，只是那李观一的权臣之名，跋扈的名号越来越大，也越传越广。
等到了通过中州的水路关隘的时候，多有世家，贵胄，将领，甚至于一些家世还不错的百姓们汇聚在了那关口，交头接耳，却打量看着李观一等人模样。
水流的声音，轰然若雷霆，交头接耳的声音不由地安静下来了，众人远远望去，皆是骇然失色，却见水路当中，是一艘极大的墨家机关船，吃水极深，就算比不上四灵级的宝舰，却也是主战级别机关船。
在这大船背后，不知道多少船只，以铁链相联，苍茫蛟龙法相在天空盘旋，每一艘船上都站满了人，为首大船上一把战戟指着天空，战戟之上悬着猩红色的旌旗，烈烈翻卷。
凌平洋则率领着一千铁骑顺着江安奔腾如雷。
浩荡磅礴。
“吾主前来，速速打开道路！”
与其说是外传的麒麟军裹挟百姓，更像是大将诸侯在出巡，中州边关不敢阻拦，速令李观一所部通过，气势磅礴，名声越发大了起来。
只是自此之后，才是真正的考验——
前方就是应国疆域。
李观一所部率领了足足数万户的百姓，中州之地的那些船只几乎被文鹤都买空了，又有学宫里那一批墨家的学子不眠不休，不断去制造新的机关船。
甚至于将机关船的要求降低到了可以带人走就可以。
环境算不上是很好，实际上颇为拥堵，然后每到了一个地方，就当即驻扎下来休息，第二日起来再继续出发，这样速度虽然缓慢许多，但是可以尽可能多地带人。
人数越来越多，其中人员成分也驳杂起来了。
有真正困苦的，在本来地方活不下去的百姓；却也有那些在当地犯了事，欠了钱而不还，亦或者在当地结仇的破落户，想要占便宜的混混泼皮们也混进来，其中甚至于有各大世家的死忠。
却被那魏玄成一个一个拎出来。
这家伙的眼睛简直像是有什么神通一样，什么毛病都可以找到，然后顺藤摸瓜地拉出一片来。
房子乔，杜克明，魏玄成等为首的王通夫子弟子，制定了在行进途中的简单管理规矩，法令，整顿之后，有小偷小摸者，有欲图谋不轨者，皆被找出，按照律令处理。
而其余有功劳者，则皆有不同的奖励。
于是世家派遣出的探子所见，这本该被他们看做是乌合之众的流民团体‘皆进退有度，设下营寨，并无杂乱，男子出力，女子烹饪，孩童汇聚，由学子传文习武’
‘法令严明，所经行之处，秋毫无犯’
世家中人素来都有同气连枝的说法，历朝历代，就算是世家之间彼此有嫌隙，可是当有外人挑衅世家身份的时候，各地世家都会相帮衬一把。
李观一所作所为，已经动摇了世家的根本。
是以在他一行抵达应国疆域的时候，却早就已经有说辞宣扬出来了——“李观一所作所为，正是卑鄙无耻之人，乃是携民而来，保全自身。”
‘正因为天下群雄，皆是有情有义，宽仁无比，故而才会因为李观一携了百姓，才不会对他动兵马拦截，此人正是借助这天下群雄的仁德之心，方才带着这些百姓做个挡箭牌’
‘是因此不忍攻击的群雄诸侯名将才是仁德’
‘李观一，硁硁然小人哉！’
说出这般言论的人，算得是思路明白通明，倒果为因，有名士隋凌波观之，叹为观止，旋即心思想了明白，这世家说出这样的话来，只不过是为了泼脏水，是害怕自己底下的百姓也去。
隋凌波旋即前去村镇之中，见已经有百姓拖家带口，打算离了这村子前去投奔李观一麒麟军，村子里的村正想要阻拦，可是这样大的事情，他们反倒是难以拦下。
有一部分人哪怕是舍弃了屋子，田地也要过去。
询问的话，就是那夜驰骑兵，天下闻名，虽然是重甲骑兵却又极擅长疾驰奔袭，那夜重道已是攻克好多城池，打将起来，不知道什么时候会过来。
隋凌波道：“几位不知道李观一是个欺世盗名的人吗？”
那老农民回答道：“哦，确实是宣传过了的。”
隋凌波不解道：“既然如此，为什么还要去？”
老农民咕哝了下，道：“我看着您也是个有学问的人，我和您说个事情吧，在我还小的时候，村子里有一口井，那井水甘甜，还有人说是神仙留下的，喝了能够医治百病。”
“医治百病那肯定都是江湖骗子们瞎说的啦，但是好喝是真的，喝了身子骨要硬朗也是真的，大家就都去那里打水喝。”
“只是后来城里的老爷们说，这井水不好，里面有什么什么血水，喝了好喝，其实会损害人的寿命，后来大家慢慢的不去那里打水了。”
“可是老爷们却把这一口井围起来，还修了一个很大的院子，然后大家都喝不到里面的好水了。”
隋凌波道：“这是什么意思？”
老农民白了他一眼：“老爷们说的话，不一定是真的。”
“可老爷们说什么东西不好，那可不一定是这东西不好，只是这些穿着绫罗绸缎的老爷们不想要你做什么事情罢了。”
“俺们只是不怎么识字。”
“俺们又不瞎。”
老农民咕哝几句。
隋凌波道：“那你不怕真的和世家宣称那样，李观一只将你们拿过去了当盾牌，根本没有把你们当人看吗？”
老农民笑起来：“真是笑话。”
“说得我们在这里不被欺压似的。”
他推着木板车，用肩膀把隋凌波这位名士撞开，骂道：“一股子酸味的老书生，让开，不要挡路！”
隋凌波怔住，旋即只笑，不以为意。
天启十一年八月，麒麟军与百姓入应国，应国各地百姓之中，亦有流民逃窜，欲入麒麟军之中，是以应国官员皆震怒，与中州不同，中州官僚世家对于百姓掌控很低。
可是应国对百姓的要求极为严苛，几乎不允许远离居住的地方，但是总有各种各样原因失去了土地，家人的百姓，成为了无地无产无房的流民，四处流窜。
这些人没有土地，没有办法耕田种植粮食，交不上税，却还要花钱赈灾，在过去的时候，应国官员是不喜欢这些流民的，他们既不肯给这些流民分地——
毕竟这地就是他们家族的。
他们总不可能从自己的身上剐肉出来。
又不能彻底抛弃不管。
只是保持着不让这些流民饿死的程度，让他们成为了一种廉价的，不用什么代价的劳动力，可是等到这时候，这帮流民看到了生活的希望打算离开的时候，他们却意识到了问题。
不能让这些流民离开。
离开这里，前往江南十八州，那里和应国，陈国不同，那里经过了十多年的战乱对峙，有的是还没有来得及开垦的土地。
这些流民去了很快就会成为良家。
成为一方势力最为重要的中坚力量。
他们开始发动自己的力量，一方面开始引导舆论，让李观一名声降低，但是却发现，难以奏效，旋即却又因为名望的原因，断然不可能去挥兵劫杀百姓，反倒是被卡住了。
文鹤的计策成功奏效。
李观一此举分明是硬生生在他们身上割肉。
但是他们偏偏不能够进攻。
李观一携民渡江，结果应国大将去拦截诛杀百姓，这样的事情只要出来了，那么第二天，姜万象就会大怒派姜素直接把做出这样事情的人给剐了。
应国苍西城中，却有一守城大将，名为严宝泰，素来对百姓苛刻，世家大族兼并土地，极其严重，却又擅长伪装自己，应付过了来自于应国都城朝廷的勘验。
素来无事，只是这一次，麒麟军到来，麾下民生沸腾，李观一所部通过这里的时候，他却让人把水路给截断了去，派遣五千兵马和墨家机关把手，不能通过。
李观一出来的时候，严宝泰大呼道：
“秦武侯要去何处？”
李观一没有回答，文灵均踏前一步回礼，嗓音沉静：
“吾主回江南，将军何意，为何要拦下我等？”
严宝泰哈哈大笑，不答反笑起来，道：“原来是文家公子，我和你父当年还算是朋友，多喝过几杯酒水，你却不认得叔叔了，我当然知道麒麟军秦武侯的封地在江南。”
“但是，这里可不是你麒麟军的地方，这里是我大应国的疆域，此地乃是我大应国的边关，没有我主公的口令，本将怎么可能放你们离开？！”
“且住！”
“等本将军上书一本，禀报了朝廷，若是陛下下令的话，那我就让你们离开，否则的话，恕难从命！”
严宝泰的态度很硬，李观一带着百姓，不愿和他们相争，严宝泰回去之后，和左右谋臣幕僚商谈，一方面速速派遣了兵马过来，继续加派兵马封锁住前面道路，不允许李观一所部通过。
一方面则是镇压自己治下的百姓，尤其是那些流民。
“就算是死了，也得死在本将的治下。”
“岂能让汝等去投了江南。”
“你们只是一条贱命，死了就死了，早早去投胎，不也是美事一桩，本将却要被你们害了名望！”
严宝泰恼恨，谋臣询问他是否要去禀报朝廷，严宝泰神色凛然，道：“禀报朝廷？现在我大应国上上下下，都在应对着陈国和突厥，若是再让李观一回去，岂不是养虎为患？”
“将在外，君命有所不受！”
“本将军也不会和李观一有所冲突，不会去打杀他，只是封锁住他的道路，不让他走！”严宝泰冷笑道：“他麾下带着几万户的泥腿子，一户六七人，那至少要十几万人。”
“一旦从我应国通过还能带着百姓，最后会有多少？”
“十万户人？几十万人带着干粮汹涌过去，那是抽调我大应国的血肉去让李观一崛起，这等事情，主公看出来，却也不能做，不能阻拦。”
“我等身为臣子，就是要为陛下分忧。”
“这样会坏了名声的事情，就活该是本将军这样的人去做。”
严宝泰又道：
“再说，李观一所部的人多，根本不需要去动刀兵。”
“每天人吃马嚼，他船舱吃水够深，能带多少的粮食？我听说他们每到一地都要补给，一旦没有吃的，这些人马上就要暴动起来了，李观一能约束得住？！”
“到时候他麾下的这些个流民饿死，不就证明了李观一的所谓仁德之名，都是个放屁！”
“况且，现在已到了秋天，大应地处北方，气候严寒，这个月开始，这天气就会一天比一天冷下来，那些贱民都只是穿着一层单衣，还在水流附近，过不了几天，就会开始风寒。”
“一旦没有吃的，又中风寒开始死人，就会出了瘟疫。”
“哼，李观一，李观一。”
严宝泰恨恨道：“想要踩踏着我主陛下的名望，赚取天下仁德的大名，天底下哪里有这么好的地方？！本将军偏不允你得偿所愿，你就在这里困死，没了这大名！”
李观一所部麒麟军在这里等待了两天时间，文鹤和文灵均都叹息，他们的才气，早就看出来了这严宝泰的目的，也算是个阳谋。
文鹤轻声道：“就要看主公要怎么做了。”
“如果翻脸的话，之后的路就不好走了啊，应国大帝不会明面上派兵，不会明着撕破脸，可君王身为国家重器，也不会如同君子那样一言九鼎，做些事情干扰我们，理所当然。”
“毕竟，如果是我的话，一定会这样做。”
他叹了口气，道：“其实还算是好了。”
“毕竟这小子没有把尸体浸泡在河流上游，其实只需要找百十头猪羊的尸体，用渔网网住了，放在上面，水流就这样一冲，到时尸体不会被发现，可是咱们这些在下游喝水的，都免不了瘟疫。”
“没多久，怕就会出事了。”
文灵均见了鬼似的看着文鹤。
文鹤笑道：“这一招有伤天和，看来对面不会用。”
李观一看着自己被子里的茶，之前还喝茶，听了文鹤的话，他觉得忽然就有一点喝不下去了，李观一咧了咧嘴，道：“先生，我们的粮食还有多少？”
文鹤道：“准备了许多的干粮，百姓来投的时候，也都带着了自己的口粮，怒鳞龙王捕杀了鱼，省下些吃的话，还可以支撑三天。”
李观一道：“三天……”
他安静坐在那里。
第二日的时候，李观一要求见严宝泰，严宝泰仍旧是站在那关上，大笑道：“秦武侯何等威风，本将军可不能拦着诸位，也不敢拦截麒麟军！”
“诸位可以走，本将亲自送你们出关，可是，这些个流民泥腿子，得要留在这里。”
“放心，侯爷离开之后，等到了陛下的圣旨来了，本将军立刻就把他们放出去，哈哈哈哈，我一言九鼎，绝不会食言而肥。”
严宝泰的声音极大，许多百姓听到这之后，脸上神色都有些仓惶恐怖，看着那少年，李观一呼出一口气，看着前方，文鹤，文灵均，风啸，房子乔，杜克明，魏玄成则是看着李观一
李观一眼前抉择，到底是舍弃这些百姓，还是和应国产生冲突，纵然不至于彻底大战，但是之后道路，却也肉眼可见的难以前行。
一片死寂之中，严宝泰已带着一丝笑意。
李观一忽叹了口气，伸出手，战戟鸣啸声音炸开，忽然抖手一抛，手中战戟抛出去，只是一瞬破空而去，直接斩破了前方关隘大门，气浪肃杀，把严宝泰掀飞出去。
秦武侯的声音肃杀，远远传出：“麒麟军，提枪。”
“民不弃我，我不弃民。”
“我看，谁敢拦我！”