第108章西南祥瑞，明珠之案

祥瑞的眼睛都瞪大了，僵硬许久。
嘴巴张开，露出牙齿，呆滞。
左边爪子的果子，右边剥片的竹笋都不香了。
就这样捧在手中，呆滞许久，心中升起的声音，那种在这个时代都已经没有人知道的音节，那种特别的语言，甚至于还有那带着青铜气味的口音。
没跑了！这是几千年之前的味道。
还是这个味儿。
是九黎！！！
这祥瑞大吼一声，转身就跑，李观一期待着和祥瑞见面，态度很是和善，却被这家伙心底一声咆哮，震得脑壳儿都有些嗡嗡的。
就这一声咆哮的力度，李观一都能明白。
这家伙，一定很能打！
如果不能打，那一定不是身体因素。
李观一看向旁边的九色神鹿，感知到对面的祥瑞正在疯狂地变化，疑惑道：“祂要去哪里？！”九色神鹿疑惑道：“我也不知，不过，祂应该也是转生的状态。”
“能听懂这样的话语，应当是回忆起过去了。”
李观一道：“这祥瑞和我有敌意么？”
“为何还没有见面，就是这样的反应？”
九色神鹿思考许久，嗓音柔和回答道：“古老时代里面，祂所在的西南区域，和中原曾经有过大战，那一战里面，太古赤龙大显神威，这一位则是大败。”
“西南多山，有矿藏，祂可助力生灵寻矿寻山。”
“铸造兵器的时候，也更容易出现金铁精品。”
“兵戈武备，比起中原更甚，只是那时太古赤龙更是凶悍，祂难道是察觉到你身上的太古赤龙之神韵了么？”
李观一道：“原来如此，能够和太古赤龙相争锋。”
赞叹道：“看起来，果然是了不得的神兽祥瑞啊。”
九色神鹿思考记忆里面的画面，委婉道：
“是很结实的孩子。”
“力量，速度，气血，防御，还有祥瑞的能力，在诸天地生灵之中，不是第一流，也是第二流的顶峰，而综合起来……”
九色神鹿温柔的声音顿了顿，委婉评价道：
“祂的身躯，是诸多神兽祥瑞之中，第一等擅战的。”
李观一对于这位西南祥瑞，更添好奇：“九色神鹿前辈，可还有其他方法和祂交流？”
九色神鹿思考许久，道：“可以如此。”
祂告知李观一古老的语言，李观一在心中说出。
那祥瑞正踏着一团金风往山上狂奔而去，动起来时，阴阳二色毛发微晃，一口气跑出百里，才稍稍松了口气，耳畔心底生出声音来。
古老的语言，还带着一股青铜淬火的口音：
“老伙计，这一次不打赤龙了。”
“吃竹笋子么？”
噫！！！！
西南祥瑞，心脏骤停。
一脚踏空。
直接从山上翻滚下来。
Duang~
落下，弹起。
飞腾旋转三周半，继续弹下。
西南多奇山，这一座山颇高，山势陡峭，可是这祥瑞硬生生翻滚下来，竟是半点伤势没有，最后砸在大地上，弹了好几下，陷进一个山石缝隙里。
挣扎了下，没有从里面挣脱出来，只能抬起头，呆滞惆怅地看着天上的风。
算了，不挣扎了，就这样也好。
伸出手薅了下旁边一枚竹笋，用后槽牙咬开。
放到嘴巴里面。
还是用那一种悲伤惆怅的目光看着天空。
事已至此，先吃点东西压压惊。
咀嚼咀嚼。
经过这一波变化，那边的联系倒是又结束了。
毕竟还不是很稳当的。
一股热气升腾起来，炽烈之火照亮周围，一只有着金色羽翼的鸟儿落下，落在祥瑞头顶，道：“？？怎么了？今天这么着急，直接从上面滚下来了？”
祥瑞嘴巴不停，惆怅道：
“九黎又回来了。”
那鸟儿翅膀一震：“不是赤龙回来就好啦！”
“哼，赤龙！”
低沉的咆哮声音响起，一只金色瞳孔的猛虎缓步走出，肌肉贲起，通体墨色，并非是常规意义上的虎兽，却也不是顶尖神兽，代表着庚金杀伐之气的白虎。
西南神话，山君玄虎。
亦称岁神之一，是古老时代的祥瑞传说。
她看着安详躺尸的祥瑞，不满意道：“你在做什么，区区九黎，就把你吓唬到了这个模样！”
祥瑞叹了口气，咕哝道：“你们不是不知道我的前代，本来就不擅长战斗的，可是最后为了一口吃的，就死活不肯告诉九黎，最后九黎真以为祂很能打。”
“把祂绣到战旗上，战斗兵败，我转生之后就缩在这里不出门。”
“也不是不出门。”
玄虎山君道：“那不就是你？！”
祥瑞着急了：“你，你不要血口喷人啊，是祂说自己能打的，因为九黎管饭，而且实在是给的东西太多了，祂不好意思反对，就，就这么到了最后。”
“是九黎自己误会了，我有骗他吗？我没有骗他，根本就是他自己误会了，我，我就只是想要吃饱饱……”
顿了顿，祥瑞惆怅起来：
“害死九黎也就算了，自己也死在战场上。”
“那是祂，不是我啊，那时候的祂可不是现在的我！”
“我现在，就只是想要缩在这里，什么都不动弹的！”
那金色鸟儿大笑祂，道：“胡说嘛，明明你八百年前想要出去的！才出门就看到太古赤龙又开始打架了。”
“再看到就是西方白虎也现身，人的军队几十万几十万地在大地上厮杀，刀剑碰撞的声音和呐喊像是天上武神的怒吼，明明在太平岁月里很难出现的，能展现法相的人类英雄，几乎是一把一把地往出冒。”
“短短的乱世战场，比起太平时代一百年两百年都多。”
“天上的星星亮起来像是地上的火烛，【西方杀伐之主，白虎掌兵天尊】，【赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊】和人的英雄君王结盟，征讨整个世界。”
“战斗激烈到了，就连那位火麒麟都陨落的程度。”
“然后出门走出五百步，转身就回来了！”
祥瑞咀嚼竹笋，大义凛然道：“我又不擅长战斗。”
“而且你忘了吗！”
“白虎都死了，还有那什么，那什么人类的赤帝，带着一票猛男，把蜚兽都干掉了啊。”
“那个可是蜚啊，这帮家伙怎么这么猛的，从古老时代横行到现在的蜚神，被剁了脑袋，心脏都被戳穿了掏出来，碾碎了做毒药用。”
“你是不是要我提醒一下。”
“太古赤龙，【烛龙吞日天尊】的名号是怎么来的？”
祥瑞反击。
祥瑞反击成功。
在那个时代最顶格的祥瑞，遇到了一个根本不像是祥瑞的祥瑞，最后的结局，实在是只能用惨烈来形容了。
最后的结局就是，太古赤龙得到最顶格的祥瑞尊号。
这金色的神鸟身躯僵硬了下，疯狂啄着祥瑞的脑壳，每一下的力量，都似乎可以把山岩都撕开一条裂隙，但是落在那祥瑞身上，却似是什么效果都没有。
这代表着太阳的神鸟被气到，飞到了祥瑞另外一边的头顶，道：“然后五百年，又想要出门转一转，还没有怎么样，就看到一个人类，用一张战弓。”
“就只是一下，就把九色神鹿居住的深山给射出一个那么大那么大的窟窿，把天狼命格和法相的英雄射爆在草原上。”
“还有一个猛男，拿着一把长枪，就把四凶神之一的穷奇给淦爆了，干掉穷奇也就罢了，竟然还能够从穷奇那种有毒的血里面冲出来，屁事儿没有，就把你又吓回来了。”
“还有还有，三百年前。”
“那个什么西方佛国的老大，被一个家伙给装起来，用那种人类的铁疙瘩重骑兵来来去去地踩成了肉泥来，还遇到了一个，一个什么阴阳家的家伙。”
这神鸟似乎和祥瑞的关系很好。
非常开心乐意地去抖搂祥瑞的黑历史。
祥瑞都长叹口气，语重心长道：“这不能怪我啊。”
祂很是惆怅啊，顺手抓了一根竹子，龇牙咧嘴地咬开。
把嫩的部分塞到嘴巴里面。
咀嚼咀嚼。
“白虎都陨落了，蜚都给围殴死了。”
“就连，就连麒麟都死了啊，麒麟，那个可是火麒麟，只要成年就等同于可以唤出法相的人类英雄的麒麟啊，专司战场的祥瑞，祂都陨落了。”
“我都不敢想象，那该是怎么样惨烈的战场啊！”
“何其惨烈，何其壮烈！”
“然后五百年前那次，穷奇啊，那个可是穷奇啊！”
“就这么被一枪，叫做什么摧山的把脑壳儿打爆了，那个猛男被穷奇血劈头盖脸浇了一身，竟然什么事情都没有，还把穷奇神韵给压制住了。”
“人间什么怪物，我可不要和他们打架。”
“至于那个阴阳家……”
祥瑞顿住，又想起大概是三百年前的时候，那个看起来很潇洒的男人笑着和自己下一盘棋，思考许久，那阴阳家伸出一根手指，说是以祂的本领，不该就这么藏在山林里。
不如就作为西南部族的祥瑞，还带着祂找到了玄虎。
祂还问那个阴阳家的家伙，问他为什么要帮助自己，那家伙笑眯眯的，只是说：
“西南诸部分散，彼此为战，若如此，只会和中原越来越远，西南归一，再入中原，比起西南乱糟糟的，更好些。”
“至于为何，就当做是我的一步闲棋。”
“今日一局棋，可以在数百年后，为后人节省至少三十年的时间，如是，怎不是我之幸呢？”
祥瑞本来是想要拒绝他的。
可是那家伙不知道从哪里搞来了一帮叫做农家的大汉，让竹子的品种越来越好，还可以大面积种植，祥瑞本来想要冷笑着说就这就想要收买本神兽。
可是这种成体系种出来的竹笋实在是太多了。
还可以躺着等历代西南王送竹笋过来。
实在是不能拒绝。
只是那时候，那青年阴阳家旁边，还有个赤着脚，穿墨色衣裳的姑娘来着？背着一把无锋的重剑，好像还有五百年前那位干死穷奇的猛男的后人，围杀蜚里最后战胜蜚兽的神将后人。
祥瑞吃着竹子，忽然就有些惆怅起来。
那一段时间，过得很是开心呢。
那个年轻人很洒脱，那小姑娘认死理。
那杀死穷奇之人的后代潇洒自在，另一位先祖一招斩开了蜚兽心脏的男子，则是肃穆安静。
那时候意气风发的那些人，应该也都已成了白骨了吧。
毕竟，那已经是三百年前的事情了。
算了，事已至此，先吃点东西。
哐！
玄虎山君不满意祥瑞这种躺平的姿态，她磨砺爪牙，朝着祥瑞扑过去，祥瑞嘴巴咬着竹笋，一巴掌糊出去，把玄虎压在掌下撸猫。
金色鸟儿嘴巴泛起金色流光，啄着祂身躯。
毫无用处。
祥瑞身上连一点变化都没有，慨叹道：“还好还有你们两个陪着我，我又弱小，又胆小，又不擅长打架，外面太危险了，九黎氏回来，一定是来找我们麻烦的。”
“得藏起来！”
祥瑞身子一震，把把自己卡住的那山岩挣开，三口两口，把竹笋吃干净，一熊掌把玄虎轻轻一拍，打得头晕目眩，张口把三百多岁的玄虎山君后脖子咬住。
这凶狠战斗类的神兽就被强控。
然后以一种极高速度往外面跑去。
溜了溜了。
这祥瑞一溜烟奔出去几百里，到了一处山沟沟里面，这才安下心来，可是回过神来，才意识到，这里就是当年九黎的所在，叹了口气，这些年来，祂还是在想念九黎。
但是想念就可以了。
九黎氏又冒出来的话，祂是要被吓死的。
玄虎和神鸟都被祂的高速弄得晕晕乎乎，祥瑞趴在那里吃竹子，顺便摸两条鱼补补身子，正想着，这么远，这么偏僻的地方，肯定没有人能找过来！
耳朵微微一动，祥瑞转头看向不远处。
那里有人笑着说：“这里这么远，这么偏僻。”
“肯定没有人能找过来！”
祥瑞，大日神鸟，玄虎，一大两小对视一眼。
玄虎不想要去凑热闹。
但是却拗不过眼睛都亮起来的祥瑞，祥瑞顶着几根竹子猫猫祟祟摸过去，遮掩了自己的气息和模样，往外面看过去，看到是西南一位城主，年轻，大概也就是三十岁出头，一张脸绷紧。
“作出这样的事情，就真的不能回头了啊。”
“哼，难道说不做这样的事情，就可以回头了吗？！”
这城主神色绷紧，冷声道：“那姓段的，都打算要带着这诸多城池的城主，还有我这西南千万百姓，投了那秦武侯，这般大的力量，在乱世之中，占据西南之地。”
“就算不去追逐那所为的中原之主，也可以成就一方霸业，到时候荣华富贵，应有尽有，可是此刻走了那秦武侯麾下，联盟之后，我们未必能有什么大的好处，反倒是要受那秦武侯的约束。”
“还得对他低头。”
“没有往日的地位权势，凭什么！！”
这青年一拳砸出，旁边山岩晃动不已，被他打出了一大片裂隙，他正是之前就不同意和秦武侯继续联盟的木泰鸿，他道：“那姓段的也是祖宗的功德，才做这王位，有的正统。”
“那李观一，充其量不过只是一个侯，该是他投降于我等才是吧！况且，我已听闻，李观一麾下城池，律法极为严苛，还教导那最低贱的贱民武功，文字，简直成何体统！”
“他们也会武功，他们也懂学识，那我们比起他们强的东西，岂不是没有了？！也一定会有那些不知恩图报的畜生，对我等地位权势不服。”
旁边那中年男子熊天睿道：“百姓习武学文也是好事，不也可以多出人才，也能多做些活儿？”
木泰鸿道：“愚蠢！”
他神色冷傲：“你觉得，为何那些贱民对于我等，毕恭毕敬？当真是觉得我等的血脉天生就高于他们？那些东西骗骗那些下人贱民也就罢了，你怎么也相信这个？”
“他们之所以如此，只是因为两个原因。”
“一则我等有力，一则他们无知。”
“若是人人习武，则我等如何可以一力降服他们，世人如何知我等凌驾于其之上；若是人人习文，则刑律为诸贱民所知，则无威不可测之能力。”
“若是人人都习武学文，那我等如何超脱他们？”
“这一条路，是比起刀兵更危险的，姓段的只看到了和太平公的关系，却没有注意到这要把那些贱民拉起来的事情，我等却断不能坐以待毙！”
木泰鸿咬着牙，他隐隐感觉到一种磅礴大势的感觉，那李观一对他们或许会温和有礼，但是实际上做的事情，是要撅了他们这些贵族城主们的根，是根本上的敌人。
这样的危险，可比起兵锋更可怖。
但是那些其他的城主，老一辈，却只是看到了人情上的温和，没有注意到这更深层次的矛盾和威胁，何其可悲，何其可叹。
木泰鸿冷声道：“我西南一地，地方数千里，多少年来这样过来，自不必旁人来指手画脚的。”
“祖宗之法不可变，祖宗之血不可辱，上下尊卑不能变，就算是西南王他们下定决心，我也不能让他们走入歧途，在这地方，逍遥自在，怎么给人去当臣子的！”
中年男子思考许久，道：“有道理！”
然后问道：“那你要和秦武侯争锋吗？”
木泰鸿缄默下来。
我打秦武侯？
真的假的？
秦武侯天下无敌，当代第五神将。
这一句话直接把他的雄心壮志全部打崩了，一句话说不出来。
许久后。
木泰鸿顾左右而言，道：“……秦武侯，也只是个有勇无谋之辈罢了，只有勇武而已，我们不用害怕他，放心，我们的目的不是要和秦武侯开战，只需要让联盟失败就是。”
“这西南一地，千万之民的人心，才是击败李观一的方法！”
熊天睿道：“什么？”
木泰鸿道：“你应该知道，我西南有三件至宝。”
熊天睿道：“是，一则是先祖九黎氏之神兽祥瑞。”
“二则是九黎兵主留下的铸剑金铁。”
“可以铸成【兵主】级别的神兵利器，传说兵主归来，将会再度以此金铁，铸造神兵，这一次将会横扫一切强敌，最终斩去赤龙，得到天下。”
“虽然只是代代相传的传说，却也有许多人相信。”
“三则是二十四颗明珠，是当年的兵主给女神的礼物。”
木泰鸿道：“是，当年西南王赠明珠已经是被许多人不满，如今国宝回来，倒是也不说什么，如果秦武侯来的时候，国宝被人送回来，百姓皆乐。”
“若是这国宝在秦武侯来的时候，又丢失了，你觉得如何？”
熊天睿惊愕，道：“是要把这事情栽赃给秦武侯？”
木泰鸿道：“他本来就是外人，他父亲当年也曾经带走明珠，如今他来，恐怕是会裹挟那几十万兵锋的，所有人都紧张，在这般情况下的时候，明珠丢失，稍加运作，就可引导民愤了。”
“就算不是他的原因，可是西南王两次失去国宝，也是一种大的失职，西南王不得民心，所谓的联盟，自然也是空谈了。”
熊天睿讶异。
松了口气，道：
“我还以为，您会和秦武侯交锋。”
木泰鸿冷笑道：“秦武侯之兵锋，天下无敌，可是这世界上的胜负，不只是在战场上，只要我等完成目标，那么无论如何，也可以算是胜利了！”
“再说，我等胜利之后，陈皇陛下许诺我一个西南王，你是我的心腹，是我的表兄，到时候我这城主，自然也是你的了！”
熊天睿恍然大悟。
木泰鸿又吩咐诸多计划，要他离开之后，木泰鸿注视着熊天睿远去，忽然从怀中取出匣子，里面正是二十四颗明珠，冷笑道：“……如此，以熊天睿为我的证据。”
他颇自傲：“如何去摆脱盗取东西的嫌疑？”
“那自然是，本来就想要盗取这明珠，只是计划完全还来不及实现，以小罪，遮掩大罪……”
“西南王，西南王，这个名号，多好听，在秦武侯麾下，不但不能和现在一样的逍遥自在，还要受到诸多约束，秦武侯只是一时得势，算不得什么。”
“就算是秦武侯当真兵锋无敌，得到了天下。”
“但是以我们献城之功，同盟身份，最多也就是个开国功臣，哪里有自得王位，在这西南国中随心所欲，来得逍遥自在！”
“愚蠢！愚蠢！”
“西南王，九黎的传承者，这样的名头，也该由我来当当了，他日那姓段的恶名远扬，我则取回这些明珠，自可以得到偌大的民心民望。”
“可惜，可惜，若是可以将那铸兵神石拿起来。”
“恐怕会得到更大名望。”
“不过，铸兵主之器，斩赤龙而得天下，本来只是无稽之谈，那些愚蠢的百姓相信，又有什么用呢？假的就是假的，永远成不得真。”
木泰鸿冷笑数声，把这二十四颗明珠，扔入了这隐蔽湖泊里面，祥瑞，玄虎，神鸟就这样看着二十四颗珠子，从自己眼皮子底下，落到了湖泊里。
玄虎：“…………”
神鸟：“…………”
祥瑞：“…………”
也是九黎氏求婚时候用的东西呢。
要不要捞起来？
送给那九黎氏，他会不会不纠缠我了？
祥瑞沉思，薅出一个竹笋，小心翼翼塞入嘴巴。
事到如今。
先吃根笋冷静冷静。
嘎吱——
一声脆响，木泰鸿猛然转头：
“谁！！！”
??求月票啊大家~