第15章风雪大，秦王来

风势极大，刮面而来，岳鹏武拭去了枪锋上黏连的鲜血，沥泉神枪，久战而锋芒丝毫不减，他坐下的神驹亦是不见疲惫——
自北域关外，隐遁身形，跨越应国，前往江南一带。
这对于岳鹏武来说，不是难事。
九重天神将，孤身若是陷入名将率领的万军当中，那自是必死无疑，但是若是不打算暴露自己，也不打算去攻城略地的话，就如同一位顶格手段的江湖豪雄，自是何处皆可去得。
只是这般天下，风雨飘摇，群魔乱舞，百姓孤苦。
岳鹏武本来打算要独自迅速赶赴江南，不愿意横生枝节，本已驱马而前行，但是听得了后面传来了的哭嚎声音，听得那同样用中原言语哭喊出的老天啊。
纵是神将，迈不动脚。
只当叹息一声，调拨马头，提枪纵马，驰骋于此乱世。
大丈夫做人的道理，从不能够折断。
即便是现在，岳鹏武也没有后悔当日做的事情，大丈夫一人做事一人当，不必牵连秦王他们，他自己就可以穿过这辽阔的天下，重新抵达江南所在之地。
旁边传来马蹄声，一身墨袍，背着把剑的墨家长老管十二赶上来，管十二白发乱糟糟的，看着前面茫茫一片天地，隐隐有叹了口气，道：“岳帅，前方所见，煞气森然冲天，却要小心。”
“恐怕，还是有埋伏的。”
岳鹏武沉静道：“无论什么埋伏，岳鹏武只手中一柄大枪便是，只是，管老你其实不必要和岳某同行的。”管十二放声大笑，道：“岳帅说的什么话啊，啊哈哈哈。”
“天下不公之事情，自有天下人来管。”
“墨家子弟，难道不算是天下之人？”
“况且，岳帅要去江南之地，我也要去那里，秦王以墨家巨子令传讯四方，召此天下之墨者，尽数汇聚于秦，巨子令早就已经颁出去了，只是老头子我一直在外面，没时间过去。”
“今次拔剑处理那帮子渣滓的时候，也是岳帅你出手帮我等，否则的话，我墨家子弟也难免折损，于情于理，咱们都该并行，哪儿能岳帅你帮了咱们，然后咱们转头就走呢？”
管十二仰起脖子，他其实很疑惑不解。
因为针对他的墨家巨子令，其实早就出来了，只是他一直在外面忙碌，懒得过去。
他既不擅长用来攻城拔寨的那种战场机关术。
又不擅长用来农业所用的机关术，所追求的，是将医术和机关术的融合，如之前那个收下的弟子羽君约一样，借助机关术，医术和奇门武功，尝试仿造机关和经络。
也就只能够给人打造打造机关手臂。
或者创造一下机关腿脚之类的，他不觉得自己这样的手段，在秦王麾下这样，要去争夺天下和时代的人手底下，有什么用处。
但是墨家巨子却是不断的写信催他。
管十二问巨子是什么事情。
这老东西又不说，问了好多次，说是事情复杂，担心若是泄露出去，有什么大的问题，亦或者会影响到了天下的局势云云。
又是疯狂夸他说你的机关手臂，机关术，独步天下，墨家各脉之中，在这一方面的造诣上，以你为先。
你一定要过来啊。
只是管十二是个很暴的脾气，你不说了我也就不问。
爱咋咋！
咋了，一个机关人还能影响天下的走势？！
我放你的狗屁！
影响局势？是要我去搞什么机关来重塑古代名将，还是要把死了的人抛出来塞进机关里面？他奶奶的，老子的机关术只是为了让遭了残障之人，恢复如故人。
这东西，救助百姓倒也罢了，影响天下？
哈哈哈，这老东西，又在给他搞什么虚头巴脑的东西了。
但是这一次秦王召天下墨家，这般动静，在墨家的历史之中，都属于是极端罕见的，甚至于还是第一次，即便是管十二，也不得不有了兴趣，就打算一起过去，还写了信，告诉自己的弟子，不必担忧自己。
岳鹏武身后还有些骁勇汉子跟着。
其中一人名牛威，慨然叹息，道：“岳帅，咱们从此地跨越这里，往前再过数城，就可以看到边关了，只是，这一路上阻拦尤其地厉害。”
岳鹏武呼出一口浊气，缓声道：“诸位兄弟随我来此，岳鹏武多谢，之后道路艰险，我当为众前驱，定不相负！”
众人皆称喏。
管十二都咧了咧嘴，或许是乱世出妖孽，他持墨家剑，行走于这天下各处，见到了许许多多在这乱世风雪飘摇之际恣意妄为的，却也见到如岳鹏武这样的人物。
明明是孤身逃难，竟然成功折服了沿途三十六豪贼，七十二草莽，虽大多都不是当代顶格豪雄，可是里面也有几个四五重天手段，放在天下或许不如何够看，但是落脚一地山川，就足以呼啸四方。
又有一名脸庞深沉，胸膛宽阔的大汉骑乘一匹墨色的战马，手提一柄马槊，气魄颇强，眉宇飞扬落下，道：“兄长，前方道路难行，因为秦王之故，前方的重重关卡，比起往日更为严苛。”
“几乎每一关都有猛将和兵团驻守。”
“我等需从小路绕开关卡，免去厮杀，倒也不是我灭了自家兄弟们的威风，咱们这百十个人，自都有些本领，手段，寻常的兵将，如何是咱们的对手。”
“可是对面长枪大阵，几百上千人齐齐结阵，重盾大枪弩矢地齐齐压制上来，我等也一定会有兄弟损伤，彼时就算是能勉强护持自身，却也难免被牵制住。”
“一旦被牵制，难以短时间内离去，那么等到对面飞鹰传信，大军一到，我等恐是有危险也。”
岳鹏武道：“单兄弟所言甚是。”
旁边又有一肃穆大汉，名为窦德，年少时就豪勇，有武功，如今四十余岁，本身七重天的宗师之境，可于半年前，得见了狼王陈辅弼，狼王亲自指点他武功，更将自己的兵法传授给他。
如今大半年的时间，往日困顿自身的关隘，已被劈开斩断。
一身的八重天武功，狼王亲传兵法，麾下已是聚拢了数千人之多，潜藏于山川之间，隐隐成一股大势，旁边那面庞深黑的大汉，名为单雄，是他的结义兄弟。
两人本来潜藏于这大世，等了时机到来，便是英雄奋发之机，前几日下得山来，见了一群贼人，不敢如同他们一样对官府提起反旗，反倒是对百姓挥出屠刀，劫掠百姓恣意生活。
便是前去援助，却见了一人，身穿扎腕劲装，外披罩袍，手持一把大枪杀来，只是一个人便冲散打杀着两三百个贼人，二人心惊不已，未曾想到，这般世上，还有如此豪雄之人。
窦德，单雄，皆是勇烈之心，只当做是来了个官府战将。
岳鹏武又觉得这是和劫掠百姓的贼匪同流合污之人。
两边三人，打坐一团，你来我往，若非是管十二及时抵达，怕是要在顷刻之间，就分出胜负来了，之后众人解开误会，倒也算是不打不相识，颇为豪气投缘。
听闻岳鹏武要跨越应国，抵达秦王所在之地。
窦德，单雄，虽各自有其基业，不会如同其余草莽豪雄一样，愿意随了岳鹏武前去江南，却也有侠客之风，决定亲自护送他们一路抵达。
有这几个应国国内的草莽豪雄相助，一路前行，原本甚是顺畅，却又有被发现踪迹，多番打听之下，这才知道，是被岳鹏武等人救下的百姓里，有把消息走漏告诉官府的。
那牛威闻言大怒，几乎气得握刀子的手都在抖。
当场提刀上马，就恨不得要立刻调转马头，回转过去，一刀把那把消息传递出去的那些个人给剁了，他脾性极烈，却被岳鹏武一手拉住了马匹缰绳。
也算是有勇力的烈马，但是岳鹏武单手拉着这缰绳，牛威纵是再如何发力，这战马竟然是半点不动，牛威道：“岳帅！！”
“我等救助他们，他们竟是把咱们的行踪告诉了那帮子应国人，这等恩将仇报之人，咱们索性回过头去，一刀子把他们劈死了了账！”
岳鹏武单手将这战马按服，却只是沉静道：
“那你我和以力残杀百姓的人，又有什么分别？！”
牛威哼哧了半晌，只是恨恨道：
“可是，他们，他们恩将仇报！”
岳鹏武环顾左右，缓声道：
“我们的视角里面，或许如此；可是对于百姓来说，他们在这乱世之中勉强求生，却被这诸多事情席卷，又是贼人劫掠，又是官府喝问，惊慌恐惧，必然是难以冷静下来。”
“况且，对于他们来说，被贼子掠去了，又被我们送回去，官府自是要对他们为何离去，又如何回来，好生盘问。”
“百姓经历这样的事情，肯定心中惊慌恐惧，手足无措，这样喝问的话，下意识回答也是常有的事情，并非是要出卖，而是恐惧罢了。”
“我等做事情，也要考虑到百姓是处于如何处境，万万不能因为我之不顺，便要去恣意发泄，却不去考虑，普通百姓的苦衷和处境。”
“正因为手中有刀，才更需谨慎。”
“否则，一步踏错，便是那般恣意妄为的贼人大盗了啊。”
众人闻言，各有所思，牛威握着刀的手掌缓缓松开，翻身下马便拜，道：“多亏了岳帅阻拦，否则的话，俺险些就怒气上涌，成了那些个往日自己最看不上的家伙。”
岳鹏武自是安抚开解，他手中之枪只为了救人和太平，众人复又前行百里，过了几个关卡，前面所剩下的阻拦已经不多，派人前去探查，回来禀报前线情况。
单雄倒是松了口气，道：“过去前面这一段路程，就只剩下了最新修建的应国边关了，这才是最大的困难，这一座城池，很是难以绕开，左右看管极严。”
“或许最好的法子就从前面强冲过去了。”
这样话语说出来，众人都陷入一种沉默的氛围当中。
城池，要塞，强冲。
但凡是城池，则必是有守备，要塞之中，机关术，弓弩，箭矢齐射这些都是最基础的事情，此地盘查严苛，几乎不可能隐藏身份混进去，若是要强冲，则意味着需得要面对箭矢如雨的要塞往前死命地冲。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
大军的箭矢骑射，对于江湖豪雄们来说，就是一种碾压式的威胁。
纵然是刀芒剑气，可以斩断箭矢，但是大军如雨一般不顾一切不顾及代价地倾泻箭矢，寻常武者也只能力竭之后，被箭矢扎穿了死在那里。
一片死寂，岳鹏武手中的战枪插入地面，拱手一礼，道：
“诸位，能陪岳鹏武来此，岳鹏武感念诸位之情谊，然前方道路难行，诸位可止步，万万不能往前了，他日江湖重逢，当提美酒，和诸位共饮！”
岳鹏武深深一礼。
众多草莽豪雄皆肃然，下马，深深一礼，道：“岳家大哥说的何等话语，我等来此，本来就已经是反了应国，在这般天下当中，我等也知，我们也绝对不可能这样逍遥下去。”
“总有一日，那应国大军发来，我等这些兄弟们，迟早都死在这乱世里面，哈哈哈哈，像是野狗一样，在这冬日旷野下乱吼乱叫，跑到用尽最后一点力气死在路边。”
“今日能见到岳家哥哥这样的豪雄，本来就已经是此生最痛快的事情了，最后，就俺们这样的人，还能够和岳帅一起冲阵一次，那是何等的痛快！”
众人痛快大笑起来，所谓豪雄。
立谈中，生死同。
一诺千金重！
岳鹏武深深看着他们，他亦是何等豪雄，痛快大笑，道：“好！那么，诸位，就和我一起，回去江南，彼时，我请诸位兄弟，大醉一场！”
牛威大笑：“一场可不够啊，至少要三千场！”
“好！那就江南春风，大醉三千场！”
窦德，单雄皆看这样的一幕，皆是心中叹息，越是这样，天下乱世，在枭雄崛起，世人思动的时候，那些有力有权心中的野心如同火焰一般控制不住燃烧起来的时候，也一定会有如此豪雄出现。
不需要所谓的力量，不需要压迫和金银，财富。
这样的人站在那里，就仿佛乱世烈焰当中的旗帜，笔直锋锐，如同长枪一般刺穿黑暗，指着天空，总有在乱世之中，仍旧还秉持着心中炽烈之火的人，因此而汇聚。
撕裂黑暗。
或者，在极致的灿烂之后。
被这黑暗彻底吞没。
但是那刹那的火焰，就会成为整个岁月长卷当中，最为能够触动人心的光芒，任由千百年后，仍旧还会被人们所怀念着。
已算是一地豪雄，麾下有五六千精锐江湖人士的窦德微有些叹息，和旁边的结义兄弟道：“岳鹏武，已是如此的当代豪杰之士，但是他还要前去寻找此人，秦王啊秦王。”
“此人，到底是什么模样。”
“岳帅前去是为了此人，还是说，只是为了故主之子的忠心耿耿呢？”
单雄却明白窦德心中真正的想法，道：“大哥，你其实还是放不下吧。”
窦德没有继续说下去，神色沉静豪迈。
他年少勇武，豪气，曾经有过应国的官职，也见到过姜万象的豪气，后来入江湖，学武功，行走于四方，见到过天下的人物，却从没有超过那位的。
天下纷乱，四方崛起，那驰骋于天下。
从容不迫，孤军深入了应国腹地，全军覆没，战死终极限的神武王。
窦德往日曾经觉得天下英雄气度，他自己这四十年来，皆已见过，等到那一日见到狼王，才知道这天下偌大，英雄豪杰无数，竟还有此般人物！
他被神武王亲自指点武功，又将三卷兵书赠之。
在窦德的心中，再没有比起神武王更为雄杰的英雄，也再不会有比起神武王更为豪气的君王，所以，他对于那位曾在西域战场之上，击败了神武王，并且和神武王有诸多联系的秦王。
终究是心中在意。
他至少想要看看这样的人是什么气度。
此刻却也回答，道：“岳兄不必担忧，我两人虽需得要回转山中，但是也必然要护送岳兄弟一路抵达江南，安然无恙，才可以折返回来。”
众人前行，前面一段道路，竟然奔出了许多的拦路之兵，众人心中一惊，未曾想到，自己等人这一段路上小心，选择的道路竟然还是被应国发现。
岳鹏武，窦德，单雄这些人冲杀在前面。
但是交手的时候，却忽然发现，这帮追兵似乎并没有很大的战意，脸上仓惶之色，见得了他们出现，似更为惊愕恐惧起来，连连后退，很快就被冲散。
管十二有些惊愕，但是顾不得他们仔细想了。
窦德神色一沉，道：“既然已被发现了，前面恐怕也已经有所准备，我们所能做到的，就只有趁着此次冲阵速度，在对对面还不能够彻底反应过来的时候，立刻冲出去！”
众人才冲破这些伏兵的轻松心情刹那之间紧绷起来。
追兵寻常，前面城池和要塞必然存在的弓箭齐射才是真正的恐惧，那里有箭矢如雨，众人抿唇，握住了自己的兵器，看着冲到了前面的岳鹏武，窦德，心中自有一股肃杀雄烈之感。
男儿大丈夫，有其生，有其死！
今其死乎！？
已是隆冬，已近于冬日，风雪偌大，众人秉持着豪烈赴死的心往前冲去，但是却并未曾见到前面的弓弩，齐射，戒备，那一座还未曾彻底完成的城关大门紧闭。
大地上倒着百十个人，大部分失去了战斗能力，还有一名战将，已经半跪在地上，被一柄战戟重重击伤，后退倒下，这般充满兵家气息和战斗痕迹的场面，落入了这一批草莽豪杰眼底，倒是让他们怔住。
四方有散乱的兵器，箭矢，火焰和刀芒剑气撕扯出来的痕迹，烈烈肃杀之气冲天，而在城关和要塞之上，机关尽碎，有弓箭手面色煞白，其上守将，士卒皆是惊惧不安。
一人，当关！
此人是谁？！
难道说，还有接应之人？！
牛威等人怔住，窦德死死看着那城关前的人。
一身黑色的罩袍，袖袍的下摆处有着标志性的绯色麒麟云纹，黑发束起，玉簪束好，鬓角黑发微扬，袖袍和身上，尚且还有鲜血的痕迹，显而易见，是经历了一番战斗。
众人还不知道眼前的人是谁，岳鹏武却怔住，不敢置信地呢喃：“……秦王？”
窦德的瞳孔骤然收缩。
秦王！？
谁？！！
这些草莽豪杰们一瞬间思绪凝滞。
他们只想着能和岳帅一起回到江南当中，做一番大事，知道这一路上必然会有很多的危险，会在冲阵的时候，遇到弓箭手齐射这样对于江湖人士极有威胁的兵家手段。
纵是身死，但是这毕竟是自我的选择。
死亦不悔。
他们也有曾抱有幻想，会不会有援兵来，可是几乎是立刻，他们自己就把这个不切实际的想法给驱散掉了。
怎么可能？！
他们知道这天下的豪雄，知道这时代的变革，亦是知道天下森然的上下尊卑，怎么会有君侯为了自己这帮人派援军来呢？
但是，援军有。
有此一人。
足矣。
风雪飘摇，白色的雪花落下，沾染在墨色的袖袍之上。秦王握着猛虎啸天战戟，神色宁静，身上刚刚战斗过的气息冲天，将手中的战戟放下，他看着岳鹏武。
岳鹏武恍惚起来，他看着眼前的青年君王，仿佛又看到了五年前的地牢里，那少年咧嘴笑起来，道：
‘为众人抱薪者，不可冻毙于风雪。’
‘将军的命。’
‘李观一背了！’
如今五年之后，再见到李观一，记忆里面还稚嫩的十四岁少年和眼前这个十九岁的青年混合起来了。
此刻才知道，当真已经过去了好几年的时间。
此刻才知道，即便是过去了好几年的时间，眼前所见还是那个少年郎。
诸多草莽豪雄，见到那秦王，独自拦关。
莫问前路，不曾问他们来历，不曾去质问后面有否追兵。
秦王只是握着兵器，袖袍垂下来，白雪纷飞于天地，沾染在秦王肩膀上，袖袍上，他在这厮杀场上，在这他亲自开辟的道路上，笑着询问他们，道：
“风雪大，岳帅，诸位，何来之迟？”
众皆无言，岳鹏武为何人而来，天下火因何而燃烧，那英雄一世的神武王，到底将未来和天下的可能，将那壮阔瑰丽之梦，交托于谁人之手，不需再度要多言了。
兵戈何烈烈！
秦王，当关。
亲迎！
??求月票啊朋友们~