第26章太平军的大愿，麒麟和长风

“酒……给我酒……”
迷迷糊糊的声音，混着大漠里面张狂的风声，王瞬琛迷迷糊糊地说着话，但是没有什么反应，大漠的声音里面混着一种特别的动静，让他的心脏莫名地躁动，觉得心神不宁。
那声音尖锐，似是划过冰面的铁片。
也像是西域最杰出骑手骑着快马，挥舞长鞭，鞭子的尾部带一枚刀锋割破虚空的锐利声音。
似乎有什么人在用力摇晃他的肩膀，大声喊着：“……■■■■■■！！！”
血脉里似有冰渣化作的针，那种惊悸似乎是从记忆之中一直绵延至了今日，王瞬琛一瞬间惊醒，猛地坐起来了，他大口喘息着，平复心悸之感，口干舌燥。
抓住了茶壶，也不管是什么时候的茶水，就只是仰起脖子灌在嘴巴里，咕嘟咕嘟地往下咽下去，一股清凉之感散开，这才终于痛快起来。
王瞬琛呢喃着那梦中的那句话。
那句话如此熟悉，但是他却死活想不起来。
就仿佛是这句话对他的刺激太大，让他下意识遗忘。
不肯，不愿，也不能回忆起来似的。
他的眉毛耷拉下来，只带着一股颓唐的感觉，觉得浑身懒洋洋的，大帅，带着他们征伐天下的大帅死去，就仿佛他过去的十几年征讨天下，那奋战一地，拉弓拉到手臂撕裂，手指掌心都是鲜血的过去都是假的了。
最勇敢的将军和元帅，被他保护着的一切所害。
如师如父的谋主计谋了一切，曾经兄弟相称的君王挥下了屠刀，荒谬，太荒谬了。
所谓忠勇不过只是一场幻梦。
当年太平军征讨四方，支撑着他们内心的，不是，至少不只是所谓的富贵荣华，更是大帅的愿望，一军之心落于大帅一人之身，鼎盛时期的太平军天下所向睥睨。
可大帅以最荒谬最不应该的方式离开人间。
就导致了这炽烈如火的军魂崩塌。
往日种种，全都成了一场笑话。
王瞬琛起身来，他走到了这大旗寨屋子窗边，自高处往外远看，隐隐看到了一支支旌旗，那是羌人的精锐骑兵，他们的骑兵介于重甲具装骑兵，和轻骑兵之间。
装备有长枪，弓箭，一侧还有八根短矛。
在顺着军势冲击的时候，抛掷出短矛，具备特殊配重的短矛在这种情况下极为危险，是重甲盾类步兵，骑兵的克星，同时擅长奔袭，穿着的甲胄是细鳞甲，毡质战袍。
戴有羽毛装饰的兜鍪。
此刻汇聚在那里，乌压压一片，王瞬琛眯了眯眼睛，看到了那数千名羌族骑兵身上的煞气汇聚，化作军势，西域战阵，似这等大部族的部队，也是有如中原战阵，汇众人之煞的手段。
“羌族……”
王瞬琛缄默，他看向墙壁上挂着的战弓，伸出手抓住这弓，当日三十余岁随着大帅征战，而今他年岁不小，鬓发斑白，握住此弓的时候，虎目微睁，气机汇聚，化作法相。
但是却在最后的时候崩塌了。
大帅死于宫廷夜宴。
他心境崩塌，觉得往日种种，皆是虚假泡影。
境界自天下顶尖战将，宗师境的弓骑兵统帅，跌成了六重天巅峰，难以轻易唤出法相，也不能施展出当日在城门关上，一个人，一张弓，射出三千余支箭矢。
以一个人，硬生生压制住一整支先锋军的壮举。
王瞬琛自嘲笑了一声：
“此心已死，复又奈何！”
“虽是弓箭，但是没有张弓的理由，却又有什么用？”
他之前去告诉了大旗寨的寨主，说：“这帮羌人，大概是为了我而来，我这个人虽然已经心死了，可他们总还是觉得我的身也死了才算是安全。”
“就请寨主让我一人出去解决这个问题吧！”
那老寨主拒绝，须发怒张如白狮子，道：“此寨兄弟，都是不容于中原江湖的同袍，彼此有情义之约，他们来这里，是看得起我大旗寨，我大旗寨庇护了你们，就不会再抛弃你们。”
“你是要小看我等么？！”
王瞬琛缄默许久。
他已经太久不去管那中原的风起云涌了，知道这纷争的大地之上，从来不缺乏所谓的贵族君侯，也不缺乏在这纷争大世里面，按剑而起的豪雄之辈。
但是因为太平公之死，他浑浑噩噩许久，不问天下英雄事，只愿醉死沙场间，一开始的时候，还听说北域那里，有了太平军，拥护太平公之子，他还大喜。
但是没有想到，原世通，薛天兴这两个混球。
竟然不知道从哪里找了个东西，说是大帅之子。
还派人邀请他，再率骑射军队，气得王瞬琛险些把那些个使节射成一团烂肉，再之后，他便彻底死心，不去管这天下和江湖之事。
只听得沙尘之中，风起云涌，说什么中原割据，群雄纷争。
似乎还有什么江南被夺。
又有什么秦武侯之事，他都不去管。
只是醉死于此，此刻抚摸此弓，心怀死志，哽咽道：“天下英雄如此之多，可是，何日能再见我太平军之腰牌，何日再见我持弓背箭的陷阵百保营，何日还能再见……”
他顿住了。
眼前恍惚之间，似乎又看到了熟悉的画面，看到万军奔腾如虎，当先一员手持长枪，身穿重甲战袍，脸上戴着暗金色面甲的身影。
恍惚之间还可以听到那人大笑说着什么——
‘君持弓矢，我持戈矛，虽万军何惧！’
王瞬琛哽咽：“何日还可以见到。”
“这般场面啊……”
………………
“所以说，此番事情，主公不需要我等相随吗？”
安西城里的军队已经开始整备了。
大家对于跟随天格尔出战有一种天然的热情。
樊庆看着李观一，多少有些担心，神箭手是整个军队之中的高阶兵种，重甲具装弩骑兵，和具装弓骑兵则是整个军队繁衍的终极兵种。
这些人都是用的硬弓硬箭。
开战的时候，常常骑射一轮，然后重新提枪取刀，再度拼杀鏖战，比起纯粹的重甲骑兵，需要士兵对于技艺的掌控更为娴熟。
并不是寻常的战将可以操控的。
一个不好，弓骑兵规模太大的情况下，是有可能把同袍给射成刺猬的。
李观一点齐了一万弓骑兵，大部分都只是身体健硕的部族勇士，巴图尔也在其中，他们精神抖擞，穿着敌人贡献的铠甲，战袍，手中握着马背上用的硬短弓。
只是可惜因为穷。
公孙怀直没法把这帮骑兵武装到极致。
本来的理想情况下是。
这些人骑乘着由雷老蒙亲自驯服的异兽，腰间还得要插着一把可以连射的机关弩，披具装重甲，手中握慕容世家打造的兵器，包囊里有侯中玉的药粉。
是一支面对任何形势都可以一战的，武装到了牙齿的悍勇大军，此刻却只是一支寻常军队。
不过经过了樊庆的教导，纪律严明，军容肃整，又有收服此刻疆域的一次次大战，士气如虹，已经有了三分精锐的味道。
李观一摆了摆手道：“放心，这件事情简单，就我亲自出发就是，樊庆你也不必担心，大旗寨距离这里只数千里，我们骑马奔驰，几日就到了。”
“长孙你在这里先准备一段时间。”
“最多十天我就会回来，那时就随你去西意城。”
长孙无俦只好点头。
李观一此行带着兵马，随行的只有麒麟，以及戴着防沙兜帽的观星术士瑶光，银发少女可以确保李观一在西域这种环境行军的安全性。
至于统率，契苾力和他麾下的黄金弯刀骑兵都尉们加入了这队伍，一旦遇到情况，就由李观一为主将。
契苾力为副将，直接抛弓弃箭，化作枪骑兵。
虽然大家都带弓了，可是能玩得了骑射的，那手里的大刀长枪只会更娴熟，弓箭手被拉近距离，只会进入第二阶段，虽然李观一是不懂得弓骑兵阵势。
可是大家一起持枪冲锋的兵形势一脉，他可是得了真意的。
谁说带着弓就要用弓的？
李观一看得很开。
顺便又带了些备用马，保持脚力的情况下，背负一些粮食等必需品，即将要出发的时候，有薛家商会来到这里，李观一讶异，算算时间，他给大小姐的信，此刻才刚刚抵达才是。
不应该是大小姐的回信才是。
李观一亲自招待此人，询问道：“是何物？”
那薛家人笑着回答道：“此番我们带来了许多瓷器，茶器，让姑……，让主公你用来和联盟者赠予之用，至于此物，则是大小姐这段时间，费心搜集来的。”
他取出一个大大匣子，颇为郑重放在桌子上。
小心打开，只有一股寒意散开。
里面是一张古朴战弓。
李观一一眼就看出这一张战弓的不凡，通体墨色，丝为暗金，弓身之上，似乎有斑斑血迹，放在丝绸之上，却如同沉睡的老将，虽是宁静，却兀自带着一缕惊人的煞气。
“玄兵级战弓？”
薛善果道：“此弓名寒山月影。”
“是神射将军王瞬琛最爱之弓。”
“为他立下功业之后，太平公李万里不惜放弃自己的封赏，亲自为其求来，传说八百年前，赤帝率领天下众多神将，一并讨伐太古至凶至毒之兽蜚兽。”
“当初是这一张弓得了此兽性命。”
“鲜血落于弓身之上，犹寒山月影，隐见猩红，王瞬琛将军一直将其视作最重要之物，然当日太平公赴宴出事，王瞬琛将军尝试闯宫救人，那一日慕容秋水姑娘和您出来。”
“恰好是他冲入的时候。”
“您还年幼，不知道那时王瞬琛将军是亲自从御道冲进去，一个人牵制住了绝大部分的皇宫武者，以此弓射杀大内武者百余人，杀红了眼睛。”
“却也亲自看到了太平公之死，旋即心死。”
“旋即说‘当日君赠我此弓，以共赴天下，杀仇敌，今日却不能持弓救君性命，我要此弓何用？！’”
“遂弃此弓，宝甲，只穿布衣持木弓出城。”
“离去之前，曾射三箭于城门，是以佛门说法，三生缘灭。”
“大小姐知道了这些往事，就亲自耗费数月时间，苦苦寻得此弓，托我等把此弓送到这里，说【解铃还须系铃人】，既然王瞬琛的离去从此而开始，想来这一张弓对他一定很重要。”
李观一算了算时间，道：“那时候我们还没能和薛家联系上，你就出发了？”
薛善果回答道：“大小姐说，西域平静，可忽然有人异军突起，那人必定是公子你，又说西域有变化的话，大旗寨这样的江湖势力可能难以置身事外，要我一路快马加鞭过来。”
李观一哑然，他低下头看着这一张弓，沉静道：
“替我说一声，多谢她了。”
“我恰好需要此物。”
薛善果道：“这里还有另一个东西。”
他从怀中取出一个匣子递给了李观一，李观一打开之后，里面黄灿灿一片。
薛善果轻声说：“大小姐说，西域新开城池，百废待兴，正是需要耗费银钱的时候，中原虽是争锋不断，但是大城之中，贵族们生活反倒越发奢靡，挥金如土。”
“原来自古如此，越是烽烟四起，越是纸醉金迷。”
“既然如此，就用这些奢靡之人的奢侈享受，来支撑公子你的愿望，如此，也算是这些奢侈之人，为天下太平，略尽绵力。”
“大小姐说她没有武功，不能和您并肩作战。”
“但是大小姐也说。”
“当日在学宫所说的话也不是虚假。”
李观一拿着这神弓，匣子，却觉得这匣子之中的金珠分量，似乎是比起正常的时候还要更为沉重，让他拿着都有些沉，却也只是道：“——好。”
李观一安顿着薛善果落脚休息。
又把这些金银交给了破军等人所用。
然后提着王瞬琛执念最深的战弓，率领这上万的弓骑兵，朝着大旗寨的方向奔赴而去，此刻正得意洋洋，率兵马以及军团怯薛军的羌族贵胄，并不知道有一支数量是他们两倍的军队在靠近。
……………………
陈国——
关翼城。
笔锋落在白纸上的声音轻微，少女平静写着一封一封的信笺，脸上的神色也凝眉，整个天下的局势，江湖各方的秘闻，都汇聚在这里。
其实里面有九成以上都是驳杂无用的东西。
但是她要做的事情就是在这九成以上的驳杂之外，寻找到了那一线有用的机会，这确确实实，是一个既耗费精力，又耗费时间的事情。
薛霜涛的脸庞都稍消瘦了些。
清简三分。
她起身抬眸，看着远处，不知道李观一是否收到了她之前送出的弓，这般消息，可不是她能从卷宗里知道的——她在学宫的时候，李观一辞别便把把给岳帅的解毒药托付给她。
少女亲自奔赴万里之外，跨越北域雄关。
然后颇历险阻，只是幸亏有陈清焰，还有陈承弼两人在左右，才是有惊无险，终于到了太平军之中，寻找到了越千峰，越千峰是知道薛霜涛的。
这样才见到了岳鹏武，亲自将这解毒药交给了岳帅。
岳帅性格刚烈泠然，仰脖吞药，一开始的时候，这药激烈，岳帅面色骤变，几乎张口呕血，痛煞，周围兵将都大惊，提起兵器，把那少女团团围了，兵锋几乎抵着她。
薛霜涛面不改色，只是等待，拔出一把匕首架在脖子上，震慑周围诸人，说道：“若岳帅因此药而死，那薛霜涛自刎谢罪。”
众皆震动其气，乃等待，当日岳帅昏迷。
第二日入夜的时候才苏醒，醒来的时候吐出许多黑血，却也因此，精神恢复，那本来已经逐渐玉石化的心脏，竟开始重新恢复，且元神驾驭这毒，武功开始恢复。
便已能够演练武功，诸将这才心悦诚服，皆拜谢。
那少女彼时只穿一身裙装，双手叠放腹部，嗓音清冷安宁：“岳帅无恙便好。”
只是回来之后，手掌颤抖得厉害，手掌攥着胸口，有些喘不过气来，却还是害怕的。
诸将知道此事，皆来拜会，薛霜涛接待有礼数气度。
抬手，乃以所押送明珠万颗，换做黄金，赠予诸将士。
人人都有份。
诸兵将皆大喜，且尊且敬之。
如是一行，她才从岳帅，还有那薛天兴，原世通的口中知道了这位神射将军的往事，那佯装的太平公之子似是从不曾见到过这样凛然的美丽女子，心中甚是心动，欲要说亲。
岳鹏武当场掀了桌子，差一点持剑将此獠斩于当场。
被薛天兴，原世通拦下。
薛天兴，原世通亲自动手，将此人狠狠教训一番。
三将乃以大帅夫人之礼待之。
北域太平军上下，从最普通的士卒，到扛纛的燕玄纪，持枪的越千峰，再到太平公旧部三将，皆尊之极甚，对待这位美丽的少女，都如同自家少主的夫人一样。
没有谁敢对这位姑娘不尊重的，谁敢乱说什么，会被兵士们合起来揍得鼻青脸肿，再也说不得话。
薛霜涛总感觉有些像是欺骗了他们似的。
心中总有些歉意。
伸出手揉了揉眉心，又想起来北域经历，下意识道：“分明还不到如此……”却在这个时候，那最初给李观一缝制衣物的曲管事亲自送来了信，这位新成婚不久的女子脸上带了轻快的笑：
“有信从西域来了，大小姐。”
薛霜涛惊讶道：“嗯？算算行程和时日，他们应该才到才对啊？回信？怎么会这样快的？”
她把信拿到手里了，有一堆的，里面有给薛老爷子的，也有给薛长青的，有薛贵妃，许许多多的故人，李观一似是一口气写完了。
薛霜涛让曲管事先离去，出了会儿神，把笔搁在旁边的笔搁上，迟疑了下，才打开了给自己的那一封信，才打开来，却见一枚牌子落下来。
木牌不大，用东西和信联系起来。
此刻落在桌子上，发出一声脆响，薛霜涛眸子顿了顿，看向这木牌，里面正面只写着长风两个字，背面是【安西】，薛霜涛眨了眨眼，疑惑：“奇怪，安西是哪里？”
“我们在西域，没有长风楼啊。”
少女打开信笺来，看到上面文字沉静，是李观一的风格，少年人简简单单地介绍了自己在西域的经历，然后随信有一枚红柳树的树叶，说是西域之树，坚韧不拔。
各种经历，征讨，说西域的压迫，说西域的乱世，说天下的争锋，并没有说起彼此的情谊，薛霜涛却觉得心中说不出的安宁沉静，嘴角带着一丝安宁的微笑。
然后她看到最后：
“我在西域重建了长风楼。”
“你那时没有能成，这一次，是我成了。”
薛霜涛禁不住笑起来，那双澄澈明亮的杏瞳都似带了笑，嘴角微抿，道：“这个事情上，还要比个上下输赢嘛？客卿先生？”
“还难为你送来这样的东西呢。”
她抛了抛手里的腰牌。
然后看到最后的一部分：
“长风楼，在于寻找四方，是搜集天下的情报消息，如人之耳目，劳心甚多，天下如此乱世之中，我等断然没有心思和精力，放在个人儿女情长之上。”
“我还是将这长风楼的腰牌送给你。”
“李观一在外征伐，只你在内把持耳目。”
“我所经过之处，都有长风的吹拂，每一座长风楼，都会是你来掌控，天下偌大，四方豪雄。”
“霜涛，可愿为我双眸点睛么……”
身负儒家道门的传承，是有含蓄克制的情感表达。
微妙着的，却又真实的，浓郁的，克制的。
没有说什么感情，只是说西域太大太空旷，没有长风楼心中不安稳，只是说我踏足的天下，每一处角落，都会有你的长风楼。
我当走向天下，麒麟双眸，你愿意亲手来点下吗？
少女笑着抛接手中腰牌的动作一滞，手里的腰牌一下就坠下，手指一晃，没能接住，这腰牌当一下落在桌子上，少女心脏停顿一下，然后就用力跳动起来了。
一双杏瞳瞪大，然后脸上就如同火烧一般。
忽然传来一声大笑。
薛霜涛被吓一跳，把信笺护在怀里，看到这几日在家中的薛道勇露出面来，少女一下就更紧张起来了，道：“爷，爷爷，你，你来做什么？”
“我，我听说有我的信，就送来你这里了，就来看看。”
“藏着什么？”
薛霜涛面色泛红：“没，没什么！”
薛道勇大笑：“哈，孙女长大了，什么秘密都不让爷爷看咯，我可是要成个老东西啦！”
薛霜涛道：“哪有！”却又死活不肯给看。
薛道勇逗了下这个伴随着年长，就逐渐沉静起来，不如十四五那样活泼的孙女，心满意足打开了自己的信，一边打开一边道：“这个臭小子，难为老爷子我那么疼他，这么长时间没有信回来。”
“一回来，呵，好家伙！”
“还是给霜涛你写信，顺便给我。”
“给你这样多的字，我就一行！”
这薛家的猛虎年老之后，反倒是在这样的事情上，开始斤斤计较起来了，旋即漫不经心看了一眼，然后神色凝固住了。
上面只有一行字。
【我证宗师了】
乱世猛虎脸上的笑容瞬间凝固。
眸子瞪大：
“嗯？？？”
??今日遇到些事情，工作时间稍迟，大家不好意思啊。
?第二章可能会比较晚，大家早些休息
?但是不会迟的，如果说少一章，我会提前和大家说，没有说，不会临时请假。