第111章麒麟吞天下

李观一看着手中的两枚金豆子，神色不自觉柔和下来，五指握合，这位中年女子已取出了一副西南堪舆图，放在桌子上，上面虽是不尽详细，但是大致的方位也都标明了。
她恭恭敬敬道：“大小姐来的时候，曾见过那位祥瑞，有所约定的，因着大小姐曾打探到，西南之地有祥瑞传说，那祥瑞在这里意义非凡。”
“想着若是君侯得祥瑞，许多麻烦，当是迎刃而解。”
李观一把这堪舆图收好。
女子名孔羽裳，道：“那么，君侯可有什么吩咐么。”
李观一把两枚金豆子收好，想着既有祥瑞在身，那么原本打算的解决方法或许可以变一变，道：“且取纸笔来。”
孔羽裳取来纸笔，心中也在为这位君侯而担忧，刚刚所见，君侯神色温和宁静，没有什么架子，这西南之地的风波汹涌，丝毫不比中原之地稍差啊。
普通百姓，感念着太平公的恩德，却容易被引导。
但是贵族，世家，城主，则是有自己的心思。
更高些的首领们，则是都曾经被太平公折服，那些不愿意和秦武侯联盟之人是为了自己的利益而行动，恐怕是打算要把这联盟的事情搞砸。
秦武侯在这西南之地，没有多少底蕴，就算是有长风楼在，想要扭转这般局势，解决西南之地的困境，恐怕也是极为困难，需要计谋巧变，需有诸多后手，斗智斗勇才可为之。
长风楼也已分析过许多次了。
有种种可能的方法，譬如潜藏身份，混入其中，机谋巧变，以成大事，也譬如引导民心，驱虎吞狼，却因为整个西南地方的复杂民间势力，都是极难的。
她心里想着，已把纸笔拿了过来。
好奇李观一打算要如何打破这困境困局。
李观一提笔，蘸墨，只是随意写了两个字，就把这笔放下来了。
孔羽裳心中好奇，见这一副中原游商模样的君侯眉宇平和，窗外有全副武装的甲士狂奔来去，张贴文书通缉令，给这本来宁静祥和的西南之地，平添了三分紧绷感。
李观一把信笺推过去，道：“且送去镇西城当中。”
孔羽裳看到上面平平淡淡写着两个字。
【出兵】。
孔羽裳思绪凝滞。
这文字俊雅，慕容秋水亲自手把手教会的，自有江南的气韵，但是不知为何，此刻这两个字带着一股说不出的兵戈煞气。
起承转合，如长剑战戟。
横如千里骑兵，点则箭矢迸射。
折，万钧弩发，捺，崩浪雷奔。
出兵，出兵……
孔羽裳只觉得后背一丝丝寒意升起。
她看着那少年君侯，刚刚手中托举着两枚金豆子的时候，带着温和的笑，少年人郎朗的笑意，让人想起江南的春风，没有半点的架子，说话的时候和和气气的。
但是他收起了这笑意，写下两个字。
袖袍翻卷的时候，就自带了一缕肃杀的气息。
垂落的广袖上面的丝绣如战场的波涛，那白皙手掌也握着沉重的战戟在战场上厮杀，烈烈的风采，是当今天下没有半点置疑的豪雄。
那个会因为大小姐而笑出来，笑起来还像是当年少年的人，已经驰骋天下，麾下猛将如云，谋臣如雨，已可以独霸一方，睥睨天下。
只是两个字，就足以踏碎西南这风起云涌的漩涡。
阴谋，诡计，勾心，斗角。
三十万铁骑面前，没有这些。
侠客有侠客的法则，霸主有霸主的道理。
孔羽裳微吸了口气，恭恭敬敬道：
“……贸然出兵，是否不适宜？”
李观一道：“贸然出兵？”
他起身，袖袍垂下，声音徐缓，道：“西南王支持和我等联盟，盟约已定，又有祥瑞，便不是贸然出兵了，他们给了我盟约，而我来履行，只是如此。”
“只有祥瑞，大义和道理，是不能让对手低头的。”
“只有刀剑，则会沦于暴行。”
“对了，还有一件事情，会有名文鹤，或者文清羽之人想法子来长风楼里，我有一封密信，你到时候交给他便是，他就知道该如何去做了。”
麒麟军之中的一个共识。
在正常祥和的时候，如果手中没有超复合型的麻沸散和一根宝兵级别的绳子，那么就要远离文鹤先生，那会是最危险的家伙。
但是一旦遇到危险的情况，文鹤先生将会是最安全的。
有文鹤先生在，其他几人，瑶光，南宫无梦，雷老蒙，就会是必然安全的。
李观一起身，麒麟化作的猫儿趴在他的肩膀上。
手掌笼在袖袍里面，看着这西南一地，眸子平和。
九州鼎，气运已满。
是时候去找祥瑞了。
不知为何，他想到祥瑞的时候，右手拳锋上的那一股奇怪的兵戈煞气，就越发涌动地厉害了。
似极兴奋，似极期待。
李观一都需要耗费心神才压制得住。
孔羽裳把密信和军令收好，再抬头的时候，已经不见了那君侯，只是呼出一口气来，看着这西南的天空，想着，这西南之地，也是要变化了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
长风楼以最快的速度，将情报传递而去。
李观一前往寻找祥瑞的时候，西南王段擎宇则是发现整个西南的局势似乎开始变化，二十四颗明珠失踪的消息以一种极快的速度传播开来，毫无疑问是有推手在。
而西南辽阔数千里之地的最重要国宝，传说之中的九黎神兵金铁忽然苏醒，那一股兵戈煞气冲天而起，引动了不知道多少的兵器冲天而起，环绕盘旋。
这样的异象动静实在是太大了，根本就遮掩不住。
于是，这宁静了很长时间的西南之地，被两个巨大的消息冲击，逐渐变得乱起来了，西南辽阔，各地都有木泰鸿安插的人手，把两个消息飞速地传递出去。
木泰鸿为了自己之后掌权。
故意在这消息里面，增加了些个人风格极强烈的话。
说“天下大乱，风起云涌，正是英雄崛起之机，也是君王展露之时，西域有天可汗，秦武侯，中原也有狼王，有姜万象，有突厥可汗，西南之地，自也该有自己的领袖！”
“为何，说什么西南王？”
“正是因为这西南王，德不配位，不够资格统领这西南之地，才有诸多异相。”
“才有二十四明珠得而复失之事！”
“才有这九黎先祖留下的神兵金铁忽然大放光明的事情。”
本来是到了这里为止的。
只是在这时候，木泰鸿麾下忽然有了一位书生来投。
虽然说是长相普通，但是谈吐非凡，有大智慧，大谋略，提出了不少的建议，皆有成效，短暂的时间，就得到了木泰鸿的信任。
于是这位先生见时机到了，又道：
“如今天下大乱，我观城主之雄杰，当占据西南，上吞西域，下并南陈水路，兵锋所向，直指江南，则可图谋天下也。”
“然如今虽是大势极妙，却有一个危险，为将军担忧。”
木泰鸿道：“小心什么？”
那先生道：“小心太平公的民间声望。”
木泰鸿微怔，那位面容朴素温和，绝对无害的先生讲述西南之局面，说太平公在西南民间的声望过于隆盛，到时候就算是扳倒了西南王段擎苍，也难以止住百姓愿意和太平公之子联盟的大势。
木泰鸿闻言也是担忧起来。
那先生又笑着道：“不过，天赐良机给您啊。”
“当真是天命在您。”
木泰鸿被说的一愣一愣的，道：“什么良机？”
这位先生笑道：“原本，以太平公在民间声望，是绝对难以有胜算的，如今却好，明珠遗失，神兵金铁复苏。”
“两件异相，结合西南之地，九黎之民代代相传的传说，足以在百姓之间，引导出偌大的声望，这相当于将这数千年的民心一口气引导出来！”
“太平公不过是传说之人，这可是神话啊！”
“若大计可成，则这西南之民心人望皆依附于您。到时候，什么太平公之子，什么秦武侯，什么西南王，哪里是城主的对手？”
“便是那陈鼎业，拉来为您跳舞也不是不可能的事情啊。”
温和的先生眸子含笑，压低声音，描述的画面，让木泰鸿都有些心动不已，这位先生又道：“只要您再拿回二十四颗明珠。”
“足以摘下这个人望果实。”
“彼时声望之隆，必然还要在那太平公和狼王之上！”
木泰鸿被说得心动不已，道：“先生当真大才！”
于是又在各地传播的话语里面多了一段。
【若有人能拿回这二十四颗明珠，亦或者，能够让神兵金铁升腾变化者，则是西南之国，传说之王，当率我西南，争锋于天下！】
木泰鸿早早准备，又有这加盟的名士帮忙，这一鼓噪起来，确实是搅动出来了极大的声势，速度之快，更如野火燎原，极快得传播出去了，段擎苍，泰伯雍都措手不及。
诚如他所预料，这引动了西南的神话传说，民心都为之所动，委实是妙计，妙计，不过数日时间，就在整个西南地域营造出了一种巨大的声浪。
有言【得二十四明珠者为王】。
又有【有得金铁神兵者当为天下共主】的传闻。
又数日，更有传言所说——
乃有深山狐狸口吐人言，说二十四明珠出现，天下大吉祥，又传言，山中见玄虎，神鸟，祥瑞，一时间局势变化躁动起来。
已经不再是木泰鸿的那些人在传播，而是整个西南百姓在传递消息，民心，已动。
大势，已成。
木泰鸿却仍旧兴致勃勃，未曾发现这变化汹涌超过自己的掌握，那位先生每日闲谈，谈论天下大势，让人惊叹，木泰鸿的属下都极为尊重他。
是日，木泰鸿把着这先生的手臂，殷切道：“先生之才，天下无双，乃当世之英雄，只等在下得了天下，先生必是我之丞相。”
温和先生笑着婉拒。
木泰鸿却发现这位先生贪财，他深深知道，不怕贪财，就怕没有缺点之人，于是对这位先生极为大方，就算是先生要的财物越来越多，多到让他肉疼起来，也强装着大方给了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
只是今日送那先生出去，眼底却是阴翳。
“此人知我成事的始终，他日不除，必是心头大患。”
“待我得了西南，当斩此人之头。”
“到时候，银子不都是我的？”
旁人不知这木泰鸿心中所想，只觉得这位先生，乃是天下奇才，是木泰鸿心腹当中的心腹，于是对他极为恭敬，送院子，送金银，送各种好东西。
恭恭敬敬询问先生尊姓大名。
那位先生微笑，似在怀念。
然后满脸温和诚恳，笑着如是道：
“在下，西南晏代清。”
………………
西南晏代清推开院门，看到了这院子里面一侧，美丽的财神爷双手托腮发呆，旁边是安静推占卜算的银发少女，以及九色神鹿，那边则是万能的雷老蒙。
雷老蒙悄悄到了文鹤先生旁边，担忧着道：
“文鹤先生，您搞这些做什么？！”
“这么大的声势和阵仗，若是真的给那什么姓木的得了这明珠怎么办？”
在李观一被抓了的时候，南宫无梦差一点就去抢人了，银发少女面无表情，摩拳擦掌，跃跃欲试，万能的雷老蒙开始准备麻沸散。
文鹤先生抢先一步把这帮麒麟军的家伙们都找到了。
然后布置下计策，闻言道：“无妨。”
“只是因势利导罢了，木泰鸿既然有此念想，则不妨让他好好出一分力气，毕竟陈文冕还在我麒麟军中，这些收了陈鼎业银子的人，做这些事情也是心甘情愿的。”
“到了最后，这整个西南之地的人望，自是吾主的。”
雷老蒙恍然：
“哈哈哈，原来如此，等到最后，这造势成了，主公带着二十四颗明珠忽然出现，必是可以震动四方，得了这声望，如此看来，那二十四颗明珠已经在主公手中了吧。”
文鹤先生微笑看着他。
万能的雷老蒙呆滞，干笑：
“那个，二十四颗明珠已经在主公手中了……”
“吧？”
文鹤先生伸出手拍了拍雷老蒙肩膀：
“二十四颗夜明珠的赝品。”
“就有劳你了。”
万能的雷老蒙如遭雷劈：“…………”
文鹤先生一边清点银子，一边看着天空，微微垂眸，空气已经变得极为潮湿起来，算算时间，应该也是差不多了吧，他慢慢抛掷接着银子，自语道：
“西南之地，是为要害，但是这一块区域，毕竟隔绝于天下，对于整个天下的局势，仍旧只算是个【小地方】。”
“一子【闲棋】。”
“倒是不知，如今诸位的计划，推行地如何了呢？”
“若是可以，西南，江南，一并贯通，才算得上是，气吞万里啊。”
……………………
应国·皇宫。
姜万象看着万里山河图，白发垂落，他往日虽然也多有白发，但是更如雄狮一般，气魄雄浑，尚且还有吞万里之地的豪迈，但是此刻却不同，这白发仿佛冬日枯草，带着一股死意。
姜素曾希望能找到为姜万象疗伤，恢复元气之人。
但是这一段时间里面，搜遍了天下，也没能找到这样的人。
后来更是曾经询问学宫之中阴阳家魁首。
那位瞎了眼睛的算命老者装模作样，掐指算了半晌，才道：
“可惜，可惜，陛下的天寿被那狼王冲击，至少折损十年时间，如今就算是再如何去好好调养，恐怕也只有两年的时间了。”
姜素不卑不亢道：“阴阳家窥视天机，难道没有遮掩天机的逆转手段吗？”
阴阳家魁首道：“有三个。”
姜素拱手更低了些，道：“还请明言。”
阴阳家魁首伸出一根手指：“第一，则是七星续命阵。”
“若是可以，可以续命十二年一纪轮回。”
“但是，嘿嘿，天下偌大，能布下这个阵法的，是个银色头发的阵道师，平素最珍贵自己的女儿，除非是她女儿哭着求他，否则的话，断无可能。”
姜素神色沉静：“那就说下一个。”
阴阳家魁首道：“第二个，自也是太师的老熟人了啊，也是武道传说，那位长生客张子雍，他在不死不灭的道路上，走得极远，得他的功体，也可以续命不短时间。”
姜素沉默许久，道：“最后一个呢？”
阴阳家魁首咧了咧嘴，伸出手指，道：
“数百年前，巫蛊之祸的传人，有个叫做侯中玉的。”
“千古术士，能排前三的怪才，有炼长生不死药，得了此药，不要说续命，就算是再续一甲子，也不是什么不可能的事情啊，啊哈哈哈。”
姜素道：“侯中玉在哪里！”
阴阳家魁首一摊手：“死了。”
姜素道：“长生不死药在何处？”
阴阳家魁首大笑：“被李观一吃了。”
姜素的面上情绪波动涟漪，险些就把这位阴阳家魁首给掀了，却还是忍了下来，仍旧客气守礼，行了一礼之后离开了，回去禀报姜万象的时候，只是说阴阳家魁首也没有法子。
姜万象也不说破，只常常看着那万里江山图，多有失神。
如今挑灯近看，指着西南，又遥遥指着江南，然后顺着水路往下面一滑，划过了很大一片的陈国疆域，水路所在的那些大小城池，都被他笼罩了。
“这里，这里，还有这里。”
“……李观一已占西域，恐怕接下来，就是要顺着水路往下走了吧，趁着秋日涨潮，水系水路水流变多，往下攻城掠地。”
“呵，真的是，在棋盘里面，这就是大龙要腾飞了。”
“妙，妙啊！”
“我的儿子，都不如他啊……”
姜万象忍不住感慨，旋即顿了顿，叹息道：“就算是我自己，在这个年纪，又哪里能够和他相提并论呢，当代英雄，在同样的岁数里，谁人能出其右？”
“太师你在这般年纪有这样的武功吗？”
姜素摸了摸自己的眼睛，回答道：
“在同样的年纪，他杀我恐怕不会超过十招。”
“但是当年能数招击败我的，不在少数，如今他们都已成了白骨黄沙，而我还在这里，能征讨天下。”
姜万象笑道：“卿天下绝世，自是如此。”
“不过，我听有消息说，李观一要去西南？”
姜素道：“是，有一闲子，名木泰鸿的，说西南王已和秦武侯达成约定，打算要再续同盟，若是西南一带也归入他的麾下，李观一，恐怕大势崛起，无人可以阻拦了。”
姜万象笑了笑，叹息道：“英雄当代，谁能当之？”
“如我一般，也不是他的对手啊。”
“你说，他若是得西南，裂陈国，吞了陈国从西域开始到江南为止的疆域，到了那个时候，我们该要如何称呼他呢？”
“是秦武侯。”
“是麒麟公。”
“还是，秦武王？！”
姜素不能回答，姜万象笑叹道：“不过，西南和这一条水路两边的城池，不知道李观一要先夺取哪一处地方，这两个地方，都需要兵马啊。”
“虽然说，若他能同时拿下这些地方，声威才能抵达极限。”
“但是多线开战的结局，我等已给他看过了。”
姜素道：“陈国已派遣兵马，准备加强各城池的守备，防止李观一所部的突袭。”
姜万象道：“是吗，陈鼎业也算是醒过来了。”
“我还以为他会就那样昏庸的模样，一直到死呢。”
姜素看着姜万象，神色复杂，而陈鼎业亦看出来了安西都护府的战略——或者说，这个战略基本上已经是明牌，各种手段齐出，准备在之后一个多月里加强城防。
而安西都护府得到了李观一的信笺。
【出兵】。
破军的嘴角微微勾起，是日，陈文冕亲自率领三万铁骑前去西南之地，声威赫赫，镇西城周围的斥候探子都觉得是李观一亲自出动。
在所有人都觉得，安西都护府会去西南的时候。
异变陡现。
怒鳞龙王，率准备的水军。
顺水流而下三百里，破两城池！
七重天的怒鳞蛟龙在虚空中咆哮着，打开了这天下的局势，那城中守军看着放声狂笑的怒鳞龙王，瞠目结舌，怒鳞龙王咆哮：“开城不杀！！！”
消息外传。
陈鼎业，姜素，姜万象皆变色。
天下群雄，都有所震动。
这山河汇聚，如同棋盘之上，纵横交错，化作了堪舆图，年轻俊秀的谋士双手笼罩这山河万象，拿起一枚棋子，淡漠自语：“我都‘告诉’你们，我等要趁潮汛攻城。”
“你们怎么会真的以为，我会这么做？！”
“让世人都知道我的战略，你们难道没有想过，这才是真正的战略吗？”
“所谓兵家至高的阳谋，也不过只配用来当伪装我之战略的幌子罢了。”
“天下英才。”
袖袍翻卷，年轻的谋主嘴角勾起。
睥睨淡漠，手指按着那棋子，随意落下。
“皆是，蠢货。”
是日，麒麟军开始了吞并天下的进程，年轻的谋士瞒天过海，而且是更为漂亮的瞒天过海——以前期的战略作为幌子，将这整个天下都玩弄于股掌之中。
让天下群雄误判了麒麟军的战略，导致了防守不当。
在西域屡战屡败的怒鳞龙王，一雪前耻！
那年轻的谋主看着战报，鬓角黑发垂下，拈起棋子，袖袍翻卷，道：
“主公，希望你能在同时拿下西南。”
“西南，陈国三分之一疆域，江南，皆归于一，天下偌大，再没有比起撕裂一国，万万民欢呼，更适合给您的欢呼和祝祷了……”
“如此，封王！”
破军只要想想那般壮阔画面，心潮涌动不休。
四方皆臣，何其壮阔！
而在西南之域内。
在李观一写出信笺之后的当日，李观一仗着轻功抵达了目的地，看着长风楼的情报，又看了看兽去山空的地点，然后又看了看那情报，陷入沉默：“不是，哪儿呢？！”
“祥瑞呢？！”
“哪儿去了？跑了？！”
麒麟的鼻子嗅了嗅，忽然眼睛大亮：
“有好果子的味道！”
??求月票啊大家~