第44章声威起四方，谁人知我名

狼王陈辅弼微微抬眸，看着李观一，微微笑起来，道：“还算是有些许的气魄，倒也算是对得住你的父亲，那么就让我来试试看，你到底有没有这样的本领吧。”
“若是没有足够的勇力，就说这样的大话，也就只是突自惹人发笑罢了。”
狼王催动战马，那一匹雄壮威武的神驹踏着狂风朝着李观一过来，速度明明极快，但是却莫名有一种山岳缓缓压下的恐怖压迫力。
樊庆，契苾力两人本能汇聚军势。
旋即。
他们的军势被直接压制。
五万顶尖苍狼骑只是整齐划一，提起手中长枪，自然而然的恐怖煞气冲上天空，两名将领的阵势尚未展开，就仿佛被一只无与伦比的苍狼直接咬住要害。
契苾力的瞳孔剧烈收缩，手掌握着刀柄。
樊庆沉静的神色绷紧。
在一瞬间，名将就足以感知到彼此之间的差距。
樊庆立刻意识到对面五万人的水平是什么级别——偌大之麒麟军中，也有这样级别素养的战团，那是凌平洋麾下，专属于岳鹏武亲自带出来的顶尖重甲骑兵。
麒麟军中，军容肃正气势如虹如此者。
唯五百骑。
尉迟雄，李克敌两个悍将比起樊庆，契苾力这样的统率反应慢了一筹，却也在瞬间感知到了那种无与伦比的压迫感。
契苾力的瞳孔剧烈收缩，死死看着那苍狼骑前方，穿着将军甲胄的八个人，嗓音沙哑：
“六重天战将，八人……”
“恐怕都是统率能力是万人骑兵级别的名将。”
樊庆看着在这八人后面肃然漠然的三十六名悍将。
“……五重天战将，三十六名。”
“是斗将。”
“这就是，足以和太平公麾下最精锐军团血拼的苍狼骑兵。”
两个人都安静下来，一时间气氛压抑得近乎绝望。
这就是真正霸主级别的力量，是足以令应国大帝姜万象都戒备的军势，若是太平公复生，重新掀起大旗，汇聚起来的力量，就是这样。
但是此刻，神射将军王瞬琛不在此间。
扛纛大将燕玄纪，赤龙将越千峰，神将第十一的岳鹏武。
神将榜第五十八位的薛天兴。
神将榜第五十四位原世通。
甚至于是天策府自己，排名七十八位的怒鳞龙王，八十八位的凌平洋，新晋五十七位的元执。
这些名将，以及其麾下五重天的斗将都不在。
狼王冰冷且精准的咬住了麒麟的咽喉。
契苾力感觉到一种恐怖的压迫感，作为战将，他明白兵团的素质相差一线，在实战中展露出的差距会有多么的让人绝望，更不必说是天下第四神将的狼王亲自率领。
五万顶尖兵团的重骑兵，在这种情况下歼灭他们两万人，恐怕伤亡数字会控制在三千左右。
方才李观一所言之战，是已看到这一幕之后，仍旧不愿投降和臣服的桀骜，是以狼王倒是颇为欣赏这般性情，因是后辈，故而单兵出战。
他看向樊庆，樊庆沉默，道：“契苾力将军，你的黄金弯刀骑兵，能顶住多少苍狼骑。”
契苾力看向这个沉默肃然的汉子。
即便是这样几乎绝望的处境，樊庆仍旧还有战斗的勇气。
契苾力舔了舔嘴唇，回答道：“根基还不够，三千黄金弯刀骑兵，应该可以做到五个人换掉对面四个人，但是三千预备弯刀骑兵，恐怕三千人只能对付对面千人。”
契苾力道：“……俘虏营只穿着皮甲，又经历大败。”
“恐怕不能成为足够的战力。”
“我现在只好奇一个问题了，为何这位狼王没有直接吞了咱们？”
樊庆沉默许久，作为麒麟军和天策府元老级别的战将，他多少知道些事情，于是压低声音，道：“恐怕是因为主公之父和狼王过去的交情，让他选择了现在的情况。”
“如果被盯上的是李国公他们，恐怕会立刻被吞灭。”
“难道说，李国公他们已经被攻击了，亦或者说……”
樊庆握了握兵器，轻声道：“在这位狼王的眼中。”
“主公的分量，比起那位占据应国边疆的李国公，更大，大到了这位神将放走了李国公残部，也要将主公压下么？”
“主公的名望越是重，就越会引来这样的攻击。”
“在这天下人眼中。”
“崛起的麒麟，恐怕远比那位老朽的国公，更令人忌惮吧……”
樊庆和契苾力都意识到此刻的处境，狼王已铁了心要将崛起的李观一压下，可如此残暴冷漠的名将，却又还带着对于当年故友的一丝战友同袍之情，没有直接冲锋。
此刻和李观一两人，似是要以斗将的方法决出胜负，要压下李观一，彻底折服李观一这个晚辈。
就在他们意识到这种局面的时候。
狼王和李观一彼此注视，神驹徘徊片刻，终是悍然出手，飒露紫，天狼狩，两匹神驹同时爆发速度，几乎拉出残影，雷霆和暴风炸开，李观一毫无保留。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
一身宗师的气魄，赤龙白虎之气焰升腾。
于雷霆之中，双手握持猛虎啸天战戟。
长生不灭体爆发，筋肉贲起。
以戟代剑，出招——
【斩蛇】！！！
一出招，便是此刻最强的攻伐手段，狼王微笑抬起手中的双刃长柄战刀，猛然横扫，两把兵器交锋，爆发出一股肉眼可见的气浪，气浪如刀，将地面直接削去大片。
大地开裂，气焰升腾，斩蛇之力，被狼王全部吃下。
李观一双手握持神兵战戟，狼王也同样双手握着长柄战刀，那龙马奋力嘶鸣，足踏雷霆，已经将自身的恐怖力量发挥到了极致，但是狼王纹丝不动。
李观一的霸主级别体魄也已不断爆发。
狼王铅灰色的瞳孔注视着李观一。
他松开了右手。
只用左手，握着一把普通的兵器，就压制住了握着神兵的李观一，然后右手轻松甩了甩，反手放在兵器上，从原本的握持，变成了往下压的姿态。
轰！！！！
地面开裂。
这把狼王亲自铸造的兵器以缓慢坚定的速度，一点一点朝着李观一的脖颈处压下，李观一死死盯着这位恐怖的名将，感觉到了一股熟悉的气机。
灭国气运，以及，类似于当初还没能踏破传说关隘时期的太姥爷的气势。
他想起来了钓鲸客的评断。
灭国之战期间的神将，气焰恢弘，不可匹敌。
狼王陈辅弼道：“就只有这样的武功么？在十万军中取得敌将的首级，不应该只有这样啊，李观一……只有这样的武功，这样的气魄，可以成为君侯，却没有办法取得天下。”
温度陡然升高。
虚空中泛起麒麟的咆哮，火麒麟化作一团烈焰炸开，隐隐汇聚，成为了麒麟真身，张开口，咽喉之中，隐隐金红色的火焰，神兽之威爆发。
狼王右手直接松开刀柄，猛然朝着麒麟伸出。
直接凿破火焰。
掐住火麒麟的咽喉，只稍微用力，便将火麒麟转化麒麟真身姿态打断，麒麟之火尽数溃散，狼王抖手一抛，火麒麟直接被他甩飞出去，重重撞击在山上。
“孽畜，我陈家养你数百年。”
“念在你和李万里的关系，留下你的性命。”
“睡去吧！”
狼王笑骂一句。
似乎并不动怒，但是手掌上已经沾染了麒麟之血，方才一招，直接掐破麒麟脖颈处的鳞甲，嬉笑怒骂，当年屠尽南朝之佛寺，数次废立皇帝，暴虐残杀的濮阳王姿态，似重新出现。
李观一怒喝一声，爆发极致的霸主功体终于挣脱开这一招。
飒露紫嘶鸣。
李观一吐气开声，双手握着猛虎啸天战戟，猛然朝着下面劈斩而下，狼王单手持兵刃，抬起拦住，手腕微沉。
李观一旋身而起，右脚朝着狼王脸上踹去。
狼王左臂早已架起，硬吃李观一这一下。
赤龙之光炸开，却未曾有效。
李观一这一脚动用了赤龙之力，足以踹碎山峦的山顶，但是落在狼王手臂，这天下最拔尖的名将竟是分毫不曾晃动，只是注视着李观一，露出沉静从容的微笑：“有些本领。”
反手抓住李观一的脚腕。
狼王直接将他抡起，朝着地上狠狠抡砸下去。
苍狼法相显形，肉眼可见的霸道狰狞，笼罩天穹。
听得剑鸣。
赤霄剑暴起朝着狼王陈辅弼杀去。
狼王之法相散开。
陈辅弼微抬眸：“赤霄剑主，果然不假。”
陈辅弼手中兵器狠狠的一戳，将赤霄剑击退，但是动作上出现了迟滞，李观一旋身一转，青鸾鸟法相展开，脱身而归，落在马匹之上，气血翻腾，狼王却仍只在原地。
李观一手腕微微颤抖，十数招之下，已有些微脱力迹象。
他和狼王数个回合，明显处于下风，胸膛之中，气血翻腾，却仍旧紧紧抿着嘴唇，强行压下这般感受，但是李克敌等番将却已呆滞住，那五万苍狼骑更是寂然无声。
狼王来此西域，一路如风卷狂沙一般，手下几无一合之将，但是和李观一数招，竟不能拿下他，苍狼骑一时有些气氛沉凝。
狼王陈辅弼夹马腹，战马踱步从容，狼王注视着李观一，大笑：
“还没有能够如你一般的战将。”
“来此西域，还不曾有过，如你这样的对手。”
他手中兵器抬起，而后刷一下指着李观一，朗笑道：
“我的将士们，此人如何？！”
忽而五万苍狼骑举起手中造型特殊的苍青色骑枪，高举天穹，放声高呼，肃穆肃杀：“彩！”
“彩！”
“彩！！！”
肃然之声，恢弘壮阔，即便是对方的战将，能够做到这样勇武的气魄，却也得到这一顶尖兵团的认可和赞许，可这般高呼，却仿佛有无尽苍狼长啸，其中隐藏着的兵家战阵之威，足以让任何名将胆寒。
樊庆握着战枪，道：“兵魂……”
真正的王牌兵团。
狼王的意气风发，和那苍老威严融合，他注视着横戈立马，神色沉静的年轻战将，却仿佛看到了故人，道：“可惜啊，若是我和你一般的年纪，你我恐怕是平手。”
“而若你到我这样的年纪，我恐怕不会是你的对手了。”
“只是可惜，只是可叹。”
“这便是乱世了，如我一般的人，如你一般的人，老一辈如我这样即将腐烂之人，终究要拦在你的面前，跨过我，亦或者，被我碾碎你的未来。”
“因你之父，我想要留下你的性命。”
“可因为你自己，我却想要杀死你。”
“世界当真奇妙，我本来以为，他的儿子和我的孩子，或者约为兄弟，或者结成婚姻，未曾想到，他的儿子，此刻代替了他，挡在我的面前，很好，非常好。”
狼王握着了兵器，气度从容威严如同山渊一般，平淡道：“今日你若不投降的话，两万悍卒，除你之外，不会有活下来的。”
李观一自从容道：“当真不像是顾念旧情。”
老迈的狼王道：“你恨我也好，顾念我也罢，但是孩子，你我这样的人，不是被人来尊重和爱戴的，或者，不只是被人尊重和爱戴的。”
“英雄，是该被敌人所恐惧的。”
狼王看着眼前沉静的少年战将，如同看着过去的自己，沉静地笑：
“难道我们不是敌人吗？”
“年轻的将领，你正是我，最为看重的对手。”
“是即便舍弃李叔德和西意城，也要将你腾飞之势斩断的对手，五万苍狼骑齐出，正是我对你的看重，后来者，无穷，来罢。”
狼王抬起兵器，遥遥指着李观一。
李观一提起手中的猛虎啸天战戟，指着老迈的狼王。
数万大军当中，老迈过去的摄政王，新生的秦武侯，彼此的兵器指着对方，仿佛岁月轮回一般，曾经在那濮阳王眼底炽烈的火焰，此刻燃烧在他的对手眼中了。
李观一仍旧有战斗之心，道：
“但是，若我是你的话，今日，或许该退兵。”
狼王笑：“以两万兵马，其中一万只是二线水准，一万甚至于只不过是区区的俘虏，即便是你父亲那样的人，也不能用这两万人来让我退兵。”
李观一道：“我还有更多的兵马。”
狼王道：“何处来？”
李观一道：“天下大势。”
狼王禁不住笑，李观一手掌展开，却又一缕缕白虎气息，也即是党项国运升腾起来，道：“狼王出来已经很久，应该不知道刚刚发生的事情，党项王已死去了，而党项国的国运，已经崩灭。”
“你不该在这个时候离开那里的。”
老迈狼王神色凝重。
李观一自语平淡道：“这样的消息，将会以最快的速度传递四方，西域各部暴起，只以萧无量将军，恐怕拦截不住得到这个消息的西域各部。”
“而你今日击我，党项国都之人，必然知道狼王不在城外，那么，内外两股力量的冲击之下，狼王你的布置，你的儿子能拦下来吗？”
“你的眼底，西域以及这天下，比我更重吗？”
狼王的目光锐利，李观一目光沉静。
老迈的苍狼看着他，沉静笑道：
“若我说，是，如何？”
李观一回答：“那今日李观一不会投降。”
他举起兵戈，浑身煞气再起，眉宇恣意，带着一种烈烈的豪勇，面对死亡的从容，朗声道：“诸君提兵，今日唯一战而已！”
“若胜，当和诸位共痛饮！”
“若败，某当死于诸君之前！”
“唯死去将军，没有投降之人！”
樊庆提起兵器，垂首道：“诺。”
“若死，愿在九泉之下，为将军前驱。”
契苾力握着弯刀。
两万兵马知道主公有和自己一起赴死之念，面对狼王之兵势，没有了逃亡的可能性，于是皆齐齐拔出兵器来，一时间肃杀惨烈之气冲天，樊庆放声高呼：
“风！”
西域人，中原人，七部兵马，两万大军，就顺着这古老的声音高呼：
“风！”
“大风！！！”
那股即便是面对天下豪勇无双的军团，仍旧拔刀敢战之气魄如同火焰冲天而起，惨烈肃杀！
伴随着火焰的升腾，那山忽然燃烧，出现了金红色的燃烧痕迹，然后整个山峦朝着下面坍塌下来，火焰升腾到空中，有炽烈的火焰低吟，双目猩红的麒麟在火种低声咆哮。
李观一道：“今日虽死，要重创苍狼骑。”
“我若身死，灭狼王吞天下之愿者，必天策府！”
“你信么？”
狼王陈辅弼目光锐利。
李观一看着那豪雄，道：“天下的苍狼，不杀我，只是因为不愿意在陈国和应国之外，再多加一个敌人罢？”狼王陈辅弼注视着李观一，手中兵器抬起。
在这般情况下，若动李观一，西域更难平定。
党项王突然身死，国运崩散，世子失踪，西域各部和党项国内部的贵族们必然暴动，若李观一死，那么安西城所部，天策府，麒麟军彻底以复仇之念冲入此间。
吞并西域的战略将会变得更为复杂。
牵一发而动全身，就是如此。
狼王正是吞噬天下的豪雄，所以知道，偏生在这个党项王身死的时候，不能杀眼前之人，即便是这般豪勇残杀的英豪，却也缓缓收回了兵戈。
狼王放声大笑起来，把兵器收起，道：“你比文冕，出色太多了，好，好，你说动我了，虽然说，这样兴师动众地出来，却不能取得战果，实在是狼狈，坏我无敌之名。”
“可今日，就只能如此。”
他忽然大声道：
“安西城主，你比我预料中的更为出色。”
“天下的年轻一辈里面，就只有你和那遥在江南的麒麟秦武侯李观一，可以相互辉映，互为魁首了。”
李观一怔住，没有想到在这样的情况下，狼王却帮助自己掩藏身份，狼王亲自开口，就相当于是定性了，这苍老的男人把兵器收好了，忽然轻笑道：
“不过，你有一件事情说错了。”
“即便是我击败你，擒下你，即便我知道那样你深恨我，我也不会杀你的。”
“不会。”
李观一愣住，陈辅弼已经转身，他驱动神驹，从容回到了军中，他斜持着兵器，仍旧安静镇定，白发在沙场上微微晃动，道：“记住，孩子，英雄不是让人敬爱的，不是圣人。”
“天下最伟大的英雄，一定也在被无数人恐惧着。”
“要重新制定新的规则，一定会摧毁过去存在的秩序。”
“想要成就无上的大业，也要有身负千古骂名的觉悟。”
李观一回答：“虽然，不过粉碎罢了。”
狼王放声大笑起来：“好！”
“就让我的名望，让你走向天下更高的位置吧，去做你要做的事情，成为真正顶尖的神将，再来和我角逐这天下！”
“西域这样的地方，只有你有资格拦在我的面前了。”
“若我不能成。”
“你就去成为这西域的霸主！”
狼王的苍狼骑注视李观一所部，他们的主公放弃了狼狈的李国公，而亲自拦下这年轻的名将，却又没能不顾一切的将对方击溃掉。
党项国的那一缕气运，党项国主的突然暴毙身亡。
推动了这天下汹涌的大势。
英雄也要追逐这大势。
狼王不能再这里停留太久。
他是一己之力吞噬这西域之人，是以霸业去力敌整个西域三十六部的豪雄，萧无量不能代替他，陈文冕更不能代替他，李观一和狼王的对决，胜负的原因，更在这厮杀之外。
李观一握着兵器的手掌稍微松懈，手掌颤抖。
但是他强行握住了兵器。
然后高举。
于是两万众将兵器提起肃杀。
所有人的眼底，这位年轻的名将和狼王遭遇了，双方进行了一次斗将，然后不知为何，狼王就已经撤退，这让这年轻的名将在自己的军队之中，声威更加上了一层楼。
西意城中。
【安西城】如何处理俘虏，以及在整个夜门关城的处理，都传递到了这里，素来老成，资格极高的名将榜七十九位夏侯锻忽察觉到了不对。
这种风格，这个年轻，这般武功韬略。
他几乎立刻想到了一个人。
于是急急前去寻了李国公，去了国公府的时候，老国公正在喂那些个鲤鱼，夏侯锻躬身道：“主公！”老国公似心情不错，伸出手招呼夏侯锻过来，道：“哈哈，夏侯来了。”
“来，看看我养的鱼，都极精神了。”
“主公喜欢养鱼？”
李国公笑道：“本来是钓的，可是慢慢发现钓不上鱼。”
“还不如直接喂鱼了。”
“省了麻烦。”
莫名有些幽怨。
夏侯锻道：“末将有要事禀报！”
李国公注视着他，摆了摆手，屏退了外人，夏侯锻躬身，将自己发现的诸多事情都详细论述，急急道：“主公，此人行为，武功，秉性，战略风格，天下只有一个人符合！”
“江南麒麟李观一！此人年轻效用，这数月虽在江南有消息传出，但是却没有真正的确定，我怀疑，那天格尔，就是李观一！”
李国公注视着他，笑着道：“夏侯你在说什么啊？”
“他怎么会是李观一？”
夏侯锻一滞，还要着急说，但是李国公却摆了摆手，笑道：“哈哈哈，夏侯多言也，他不是李观一。”
“他怎么会是李观一呢？”
夏侯锻还要说什么，却忽然意识到了什么，身躯僵硬，抬起头，看到了李国公，明悟出了这几句话的意思，缓缓抬起头，李国公把放着鱼食的玉器放在夏侯锻手中，看着他，淡笑着道：
“他不是李观一。”
“不会是李观一。”
“他也不能，是李观一。”
“明白吗？”
几句话，江湖庙堂，世家门阀，豪主诸侯，已然道尽了。
夏侯锻知道自己只是一名将军了，不知为何，这自小交好的主公让他有一种说不出的感觉，明明笑容温和，但是让他僵硬，有低下头不敢直视的感觉。
李国公将一个东西递给了夏侯锻。
上面只有两句话。
“【天格尔】遇狼王陈辅弼，交锋十数合不败。”
“狼王退走，安西城之主，全身而出。”
夏侯锻呼吸凝滞，瞳孔剧烈收缩。
李国公看着他，轻声道：“他已经要到城下了。”
次日。
李观一所部，裹挟大势。
抵达西意城。
??求月票啊大家（安详）