第129章大捷，突破！

姜玄涛的首级落下的时候，姜素的手掌顿了那么一瞬。
这冷酷漠然的神将眼前仿佛划过了那短暂的岁月，有决定为之后的应国留下一根支柱时仍旧漠然的决断，有留下血脉之后，看着孩子模样的一丝丝涟漪。
有用长辈身份教导他习武练功的每一日，以及姜玄涛从年幼长大，一点一点成为意气风发的少年，成为英朗的青年，也踏上战场，也建功立业。
往日种种如同流水，之前不在意，此刻却如同一把利刃刺入姜素的心脏。
武道传说的手掌在那一瞬间收回的时候迟滞了。
姜玄涛的首级落在了地上，滚了滚。
一双不甘心的眼睛兀自还瞪大了看着天空。
往日种种，烟消云散，姜素缄默许久，缓缓抬眸看向李观一，完好的那一只眼睛的眼底，氤氲着波涛万丈，道：“……秦武侯，好手段。”
李观一淡淡回答：“战场之上，彼此生死罢了，本侯没有兴趣虐杀。”
“姜玄涛之尸身是为他部将所夺。”
“于宇文烈，贺若擒虎大军退去的时候，在万军之中被踏成肉泥，我等想要搜集回来，也没能如愿，只有这一颗头颅，倒算是完整，人死为大，姜素，你就带走吧。”
“他的尸身你若是要。”
“本侯可以让人把那一片土地的血泥给你带来。”
被千军万马，踏成肉泥！
姜素的心口微微刺痛。
当日陈文冕是如何之痛，他此刻更为完备地体验到了。
姜素的目光冰冷沉静，注视着秦武侯，握着寂灭神枪的手掌微微用力，长枪的枪刃发出一阵阵鸣啸，李观一也看着他，目光睥睨冰冷。
两人都知道，李观一将姜玄涛的首级抛给姜素，是因为狼王之仇。
知道两人之中，是那大江大河洗刷不清的血海深仇。
姜素深深吸了口气，漠然道：“不必，战将马革裹尸，身死于沙场之上，本来就是宿命，他死在对江南的战场上，死得好，死得痛快，没有丢人。”
“他日我踏破你这江南，自会去他战死的地方祭奠。”
“祭奠我大应国所有战死沙场的儿郎！”
姜素心底已隐隐刺痛，但是作为主帅却不能有因此而展现出丝毫的动摇，任何的痛苦愤怒和不甘都需要埋藏在心底，他见到了这一座城池上的护城大阵。
隐隐感知到了钓鲸客，薛神将的气机。
知道这一座看似平平无奇的大城里面，暗藏有玄机。
姜素没有贸然攻城，而是以大军驻扎左右，冷静无比，知道该要率先完成战略目的，而不是只顾硬拼，即便是子嗣死于眼前，惨烈无比，却也没有因此而动怒癫狂，影响行为。
麒麟军深入应国之大势，至此止步。
应国太师，成功拦截秦武侯之事，传于天下，应国朝廷之上衮衮诸公之心，旋即一安，姜素完成了本来战略目的，此刻应国的舆情民心，也实在不能够支撑在和江南一战。
继续战斗下去，民心会雪崩。
姜素还是担心那些和狼王有过接触的应国豪强。
担心民心出变故后引发的一连续变化。
民心生变，四处起义，这样的事情，足以让一个鼎盛帝国迅速坍塌，四分五裂，而此刻，在经历了漫长战争的失败之后，应国的民心和情况，已经到了一个极为危险的基准上。
不能再战，也不可以继续拖延。
按照姜素往日战略，这样在大势上没有意义的战争，他是不会继续下去的，该要立刻班师回朝，进入下一个阶段，休养生息。
但是此刻应国大军却直接驻扎在城关之外，并不离去。
似乎还有继续战斗的心思。
即便是姜素这样，君心如铁之人，眼见着独子死在眼前，也不能不在心底生出一丝凄凉，不能不心中刺痛，让他对于李观一杀意增加。
姜玄涛的首级放在匣子里，姜素不忍心去看，只是把这匣子合拢，放在桌上，手中握着兵器，寂灭神枪在夜色之中凄厉低吟，心中的杀意流转，几乎要冲破理智的封锁。
要战，要厮杀！
要兴起大军，要狠狠的凿入这江南，不顾一切，带着应国和江南一起踏入那疯狂无止境的战争漩涡之中，在战争当中耗尽两方的底蕴，一起狠狠坠下去！
但是却也知道，钓鲸客和薛国公在。
后方更直接是江南的势力范围。
李观一就算不是他的对手，舍弃大军也可以活命。
此刻的应国，已经进入到了不能轻易启动战端的时候，若是出战却不能够克敌斩首，那么毫无意义，只会进一步损耗国力和威望。
天下久困顿于厮杀，合该回归于休养生息之时。
数年之后，再来大战。
“不能……不能再打下去了。”
姜素松开了神兵寂灭，大口喘息，面色狰狞，却又用理智死死锁住自己的情绪：“若是不顾一切的和江南再打下去，两方到了后面，拼的都是底蕴和民生，中原生灵涂炭。”
“哪怕最后分出了胜负，也会导致北域突厥和胡人入侵我中原，彼时中原的国力衰弱，四方抵抗无力，一旦出了什么间隙，恐怕是比起三百年前更大的乱世，不可，不可。”
姜素踉跄了下，坐在椅子上，正是因为大局观足够，他才是那个，最不可以就靠着一腔情绪，去做自己想做事情的那个战将。
白发垂下，独目闭合，这个时候，褪去了那种钢铁般的意志和超越手段的冷漠之后，才终于有了几分老者的模样。
眼前恍惚浮现出这个时代唯一血脉的模样。
那种惊恐不甘。
显而易见是在近距离下，以一种极为霸烈的方式强行斩首……
‘在万军之中被踏成肉泥。’
李观一的声音似乎在他的心底升起，姜素闭着眼睛，把这种情绪和愤怒，一点一点，抽丝剥茧般地从心中撤离出去，于是他不再受到影响，于是他重新恢复到了冰冷的军神。
荣辱不能加其心，生死不能扰其志。
很快传来了新的秘报，传信之上有着赤色的痕迹，这正是整个应国规格最高的密信，姜素拆开信笺，只是看了一眼，脸上就出现了剧烈的变化。
‘陛下忽然咳血昏厥，国家朝廷动荡！’
‘两位殿下皆已至皇宫之中，衮衮诸公，丞相外戚皆在大殿外候着了’
‘请太师速速归朝！’
姜素的神色微凝，瞳孔收缩。
“陛下……”
姜万象忽咳血昏迷，李观一破宇文烈，贺若擒虎大军，侵扰边疆的事情，即便是得城不多，在性质上却是极为恶劣，激荡之下，搅动了狼王陈辅弼留下的暗伤。
姜万象终究还是支撑不住。
若是姜万象此刻驾崩，那么应国的朝堂之乱，几乎会在一瞬间抵达最高，宇文烈断臂，贺若擒虎重伤，太子和二皇子的势力在这个时候都进入衰弱期。
也因此，会导致最为剧烈的分裂。
姜素面色变化。
他的理智，以及当年和姜万象的约定。
彻底让这位天下第一神将压下来了子嗣死去的悲伤和刺痛，和此刻这战略上毫无意义的一战相比，回转国家之内，保护社稷安稳，才是太师该要做的事情。
家国职责凌驾于个人的恩怨情仇之上。
无论是诸多手段，亦或者血亲之死，皆是如此。
“吩咐各军，按照之前安排，留驻于此地。”
“本座明日之后，当即回朝。”
“诺！”
………………
第二日，应国大军皆动，太师姜素没有立刻撤回，在离去之前，仍旧派遣战将前去邀战——不战而退，同样会对国家军心带来极大的负面影响。
天策府并不迎战，而佯装的几次攻击也都被打回去。
钓鲸客和薛神将亲自驻守着城防大阵，四万精锐的军阵完全转攻为守，更和地势相联，坚不可摧，唯应国太师姜素亲自率军前来，以军势出招。
气势如虹，隐隐然有一座如同山峦般巨大的金甲神人兵魂，朝着此地挥出一道刀芒，那刀芒森然巨大，仿佛连通着天地，在大地上勾出一道狰狞的痕迹，狠狠朝着前方劈来。
钓鲸客面色微凝，喝道：
“小心了，这老家伙发怒了，起阵！”
钓鲸客的声音竟然不可思议地同时在各个区域的麒麟军耳畔响起，伴随着钓鲸客这一声起阵，麒麟军各部校尉皆下令，自军中的副将，到校尉，百夫长，什长，伍长，齐齐动了。
麒麟军各自兵员踏入阵法位置。
气机相联，令此大阵再度变得更为强大，流转极精妙。
甚至于为了防止这帮大老粗不懂得这玄妙的阵法。
钓鲸客耐着性子给他们在地上勾勒出了一个个圆圈，根据阵法不同，变化身形和气息，往日即便是司危来挑战阵法，钓鲸客都是冷笑一声，懒得搭理。
今日却不得不耐着性子帮着这帮士卒排布阵法。
伴随着钓鲸客的操控。
四万人的呼吸刹那之间，仿佛化作一人，老司命双手一合，气机流转变化，交错之下，化作巨大的河图洛书，浮现于这城池之上。
巨大的刀芒和古朴的河图洛书撞击在一起。
狂暴的气息朝着四方逸散开来。
钓鲸客的银发飞扬，双目神光锐利。
军神姜素的一招，就是汇聚众人之力合一斩出；钓鲸客的阵法流转，就是要将这可怖到足以一招斩杀凶兽的绝杀分解开来，然后层层叠叠地散去。
借助四万麒麟军的大军军势，利用司危开发的山川地脉成阵的手段，将这一招的余波尽数引导入大地之中，把这一股力量全部散开来。
那刀芒大阵和这城池防御大阵撞击在一起，许久之后各自消散，在刀芒散去的瞬间，一股极强的余波掠过了整座城池，城池之中，酒旗等物尽数折断，屋舍猛地晃动。
整个大军的军势都为之一颓，许多修为低的士卒面色煞白，胸膛之中气血翻涌滚动，几乎咳血，但是终究是挡下来了姜素的一招。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
钓鲸客抬起头，看到天空中的云海都被从中间劈开来。
便是知道，姜素是真的动了狠的。
姜素握着寂灭神枪，站在这里的时候，心中当真是有要挥大军不惜一战将此地踏平的念想，但是此刻江南之势，天下之势，又有钓鲸客，又有薛神将和司命。
以此刻来的军势，拿不下背靠江南的李观一。
必可以败之，却不能杀之。
可是，不能杀之。
则毫无意义。
李观一总会卷土重来。
兵家统帅的大局观和后方出现的事情，让姜素禁不住叹息，甚至于有些羡慕起来那个如今还有锐气的弟子来。
若是宇文烈，则是会毫不犹豫选择冲锋，但是姜素终究是整个应国的太师，他还记得数十年前那个站在自己面前伸出手的少年姜万象。
而现在，彼时的少年人，已经垂垂老矣。
于是他知道，即便是军神，即便是正面战场之上所向睥睨的武道传说，也终究是有不能够违背的东西，他叹了口气，手中神枪寂灭插入地里，白发苍苍的太师朗声道：
“李观一！”
“你我皆有数万大军，此刻僵持于此，我不得进，汝不得退，自天启十一年秋到如今，天下乱战已有两年有余，列国皆是疲乏，百姓希望休养生息。”
“你我再战，则天下生民，都要受苦。”
“不如这一次，就你我两人比一比胜负如何？！”
“若是你胜了，老夫就此撤兵，这些城池本来就是陈国错有，此刻让给你无妨，可是若我赢了，你等麒麟军，就要退出此城，后退三百里。”
姜素的声音远远传出，义正词严，为国为民。
李观一还没有回答，钓鲸客已是冷笑，大骂道：“你们两人比一比，姜素你这一张脸是怎么说出这一句话来的，几百岁的老怪物，天下第一神将，要和一个十九岁的小子比。”
“说的还这么豪迈，不过就只是欺软怕硬。”
“你为什么不去和剑狂比一比？！”
“你要不要去秘境里面，找到那一头活了几千年的太古赤龙，然后和他说，我们不带兵马，来比一比？！”
“怪哉怪哉。”
“我还以为你屁股后面已经有了拉屎放屁的东西。”
“怎么脸上还长了一个？”
“给你脸了！”
钓鲸客的冷笑声音，嘲讽声音滚滚落下。
薛神将虎躯一震。
嗯？？？
这年轻人，这么猛？
老司命和老玄龟面面相觑。
即便是李观一都觉得脸皮有点难绷，作为武道传说里面起点最低，从一个乞丐起家，坑蒙拐骗什么都试过的家伙，钓鲸客语言的攻击性实在是超过所有人。
姜素杀意内蕴，道：
“我要和李观一说，不是和你这样的乞丐。”
“李观一，你来。”
“战是不战！”
李观一知道这个时候，他自己不能后撤，所有人的注意力都在他的身上，迎战若败，岂不是士兵狼藉，若不迎战，秦武侯的名望锐气终归要颓弱几分。
李观一踏前，手掌按着城墙，看着骑乘神驹之上，威严肃穆如同铁塔般的天下第一神将，道：“好，我和你比！”
钓鲸客，薛神将，还有众人皆是微变。
却在此刻，听到了李观一道：
“但是，只是我自己和你比，这一座城池，是我等儿郎拼尽全力打下来的，是他们的战利品，我一个人做不到，我也不可能，只我一个人败给你，就把这里交出去，绝不可能！”
“而且，我已经答应了一些人！”
“我绝对要守住这里！”
“我绝对，不会像是之前那些人，不会像我的父亲，不会像是叔父他们，把他们抛下了！”
李观一的眉宇扬起，目光烈烈，道：
“天下是天下人的天下，不是你我的天下。”
“江南也是这千万人的江南，不是我一句话，就要抹去他们的意愿。”
“你若是要来战，那就战吧，姜素，你要和我天策府打多久都可以，你们想要打多久，我们就陪着你们打多久，一直打到完全的胜利为止。”
李观一这一番话语里面自有一股豪情气魄在，百姓士卒皆是奋勇，本来还担心李观一踩坑的风啸呆滞了下，然后眉毛都松缓着耷拉下来，连连点头道：
“啊对对对，就该这样！该下酒的！”
左右环顾，却没有酒水，只好摸出不知道从哪家店铺里面买来的料酒，欺骗自己的大脑这玩意儿就是极妙的纯酿，勉勉强强下嘴对付一下。
好酒！
一股菜味儿！
姜素看着李观一，李观一也看着姜素，这位天下第一神将道：“好！”与其说要得到此城，不过是他想要发泄一番失去子嗣，却又不得不班师回朝之情绪。
他把战枪放下，摘下神弓，拈着箭矢，锁定李观一。
那种失去血亲的杀意浓郁。
李观一握住了破云震天弓，破云震天弓张开，指着那坐骑之上的垂暮老者，两人的煞气皆是浓郁至极了，李观一的胸中，九州鼎鸣啸剧烈。
八重天巅峰的气焰。
即便是和姜素的差距很大，但是犹自也有着拔剑之心。
他站在这城池之上，背后是辽阔的疆域，是万万人的支持，他穿着战甲，绯色的麒麟纹在江南的风中舞动着，李观一的箭矢指着那姜素，目光凌冽。
杀死父母的人，害死太平军多少战将的罪魁祸首。
狼王之死，古道晖之死，萧无量断臂。
还有诸多的同袍。
仇恨！
血仇！！
终于直面这血仇，诸多仇恨的最初起点，诸般往日，都从眼前，从李观一心中翻涌而去了，无数的念想，狼王的声音，古道晖的决绝，还有那一个个故人的声音乱糟糟地出现。
最后，李观一的脑海里只能够想到那稚嫩时的记忆里面，娘亲轻拍他身，轻声哼唱着的歌谣，忽然记起那一日那女子抱着她，春日流光，江南水长。
她的下巴搁在孩子的额头，微笑哼唱着古老的歌谣。
‘唯愿我家孩儿，长命百岁，长乐无忧。’
‘长命百岁。’
‘长乐无忧。’
除此之外，一切空白。
破云震天弓的箭矢，指着姜素，指着这倾尽三江五湖之水不能洗刷的血海深仇之人身上，恍惚之间，自那一日起十余年时间，翻卷而过。
那温柔女子终究从那个孩子身边离去了，孩子跌跌撞撞往前走。
穿着朴素衣服，脸上带着稚嫩却机敏笑意的小药师，穿着蓝色暗纹袍服的十四岁小客卿，金吾卫，逃犯，道人，流浪兵团首领，这一个个画面从眼前掠过了。
‘在下李观一，是回春堂的药师’
‘我薛家客卿，李观一’
‘李观一，金吾卫！’
‘贫道，李药师’
‘家父太平公……’
‘麒麟军！！！’
李观一抬眸，弓弦拉满，箭矢崩射而出，往日种种，尽数崩碎，站在这里的，是跨越往日种种的秦武侯，一双臂膀战戟，打下了偌大疆域的当代豪雄。
箭矢暴射如光柱，太师姜素一箭回击。
姜素的箭矢后发先至，击破了李观一的箭矢，李观一却似本能避开一步，箭矢从他的脸颊旁边射出，脸颊之上出现一道血痕，鲜血流出。
麒麟军的军旗烈烈，秦武侯气质森然。
太师姜素神色沉静，拈起第二枚箭矢。
李观一也以第二枚箭矢对攻。
第二枚箭矢，仍旧在空中碎裂开来，钓鲸客和薛神将，老司命等人不曾开口，他们看到这终于走到了仇敌身前的李观一，感觉到他的精气神高度凝聚了。
“可惜，即便是以神兵，想要在这个境界，就和姜素对攻，也不可能啊，不要说击败他，哪怕是稍微占点便宜，也很难。”
薛神将道：“是，姜素的武功已抵达化境。”
“除非……”
老司命道：“除非什么？”
薛神将道：“除非他突然突破，箭矢的力度比起之前两箭都暴涨，打那姜素一个措手不及，就可以在这三军之前，落那姜素一个大大的面子，可是这怎么可能呢？”
老司命和钓鲸客都觉得这就是屁话。
临阵突破。
老司命连连摇头：“不可能，绝对不可能！”
“哪怕我站李观一这小子，可这事儿太荒谬了。”
“老头子我赌我三十年财运和你说，这事情，不可能！”
李观一搭着最后一箭，精神凝聚为一，就在这个时候，忽然耳畔传来了巨大的鼎声，李观一体内的气机一滞，于此江南十八州州城当中，一只祥瑞以超高速度急速抵达。
黑白食铁兽，一路狂奔，如同是从西南群山一路翻滚进入江南的肉弹。
而在祥瑞的背上，南宫无梦身穿甲胄，抓着祥瑞的脖子肉，几乎害怕得被颠倒下来，南宫无梦小脸煞白，却仍旧忍着害怕，冲入天策府，大喊着道：
“大捷！大捷！！！”
南宫无梦腰间带着的，是那诸多城池的印玺！
唯一一个可以肉身承载气运，还不用担心压不住这气运而倒霉的怪物。
气运如浪潮，翻滚入此地。
气吞万里，如虎！
如虎！
南宫无梦入江南。
李观一身上气魄，猛然暴涨，九鼎之声鸣啸，西域那居胥山最高峰的九鼎，爆发出一阵强烈无比的苍凉鼎鸣，就此刹那，李观一体内气机暴起。
终于有那一步踏入九重天中。
手指一松。
箭矢，射出！
??求月票啊朋友们~