第80章青袍客留赠，天下第一当归

老司命一声大喊，然后就剧烈咳嗽起来，嘴巴里面喷出一片火山灰，这位阴阳家大宗师看上去却是比起之前还要狼狈几分。
活脱脱像是从着火屋子里爬出来。
一身衣服都被烧出了一个一个或大或小的窟窿，白发根根竖起，犹如爆炸，还多少沾染了些黑色灰尘，老玄龟也是狼狈。
老司命抬起头，左右环顾，看到了坐在火山旁边的银发男子，一身黑袍，银发以一缕流风系着，只提一根吊杆，垂钓于火山熔岩之中，神色平淡苍茫，仿佛神仙中人。
和老司命的狼狈，形成极为鲜明的对比。
此地并非寻常之火，即便是利器宝兵都会被瞬间融化。
他却缥缈独立，似乎丝毫不受影响。
若被旁人看到，必当做神仙降临。
只是他一开口，就把这神仙缥缈之感破坏掉了，钓鲸客道：“老家伙，你都已经找了足足几十天了，还没找到吗？！”
“这般难找！”
“你是把他的手臂扔到粪坑里去了吗？！”
那神仙风采一瞬间碎了个干净。
老司命坐在玄龟背上。
玄龟拖着老司命飞起来，老司命骂骂咧咧道：
“你清高，你厉害！”
“这一个多月你小子就坐在那里垂钓，钓鱼钓鱼，钓上了什么？还不是我老人家爬上爬下的？！”
钓鲸客回答道：“这一处火山乃是天地火元汇聚之所，一个是极北之火，另一个是西域火焰山，这样元气充沛之地，会有灵韵滋生，有火精化作鱼儿，游动不休。”
“看着挺漂亮的，我想要给女儿带回去些。”
“可堪玩耍。”
钓鲸客旁边的竹篓里面，竟然盛放着金红色之火，却如水，其中有大小数尾鱼儿游动，灿若金华，正是属于天地奇物之一的火精。
六重天武者，若是得此物相助，则可增加一成踏入宗师的可能。
是天材地宝。
只是此物狡猾，生长环境又极为苛刻，哪怕是六重天的武者，终究不是宗师，没有踏出那至关重要的一步，在火山岩浆这样的环境里面撑不住多久。
钓鲸客这一个月就在给女儿抓玩物。
自西域之后，他在瑶光面前，冷淡依旧。
出了门来，开口闭口，便是女儿。
老司命的耳朵都要生出茧子了。
咕哝了几句，钓鲸客听得了，便道：
“又不是我扔进去的。”
“再说了，你不是坐玄龟下去的吗？”
“真劳苦功高，也该是玄龟才是。”
老司命跳脚大骂。
老玄龟点头赞许，深以为然。
钓鲸客的钓竿一甩，便是把老司命，玄龟都钓上来了，然后道：“如何，你说成功了，可是找到了地方？”
老司命点了点头，道：“是啊，当日就怕他没死绝，给封得很结实，没想到这个时候还得要用此物，封的时候往死里封，解开可就难了。”
“不过好在，我老人家厉害，还是找着了，封印皆破，你的阵法也烙在上面了，快些吧！”
“好，老前辈让开些。”
老司命狂翻白眼，道：“你这乞丐，当真市侩，用得着的时候就是老前辈，用不着的时候就是老家伙。”
钓鲸客长笑起身，却比往日，更添洒脱：
“若不市侩，哪里还是乞丐？”
“谁家乞丐彬彬有礼的？”
“不都是给钱便叫一声好，不给就骂你全家，有个馒头就要大打出手？”
“前辈，老龟，让开些！”
钓鲸客银发微扬。
伴随起身，一道一道银色流光出现，那是阵法之箓，刹那之间交叠千百层，面对着这燃烧了数万年的火山，钓鲸客耗费一月有余，准备阵法。
打算直接从火山熔岩深处把东西拿出来。
老司命狂奔。
忽然想到自己把玄龟扔下，是不是不太道德。
一回头，没看到。
再回头往前。
好家伙！
那老玄龟人立而起，小短腿狂奔，比老司命跑得都快。
老司命：“？？？”
几乎是玄龟和司命退开的同时。
一股说不出强横霸道的炽烈之气就炸开来，轰隆隆的声音翻滚，仿佛火山熔岩喷发，司命大惊，和玄龟一并往前翻滚，回头去看，却见火山喷发，威势宏大，却难加于钓鲸客。
在烈焰冲天之时，钓鲸客银发飞扬，手中一杆青竹钓竿，只是这样一甩，火山之下似乎有层层阵法展开，轮回变化，忽有一物，自下而上，飞腾而起。
却是一只手臂。
武道传说张子雍的手臂再现天日。
那手臂脱困之后，似还残留有一缕神韵，震动虚空，发出声音：“哈哈哈哈，本座终于出来了，终于，终于！”
“司命！！！李观一！！！”
“我要让你们死！”
“我要让你们付出代价！”
“还有李观一身边那银发之女，吾必杀之，炼做傀儡，求生不得，求死不能！再以本体所见，将人头和狗身联在一起的法门，将其炮制三千遍，方才可以解开心头之恨啊！”
以蓬勃气息震荡虚空，发出声音，张狂疯狂。
武道传说张子雍已死。
残留于这手臂之上的，只是那不堪死去的执念，是类似于武道传说元神法相的残骸，于熔岩淬炼之时，越加偏执，越加疯狂。
老司命：“…………”
老玄龟：“…………”
两个老家伙对视一眼，倒抽一口冷气。
蹭蹭蹭后退百十丈。
无声寂寞，只是这手臂狂笑，岩浆翻滚。
忽然。
钓鲸客嘴角勾起，把手里的钓竿扔掉，忽然往前，一脚狠狠踩在那手臂之上，巨大足以开山的力量直接把一处山岩踏碎，连带着这玩意儿重新轰入熔岩之中。
银发男子狞笑，竖起中指：
“我草你妈！”
抬手撕裂旁边一座火山头，双手扛起来。
就打算把这一座火山头当成锅盖。
直接把这手臂给压死在里面。
老司命和玄龟一左一右拉住这武道传说手臂，脸都白了，劝说道：“摘天，摘天，差不多得了。”
“不至于，不至于。”
“你和一条手臂起个什么火啊，这就张子雍执念残留的渣滓元神，都算不上是有灵性的，还不如一条狗，怎么，你被一条狗咬了也要咬回去吗……”
钓鲸客的火气这才慢慢消下去。
轰！！！
岩浆炸开火浪潮。
那一只手臂直接冲天而起，五指握合，以一股磅礴之力，重重轰击在了老司命的脸上。
老司命的脸颊朝着内部瘫下去，泛起波涛。
然后平地旋转三周半，朝着外面飞出去。
啪。
直接脸朝地砸在地上。
钓鲸客的嘴角抽了抽：“……前辈？”
碎石掉下来，啪嗒轻声，那手臂震荡左右，放声狂笑：“老司命？你个老东西，竟然还活着，我要把你的手臂也拆下来，扔下去！”
老司命屈膝，爬起来，拍了拍灰尘。
忽然转身，大步奔来，一脚大力抽射，脸庞狞笑道：
“没妈的玩意儿，给老爷子我下去！”
“我今天就把你再封五百年！”
………………
好一番吵闹，才终于把张子雍残留的执念给化去了，至于炼化的方式，钓鲸客参考了那位擅长‘他心通’的棍僧十三的法门。
把张子雍的执念分化出来，扔到一块石头上。
然后重新踢了一脚，落在岩浆里面。
在这样足以孕育火精的火山高温之中，一年时间，这手臂竟是光滑如旧，内部还蕴藏有极为磅礴的生机，不逊于宗师之境界，端口处的血肉骨骼，还保留有生机，没有完全坏死。
在追求不死不灭的道路上，张子雍已是极致。
极致到了他本人死去之后，身体还在挣扎着追求这个目标。
可叹，可惜。
老司命研究这手臂许久，钓鲸客想着如何把钓上来的火精，风轻云淡，轻描淡写得送给瑶光，却又不显得刻意，不显得自己在乎？
比如‘我可不是专门为了你才钓这火精的’
‘只是正巧遇到了而已，不要多想’
钓鲸客满意点头。
许久后，看向司命：“如何？”
旁边地上放着秘境的秘石，以钓鲸客手段激发阵法。
俊朗的薛神将竟可出现在这里，好奇看着这一只手臂。
感觉到了里面那种，磅礴恐怖近乎于不逊于神兽的生机。
瞠目结舌。
一条手臂也能活？
这后世的人怎么都是怪物？
张子雍成功给五百年前的老家伙带来了巨大的冲击。
薛神将也看向老司命，道：“这位老先……嗯。”
“应该是，这位小朋友。”
薛神将脸上带着愉快的调侃，看着白发苍苍的老司命：
“能成吗？”
老司命道：“倒是可以，不过，张子雍毕竟身死，这手臂又被火山炼了这么多时间，生机散了些，以此为核心，以墨家巨子的手段和慕容世家的铸造术，炼个机关。”
“可以行动于战场之上，但是……”
“以薛神将的力量和手段，这手臂，只能支撑你在战场上驰骋两次到三次，如果说耗费力量太剧烈的话，一次就足以把张子雍留下的元气耗尽，而就算是收敛着用，也最多三次。”
“三次之后，生机尽散，薛神将你则是会陷入沉睡之中。”
薛神将的手掌撑着着下巴，道：“也就是说，前两次安全，如果我彻底耗尽这张子雍的生机，就会遭至神魂反噬，此身本就是过去之倒影，冲击之下，难得幸免。”
“是吗？”
老司命看着他，道：“是。”
“理论上，您是不可能继续驰骋于战场的，就算是借助阵法，机关，以及武道传说的手臂生机，强行违逆了这不可思议之事，但是万事万物，有来有去。”
“纵是有此秘石在，您恐怕也会陷入数百年以上的沉睡，武道意志也会受到影响。”
钓鲸客不再说话，知道这个时候，需要薛神将抉择。
薛神将微笑道：“真是很好的运气。”
老司命怔住。
五百年前的天下第一神将道：“身死五百年后，竟然还可以有踏上战场驰骋的机会，这对于任何一位名将来说，都是不可能放过的好事情。”
“三次之后，再度沉睡？”
薛神将大笑道：“此身本就已是身死之人。”
“不必说沉睡。”
“纵是神魂俱灭，又有什么不甘心的？”
“还能和五百年后群雄争锋，无论是胜是败，皆是痛快的事情！”
他又笑道：“要不然，你给我加点代价吧。”
“要不然这个好处我拿得不安心啊。”
“要不我给你倒个立好了。”
五百年的神将洒脱诙谐，老司命瞠目结舌，苦笑：“您真的是如同记录之中一样……”
“呃，一样洒脱随性。”
薛神将扬了扬眉，笑道：“一定是陈霸业那老小子，他肯定在记录里留下骂我的话了，对不对？”
老司命尴尬。
这天下汹涌，一开始老爷子都是辈分最大的，可是伴随着这风起云涌，祥瑞齐出，有时候老司命都成了小辈，对于薛神将的记录，他确实是从陈武帝那里知道的。
薛神将笑骂一句，道：“这老东西，等我之后用这机关之身，我要去他的陵墓里面疯狂嘲笑他。”
“啊，想想能做到这一点的话，‘活’得久，真的是能够遇到非常好的事情啊。”
薛神将轻笑，拱手微笑：
“那么，就有劳诸位。”
“请给我一套甲。”
“天下第一神将吗？我很好奇。”
他抬眸轻笑，自有睥睨：
“五百年后的晚辈，到底长进了多少。”
“也和我这五百年前的老一辈。”
“再角逐这——”
“天下第一！”
…………………………
李观一仰起头看着天空，春日的阳关薄凉，安西城一系正在进行春耕，许天戈成功培育出了新品种的青稞，极适合西域土壤气候，并且开始准备其他的几十种变种。
并且成功从西域一种特殊的蔬菜当中，淬炼出来了糖。
成为西域特产，以增加收入。
最近这个家伙似乎在疯狂讨好九色神鹿。
希望九色神鹿以神力，帮助他进行特定化品种的培育。
毕竟，九色神鹿和太古赤龙那种除了能打就是能打的怪物级别神兽不同，她擅长的东西很多，水流，温度，气候，皆可在一定程度上进行调整。
简直可以保证学宫农家一脉的出师考核绝对成功。
农家许天戈已经进化成狂热的九色神鹿崇拜者。
李观一正在春耕，虽然这段时间没有厮杀，但是此身气息却越发悠长平缓，去年的时候，就是这个时候，他和瑶光等人来到了西域，如今一年已过，风起云涌，已站住了脚步。
李观一已将姜高决定告知秦玉龙等人。
并且表示，三位将军，且在这安西城之中暂且居住，他日离去，不会留他们。
整个安西城诸将又对宇文天显将军，执以师长之礼。
这是一段相当平和安宁的日子。
人们的生活在变好，最近也没有卷入大战之中，很多原本要在外面流浪的部族，也有了稳定的居所，人们脸上的笑容都在逐渐变多。
可唯独眼界看到天下大势的人，才能知道，这不过只是陷身于漩涡中心的，短暂的平静罢了，天下第一神将不日抵达，那时候就是决死之战。
李观一还是没能联系到老司命他们。
只是在这种安宁带着压迫的时间里，倒是又发生了一件极为振奋人心的事情——凌平洋，契苾力也率那六千余，随李观一厮杀于西域，立下封居胥山功业的精锐回归。
李观一又让那三十余名，和他年少交好的原金吾卫少年郎，如今都是至少三重天打底的年轻武官们，进入到这六千七百兵马之中，以夜不疑，周柳营为副官。
又遴选军中勇士，加入其中。
凑够七千人。
这七千人之中，皆是悍勇之辈，能随李观一征战四方，其中的校尉骨干，则本是陈国武勋世家之子，自小得到这三百年乱世之中，最完备的武将体系培养。
又和李观一生死之交，在这般情况下投奔他来。
整备完成之后，这就是一支崭新的，足以和天下任何一支强悍军队厮杀的，专属于李观一的兵团，是犹如贺若擒虎那样的子弟兵这个级别。
士兵皆同生共死的同袍，校尉战将皆年少无猜的好友。
是真正悍不畏死可以为了李观一断后的亲卫。
提出名号的时候，李观一提出了虎豹骑，白马义从等备选。
被驳回。
按照惯例更换名号。
号麒麟卫。
李观一很是遗憾。
破军又常和李观一谈论大势，虽然整个西域所在皆在慢慢地强盛起来，西域三十六国的底蕴补益安西城，财政，粮草问题得到了解决，底蕴渐渐提升。
可是这天下大势变化，根本不会给他们休养生息的机会。
李观一又联系不到老司命等人，这一日，听闻狼王又一次大胜归来，李观一忽喊着陈文冕，两人一起骑马出城，春日西域辽阔，两人驰骋一路，顿觉得心中畅快。
陈文冕始终拉住马头，让战马落后李观一半个身位。
神色温和，白色战袍翻卷，腰间挎剑，手中握枪。
陈文冕将枪挂在马匹具装上的钩子上，拈弓搭箭，一箭射出，中一野狼，询问道：
“大哥，今日唤我出来，是为了游猎么？”
李观一想要扭转他大哥的称呼。
毕竟陈文冕比起他大了两岁，李观一没兴趣让一位二十岁的青年叫自己大哥，平白把自己叫老了，于是说自己已经有了一个大哥了。
陈文冕认真思考，道：“那我就是三弟了，二哥。”
李观一：“………………”
他很想要仰天长啸。
为什么狼王陈辅弼的血脉，会在陈鼎业的培养下，养出这个性子的？
狡诈豪迈又残忍霸道的狼王，阴冷森然手段无情的毒蛟。
养出了一个小白花？
李观一叹了口气，只好默认这个称呼。
陈文冕和安西军中诸将关系都不错——没有谁会讨厌一个出身皇族，又很正直，武功很强，统率数万，麾下有五万苍狼卫顶尖兵团，副将还是江湖小剑圣，六重天胥惠阳的名将。
更何况，就是因为他，安西军走过的路上才会长出城池。
更何况，陈文冕很会做人。
自称败军之将，极为谦逊温和。
南宫无梦晃悠着打算去找个场子，不知道陈文冕客气地说了什么话，结果南宫无梦惨叫几声狂奔而出，又看到了正好过去拉近关系的李观一，脸色涨红，结结巴巴了许久：
“什，什，什么贵人？！”
“你你你，无耻之徒！！！”
南宫无梦惨败败退。
李观一进去才发现，陈文冕又叫人大嫂了。
李观一嘴角抽了抽：“你很喜欢认别人为大嫂吗？”
陈文冕讶异，道：“也不是吗？”
“可是这样一位绝世佳人，难道不是？”
“是弟说错了。”
李观一自那一次，就已经没有力气反驳这个，温润如玉，刚强如锋，却喜欢乱认大嫂的家伙了，此次带他出来，放眼望去，道：“文冕，知道此刻局势吗？”
陈文冕道：“……父亲他兵锋极盛，舍弃我们，讨伐四方，应国李国公不是父亲的对手，可是以父亲的性格，是一定会最后将西意城拔取的。”
“而应国，也断不会放弃西意城。”
“能拦下父亲的，只剩下那位天下第一了。”
李观一道：“以叔父的状态，可能击败姜素吗？”
陈文冕无言。
李观一道：“以你我的联手，可能打破姜素吗？”
陈文冕轻声道：“我们……太年轻了。”
李观一看他，指着他大笑：“果然是狼王之子！”
这一句话虚张声势的温和之下，是骨子里的傲气。
我们太年轻的意思就是说。
他日，定然可以！
李观一道：“难得让我开心一下，不过，既然你我和叔父都不能击败姜素，而姜素也必来，我们的选择，不是只有一个了吗？！”
陈文冕瞠目结舌。
却忽然意识到李观一要做什么，他温和外貌之下的心终于泛起涟漪。
李观一咧嘴一笑。
团结一切可以团结的力量。
“走，文冕！”
“去看看我那衰老的叔父，你那个倔强的老爹。”
陈文冕心中荡起汹涌，看着李观一驰骋而去的背影，低下头，轻声道：“是，大哥。”
然后纵马追赶而去，只此两骑，直奔那狼王所在，本营之前的将军校尉认得李观一和陈文冕，面面相觑，不能阻拦，又斥候禀报狼王，告知于李观一的说法。
“要联手共同应付姜素？”
狼王陈辅弼不屑一顾：“小儿辈，说什么胡话！”
“老夫可不想要和姜素打！”
“就算是和姜素打，也不会和他们两个臭小子联手，无量，你把那两个混小子打回去，放心，李观一没带兵马，他打不过你！”
萧无量去了，很快又回来了。
陈辅弼讶异：“哦？李观一那小子都能不带兵马打败你了吗？”
萧无量道：“不是。”
“那是什么？”
萧无量沉默，他取出一封信，双手捧着递过来：“李观一让末将将此物给主公，说主公看了，或许会改变选择。”
狼王大笑：“我可不会被小儿辈两三句话打动！”
“不看，不看！”
萧无量迟疑，老和尚走过来，看了一眼老狼王，轻笑道：“王上是不愿意认输啊，不过，佛门有许多佛帖，说的就是凡尘苍生执着一念，不肯回头，直到十几年后，才发现当初的执着倔强，误了许多东西，情谊，恩仇。”
老狼王道：“和尚直说。”
老和尚道：“王上不如看一眼，就算不同意，再度焚之便是，至少不会后悔。”
老狼王缄默许久，道：“要不然，说你是活佛啊。”
“拿来！”
他看上面的文字，神色凝固。
之前的不耐烦消失了。
只是一句话，就已让这位驰骋一生，豪迈残杀的英雄恍惚了。
‘狼王，可还愿意和【太平公】，共讨姜素？！’
??求月票啊大家~