第23章当时只道是寻常

秦王的声音平淡睥睨。
所有人都没有预料到，这位秦王会直接答应下来。
是，对，有关系。
然后呢？！
武力和剑锋，才是维持计谋效果的基础。
一切的计策，手段，最基础最本质的依仗，就是力量。
秦王踏入计策，但是却并没有能够制裁秦王的力量。
这才是最大的问题。
难道要让麾下猛将如云，谋臣如雨的秦王，因为所谓的大义名义，就此自裁吗？
怎么可能！
直到现在，‘游戏规则’表面雍容的幕布才被撕扯下来，天下最本质最有效的规则和秩序，就这样赤裸裸得展露在了众人的面前，众多文官们忽而就安静，一种说不出的压迫感，睥睨之感压下来，让他们的呼吸都有些凝滞了，他们意识到，自己的一切手段，权谋，都是在屋子里面打架，讲求的是秩序和规则。
但是，秦王正是制定规则的人。
秦王平静迈步，从那碎裂的玉石阶梯之上走下，一步一步。
背后是坍塌毁灭的赤帝最古老的大殿，是深不可见底的沟壑，是插入地面的上万把兵器，前面是乌泱泱的文武百官，而现在，秦王踱步往前，这些文武百官组成的洪流就不可遏制地朝着后面退却了，就这样分开了一道沟壑和道路。
旧日的秩序，或者崩塌，或者退却。
新王伫立于天地之间。
秦王的脚步声清晰。
墨色的袖袍翻卷，嗓音平淡，道：“天下大势，在孤，在赤帝，却不在汝等身上。”
“米虫，硕鼠。”
“安敢在此饶舌。”
旧日八百年的文武百官被这样辱骂，竟然也不敢有半点的回应，秦王看着前面，微微吸了口气，暴喝道：
“滚！！！”
一声暴喝，文武百官死寂了一会儿，面对这样的当众折辱，终究还是有一个骨头硬的，道：“就算是秦王殿下，也不能如此折辱我等，士可杀不可辱！”
“为护清名，不过一死而已！”
“那你就死。”
伴随着平淡的声音，秦王袖袍一扫。
背后的霸主所储藏的兵器齐齐发出鸣啸的声音，煞气冲天，一道剑气扫过，轰鸣声音破空声音如同雷霆一般回荡着，那官员面色惨白，恍惚许久，往后一屁股坐倒在地上，剑气撕扯开来，振荡虚空，而如果不是这样一下失态的话，这一下当真是要将他撕扯开来。
那一股兵家煞气肃杀惨烈，许久才消散。
他坐在那里，双腿颤颤。
穿着的宝蓝色文士长袍，做工考究。
双腿之间湿哒哒了一片，一股腥燥。
秦王嗤笑：“既然不怕，躲什么？”
见到秦王是真的杀伐果断。
众多方才还似乎是刚直肃杀，为了天下公正而不惜性命，死谏的直臣安静了好一会儿，皆是脸色苍白，顾左右而言他，唯唯诺诺道：
“这，秦王殿下已下令，那么，我等就告辞了。”
秦王淡淡道：“孤说的，是滚。”
文武百官安静，然后不知道从谁开始的，耻辱得低下头去，抱住双腿，当真是从这高台上咕噜噜的滚下去了，本来的华丽长袍，官服沾染了灰尘，看上去狼狈不堪，却听得了那秦王放声大笑，恣意张狂，百官心中没有什么敌意和杀意，只有惊惧了。
儒家的夫子说，随心所欲不逾矩。
却还有个【规矩】在。
秦王这样的，才是真正的随心所欲。
过去天下的基石和准绳，拘不住他。
众人口中的指责，拦不住他。
开国君王，皆王霸道杂糅之，恣意从容，岂能受一儒生拘束。
坐在那里的姬子昌，见得了往日那些各有傲骨，各是清高的文武百官们做了个滚地葫芦，一个个的翻滚下去，背后宫殿坍塌，前面百官翻滚，不知道为什么，这般荒谬的一幕，却让他怔怔失神了，就仿佛，作为君王这个身份而背负的锁链，在这里消碎裂开来，消失了。
姬子昌张了张口，忽觉得这些往日肃穆威严的东西，竟然是如此地滑稽。
滑稽得让他想笑。
后面的宫殿也都坍塌了，于是他就真的笑起来。
轻笑，大笑。
最终那笑声张狂里面，不知道是嘲讽什么。
只是酣畅淋漓，只是痛快！
宫殿坍塌，百官滚去，挣脱金绳，扯断玉锁。
最后的赤帝坐在那里，双腿像是路边的农夫一样张开，大笑，痛快至极，竟然是有一种往日不曾有过的恣意，见得了霸主，见得了天下，见得了英雄，见此百官，如同见虫子一样，只是箕坐，相当不客气地骂道：
“滚快些！”
“哈哈哈哈，滚得这么慢，是在和乌龟赛跑吗？！”
“哈哈哈哈。”
百官惊愕，见那赤帝坐在那里，恍惚间，似乎看到了青史记载当中，那睥睨豪迈的初代赤帝。
此刻，这最后的赤帝，终于有先祖的气魄了。
秦王和赤帝就这样看着百官用最为狼狈的姿态，翻滚着出去了。
姬子昌过去了这段时间最为痛快的一天，他命人取了酒来，就只在这八百年前，赤帝一朝开国时的宫殿废墟旁边，和李观一喝酒，李观一看着远处的星光，道：“今日所见，那些官员应该是短时间内服气下来了，不过，他们被打服，恐怕也安静不了多长时间。”
“本质上，他们就会和你为敌的。”
这是阶级矛盾，是利益冲突。
不是一次两次去打压下去就可以一劳永逸的。
姬子昌道：“我知道，但是，总不能粗暴地把他们杀尽了。”
李观一只是遗憾道：“可惜文鹤不在。”
“他很擅长对付这帮世家和贵胄。”
姬子昌道：“倒也不至于出动西北晏代清。”
李观一道：“你竟然也知道他。”
姬子昌慨叹道：“以火焚城，当代第一毒士。这位晏代清的名声，即便是我也是时有听闻啊。”
李观一：“…………”
姬子昌一边感慨叹息，一边仰脖饮酒，和李观一闲聊的时候，忽而想到了什么似的，手中拈着杯盏，半醉半醒道：“不过，你怎么知道我遇到危险了，明明都已经送过我女儿一次礼物，还用了同样的理由，专门从江南那边跑过来。”
“哈哈哈哈，你来的时候，我还真的是很惊喜啊。”
李观一道：“毕竟是你女儿出生，我总要来看看……”
他的声音顿了顿，狐疑道：“不过，你说什么，我已经送过礼物了？”
姬子昌也愣住：“是啊，在我家孩子出生没多久的时候，不就已经送过来了吗？”
“还送了很丰厚的一笔呢。”
李观一呆滞：“啥时候？我怎么不知道？”
难道我的钱还会自己长腿跑到这么远吗？
“没有吗？！”
“当然没有！”
“可是钱已经在那里了啊。”
“哈？！”
夜色，晚风，废墟之前，两个男人大眼瞪小眼，愣住了。
姬子昌一定要证明自己的记忆没有出错，于是拉着李观一去找卷宗库藏，作为公主，她出生时候得到的礼物，可是都好好地储藏起来了的，姬子昌直接拿着钥匙进去了，翻找了好一会儿，终于翻找出来了东西，拿出来，道：
“你看，这里不是吗？！”
姬子昌手中有一卷卷轴，把这个卷轴展开来，里面明明白白写着。
【秦王李讳观一送礼拜帖】
下面写着所赠的各种各样的礼物。
各种物件，礼数，都完美符合一位王侯的规程。
只是姬子昌看到，那睥睨的，霸道的，和霸主对冲厮杀，也大笑令那百官滚的秦王忽然怔住了，那种烈烈肃杀的气息似乎从眼前青年身上消散离开，李观一伸出手，拿起来这卷轴，脸上出现了一丝丝果然如此的神色。
他轻笑起来：“果然是这样……”
李观一靠着墙壁坐下来，手指抚摸着那笔锋，道：“是大小姐的笔迹。”
姬子昌疑惑道：“大小姐？”
李观一点了点头。
他展开卷轴，看到了里面用他的笔迹和口吻表达了对于赤帝的恭喜，这种口吻，就连和李观一的关系不错的姬子昌都没能够看出不同，在收到礼物的时候，只是和旁边的文贵妃感慨，这位出身于草莽的秦王，武功强横也就罢了，在这些规章礼数之上，竟然也是如此娴熟。
世界上当真有如此的完人吗？
只是那时候，李观一还在战场之上，和姜素搏命，哪里能够有这个时间？
是那还在南陈的大小姐为他解决了战场之外，各种各样的事情。
姬子昌听李观一说完之后，醉醺醺的大笑起来，道：
“哈哈哈哈，那她肯定是最了解你不过了，模仿你写的东西，我都没能看得出半点的不对！”
“你啊你，只知在这天下拼杀……”
“当真是内助。”
姬子昌喝了会酒，忽而问道：“什么时候成婚？”
李观一道：“还不行。”
“还不够时候。”
“天下大乱，四方没有一统，突厥草原的铁骑还在边关蓄势待发，我还不能够停下脚步。”
姬子昌大笑，伸出手指指着眼前的秦王，似乎是发现了什么似的，得意大笑：
“哈哈哈哈，不曾反对！”
“未曾想到，你也有这样一个人在。”
李观一仰脖饮酒，轻声回答道：“美人恩重。”
这一路走来，大小姐并不在他的身边，但是却永远不曾离开，如同长风一样，经常会没能察觉。
但是一回头，永远都在。
姬子昌啧啧称奇，复又道：“不过，按着常人的理解，那位姑娘虽然是薛国公一脉的继承人，但是薛国公已经只剩下了名头，眼下只是算得商会，一介豪商之主的孙女，虽然也不错，却很难和你这样，双臂打下万里疆域的君王相配啊。”
李观一道：“世俗之物罢了。”
“岂能加之于我身。”
他握着这信件。
五年的时间，就好像流水一般从身边拂过了。
在一切故事的开始，就是那个少女找到了他；是薛家的大小姐和回春堂的小药师；是陈国的云梦郡主和金吾卫；也是一个流浪的江湖游侠儿，和陈国丞相的孙女，但是说到底，李观一眼中的大小姐，也只是薛霜涛，和旁的无关。
薛霜涛眼底的李观一，也只是那个十四岁的少年客卿。
只是这样。
姬子昌看着眼前散去了杀伐凌厉，仿佛又回到了过去少年模样的秦王。
却也不由自主，想到了自己那位‘病逝’的青梅竹马。
姬子昌饮酒大醉，直接伸出手臂搭在了秦王的肩膀上，勾肩搭背，放声大笑，醉醺醺地道：“哈哈哈哈，不管如何，反正你们终究是要大婚的吧，你我这样的关系，等你们大婚的时候，生下孩子的话，不如就和我那女儿来个指腹为婚？”
姬子昌伸出手指：“若是一男一女，便是婚配。”
“若是你也生出个女儿，那就做个姐妹。”
“怎么样？！”
“真正的亲上加亲。”
秦王狂翻白眼，一脚把搭上来的赤帝踹开，笑骂：“老古董。”
哈？？？？
赤帝瞠目结舌。
秦王似乎是也醉了，只是并非是因为美酒，而是因为那一封卷轴，毫不客气竖了个中指，理不直但是气魄很足，道：“我老爹当年饿得半死，遇到我娘给他点心吃；我在回春堂里面，一个月只能赚一两银子，还被人给踹了的时候，遇到了大小姐。”
“我老李家的传统。”
“穷才能遇到姻缘！”
“献祭掉自己的财运，才能见到月老的红线。”
“就得自己出去游历找！”
秦王得意洋洋道：“往后我若是有了儿子的话，也在他十五六的时候一脚踹出门去，没准就遇到了。”
“嗯，把那小子的钱给扣下。”
“饿不死就行。”
姬子昌放声大笑，道：“儿子这样，可是你也不一定直接就是生出儿子来啊，若是女儿呢？若是女儿出门遇到了什么骑着神驹的江湖游侠，怎么办？”
当代第三神将喝酒的动作一滞，反驳道：
“那要是你的呢？”
“我女儿不就是你女儿？”
赤帝，和秦王都想到了自己的女儿出去一趟，就遇到个游侠儿骑着剽黄马来到自家门口的一幕。
沉默。
秦王和赤帝对视无言。
而后秦王从容大笑：“我看谁敢把马停我门口！”
“只要受我一招就行。”
“无耻！”
两个人就在这赤帝的藏宝库里面大喇喇的喝酒，闲谈，在这里卸去了世俗的身份和职责，只是做回自己，卸下重担，方才可以酣畅淋漓，李观一一身体魄，就算是钓鲸客那种千日醉，也未必能够让他醉酒多少了，反倒是姬子昌喝醉了，最后胡乱挥舞手臂，醉醺醺道：
“那么，我也不知道你们什么时候大婚，算了，你干脆就在我这宝库里面随便找个东西带走。”
“就当做是我给你们大婚的礼物好了！”
“什么都行！”
“随便拿！”
李观一道：“这算是赤帝一脉祖传的密藏了吧，你不怕我把什么很值钱的东西带走吗？”
姬子昌似乎听到了什么很好笑的事情，捂着肚子疯狂大笑，‘嘲笑’道：“哈哈哈哈，这样的密藏里储藏的，往往都是一些很难鉴别出价值的宝物，就你这样的财运，想要拿走最贵重的东西，不可能，绝对不可能！”
李观一有了些微的醉意，不服气。
可虽然不服气，也没有打算去敲诈自己的好友。
所以也就随随便便，顺手拿了个看上去有些破破旧旧，最朴素不过，看着就不值钱的木匣子，随手塞到怀里。
“好了，就这个。”
“哈哈哈哈，那个东西，一看就知道不值钱！”
姬子昌醉醺醺趴在那里，觉得四方天地都在旋转，呢喃着道：“你的财运，还真是差劲啊。”
“你说天下未定，可是当天下大定的时候，我又在哪里呢？！”
“真不愿意，再做这君王了，好友啊，我们做一个约定吧。”
他举起酒杯，轻声道：“若天下太平，我只愿意做一个教书先生，或者，去做一个乡野大夫，自食其力。”
“要么治世教人，要么，就治病救人。”
“总该要做一点什么的。”
“若是这两个都做不到的话。”
“那就让我做个江湖游侠儿，在天地当中，纵马驰骋，放开缰绳，任由坐骑迈开脚步，随便去哪里，追着风跑，去到天之涯，海之角，去看看那里的人们，过着怎么样的生活。”
“去看看，这个你平定的天下。”
“这个，太平盛世。”
“能于此终老，就是最好！”
李观一轻声道：“会实现的。”他举起杯子，和姬子昌碰杯，姬子昌一笑，想要喝酒，却不小心把自己的杯子推倒了，杯子落在地上碎开来，杯子中的酒洒落满地。
姬子昌醉醺醺趴在那里，已经是睡着了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一也不在意，只是自己饮酒，看着那一封卷轴上熟悉的笔迹，神色宁静。
美人恩重，天下乱战，此身奈何。
但是这持续了三百年的乱世，终于也看到了结束的可能。
当年之约，自要遵守。
当率千军万马，前往陈国！
如今，白虎大宗秘藏之中的兵器，甲胄已经尽数入手，带入江南，重新熔铸，就可以将李观一自己的直属亲卫麒麟卫从头到脚，彻底地武装一次，之后则需重入西意城，完成结盟，再入草原。
如今时间已经不多，得要把草原的那一道蛊带回来。
已经和岳帅汇合。
有岳帅这样一位天下前十的神将驻守后方，李观一就彻底解放开来了。
李观一饮酒，思考着接下来的战略。
思考着之后要做什么。
独属于霸主的那种武道气机在体内流转。
霸主武道之力。
狼王的武道传说。
以及李观一自己走出的道路。
三者合一，不知道和那位天下第二神将，突厥草原之上的大汗王相比如何，又和军神姜素，相比如何？
李观一想着在秘境之中，武功鼎盛，底蕴强横，率领四十万大军恣意冲阵的兵形势第一人，那种绝对凌驾于军神姜素之上的威压，一时间有些向往。
若有霸主之境，若有霸主之威，则击败姜素，平定天下，当不是什么难事！
收拾旧山河！
李观一饮酒，拳头握紧，此心如铁，却也只是扼腕长叹。
“天下太平啊！”
………………
难得的放开心防，彻底酣畅淋漓大醉了一场的姬子昌被李观一扛回去了。
文贵妃看着大醉的时候，眉毛终于舒展开的皇帝，轻声道谢。
李观一道：“姬兄他今日喝酒有些多了，嫂夫人好好照顾一番。”
文贵妃道：“多谢秦王殿下，陛下他往日被这朝堂和天下的事情捆锁住了心……只是不知道，陛下他说了些什么。”
李观一把姬子昌希望天下太平之后的渴求，说了说。
文贵妃轻声道：“原来陛下是这样想的啊。”
李观一道：“嫂子愿意陪着他吗？”
文贵妃笑了笑，白皙的手指轻轻触碰着皇帝的眉心，道：”可是，我愿意陪着他，他愿意带着我吗？”
“我们只是因为这天下朝政，因为世家势力的牵扯，才在一起的吧，所谓的联姻和势力交换。”
“我是文家之女。”
“陛下的那个梦境里，应该是没有我的存在的。”
文贵妃轻声说着什么，看着姬子昌的神色温柔宁静，带着一种说不出的悲伤。
个人的感情和意志，在这个时代剧烈的矛盾和冲突之下，是那样的虚弱无力，皇权和世家之间对于权力的争夺，对于一位出身大官宦世家，却爱上了皇帝的贵妃来说，是这个世界上无解的悲伤。
风雨飘摇，覆巢之下，焉有完卵。
李观一深深注视着文贵妃，笑着道：“他日，姬兄行走天下的时候，嫂夫人还是要看着他点。”
文贵妃怔住。
李观一转身，挥了挥手：“不要让他这样大醉了。”
“他身边，没有你是不行的。”
“不是文家的贵女，而是你自己。”
秦王认真地说出了这个区别，文贵妃心中被刺了一下，秦王离去之后，她看着沉沉睡去的皇帝，顿了顿，手掌抬起，小心翼翼地拂过了姬子昌的鬓角，因为秦王的平等和温柔对待，她的心底，在无边黑暗和压迫之下，终究生出了一丝丝往日不可能出现的，奢侈的期望。
或许………
李观一趁着酒兴离开，本来打算找落脚之处睡觉的。
可是总觉得自己是不是忘记了什么？
是什么呢？
一直到了住处，李观一都躺下来了，闭上眼睛，猛地睁开眼睛，抬手一拍额头。
不好！
小麒麟和食铁兽团子，怎么还没有回来？！
李观一匆匆赶往了学宫。
就听到了两声‘惨叫’。
“噫呀啊啊啊啊啊！！！”
“我再也不吃好果子了！！！！”
??求月票啊朋友们