第17章衮衮诸公，跳梁小丑

中州皇城当中，仍旧如往日那般祥和。
亦或者说，比起往日还算是更为祥和得多的多，毕竟前三年的天下大乱，四方豪雄撕破了脸面，彼此打斗不休，自然是顾不得给中州的‘上供’。
现在却不然，天下的苍狼猛虎都蛰伏起来了，这些位大人们就也都开始活跃起来，舒展身子筋骨，去做些大人物们该做的事情。
中州又开始变得繁忙起来，商会热闹，人来人往。
中州赤帝姬子昌有女降世，衮衮诸公们则打算要为姬子昌的女儿大大地庆贺一番，以此来开启新的【盛世】，但是这件事，姬子昌却并不开心。
他挽着文贵妃的手臂，看着书桌上的那些华贵烫金的拜帖，和写着礼物的名单，神色郁郁，又想到了那个活了七岁一百三十二天的儿子，想到了那几个女儿。
三年前，他和李观一说，他还有好几个女儿，是有两个。
只这几年里，长女本来许下婚约，却坠水而去世，次女病痛衰微，道宗慈悲，亲自前来看望，最后未曾明言什么，说她不该在皇家里面，渡她出家修行。
这一切事情，都发生在了三年前，那时的秦武侯奋起，而后离开，前往西域，姬子昌尝试借此大势，逐步取回君权之后发生的。
在这样的乱世时代里，皇家的女儿，世上的贵胄，也是风雨飘摇，桌上的筹码，姬子昌痛苦到不可遏制，他也复仇，查明白了一切之后，挥舞刀锋把凶手斩杀，判处了凌迟。
但是，杀死一个人，一群人。
鲜血滴落下来，在大地上铺开来，
群臣百官低头行礼，万般寂静。
但是他看着那下面的无数人，甚至于有些和他沾亲带故，带着血脉的人。
他们在宫殿下面拱手行礼，眼底里带着的幽深如狼般的神色。
他们的祖先都曾经是在巨大的压迫之下，在乱世之中，揭竿而起为了百姓而征战的豪雄啊，怎么过去了几百年，就都成了这个样子。
这就是帝朝末期了吗？
在这样的博弈之中，姬子昌只觉得自己似乎陷身于一个泥潭之中，举手投足都被无数丝线所缠绕着，不要说不得自由，即便是稍微动弹，都会引来周围一切势力的反扑。
文贵妃有些担忧地看着他，轻声道：
“他们说是要恭贺孩子出世……”
孩子出世已有数月时间，众多王公贵族，大臣伯侯们要一起祝贺，姬子昌缄默许久，大势汹涌，不得不答应下来，他握住文贵妃的手掌，轻声道：“我会保护好孩子的……”
文贵妃只是轻轻握住他的手掌。
姬子昌和文贵妃一起去看自己的孩子，那小婴儿已不是刚出生时候的那种，脸庞还有些皱巴巴的模样，看上去已颇为可爱。
姬子昌轻轻的，小心翼翼的用手指触碰自己女儿的脸庞。
即便是君王，在这个时候也不过只是一个担忧孩子的父亲罢了，姬子昌那和这王朝末期诸多妖魔鬼怪厮杀的，那一颗坚硬的心脏都柔软下来。
在这样的瞬间，他有一种愿意为了自己的女儿付出一切的感觉，也因为想到了自己之前的孩子，心脏有一种细微的，不能够遏制的刺痛，细腻连绵地铺展开来了。
第二日的时候，皇帝起驾别宫，携文贵妃与公主一起抵达皇室别院之中，姬子昌背负一柄赤帝朝的神兵，寸步不离于这三人身边，周围的羽林军颇为严密。
群臣百官，皆前来贺礼，用来恭贺公主的降生的礼物放满了许多的库房，群臣祥和，歌舞生平，有一种恍恍惚惚，太平盛世的感觉。
琴音，歌舞，酒香味道，让人迷醉不已。
摆开宴席的时候，忽而又有一位侯爷起身，在一番按照任何的礼数都说不出半分不对的言谈之后，忽而笑着举杯开口道：“今次天下大定，公主降世，实乃祥瑞之征兆。”
“说起来，臣也有一个孙子，方才两岁，生的粉雕玉琢，哈哈哈，不知道有没有这样的机会，和我赤帝一脉的公主，呵呵，结成良缘啊！”
姬子昌本在端酒，动作一滞，眉毛微垂。
文贵妃的手掌拢在袖袍里面攥紧。
另外有一人把手中的杯盏按在桌子上，起身而怒道：“好大胆！！说得什么屁话，汝那孙子，生得一番粗鲁模样，是你儿媳妇半点颜色没能染上，你儿子的脸倒是学了个十成十！”
“也配我赤帝一脉的公主！”
先前开口的老者气得手掌都在颤抖：“你，你！”
“武夫，粗鄙！！！”
那起身的老者不管这家伙，只是转身拱手，道：“陛下，臣的外孙，而今五岁，已经可以识字，吟诗，能握剑挥斩，一手赤帝剑术，算是有了三分颜色。”
姬子昌淡淡道：“蒙云伯，你家里也曾娶过我姬氏的女儿了。”
蒙云伯大笑：“这不是亲上加亲嘛！”
“放心，陛下，臣已算过了。”
“恰好出了五服之外，算不得乱伦结亲。”
姬子昌的手掌握紧了，他的眼底带着一种氤氲的愤怒，缓缓垂下，按在自己的剑柄上——‘早已算过’，这岂不是代表着，在这个女儿刚刚出生的时候，这些所谓的贵胄公卿，就已经把目光放在这个孩子身上了？
在皇朝鼎盛的时代里，娶公主为妻，实在是一个费力不讨好的事情，但是现在赤帝一系，权威旁落，虽然说姬子昌奋起勇力，已收拾宗室，取回了一部分的权力。
已经是这三百年来，最有勇气和力量的赤帝了。
但是，三百年乱世的时代累积，这一代一代积累下来的弊端和大势，化作了时代的浪潮，并不是一个人能够改变的，曾经有权臣恣意而笑，说即便是初代赤帝来，也不能如何。
纵是豪迈当代，也只能离开这里，重新再开辟王朝。
姬子昌眼底有一丝丝戾气。
死去的孩子的模样就在眼前掠过了。
在这个时候，父亲的身份超越了君王的威仪和所谓的大势，他知道此刻的赤帝一系，已经化作了必然毁灭的大船，他不希望自己最后还在身边的女儿还要继续成为这个腐朽游戏的一部分。
姬子昌握住了剑，文贵妃按着皇帝的袖袍，蒙云伯看他们，大笑：
“陛下，要来考校臣的剑术吗？!”
“剑不是这样用的，要豪迈才行！”他忽然出手，握住旁边侍卫的剑，铮然拔出剑鞘来，剑身肃杀，然后舞动一番，这才把剑放下了，就在这个时候，外面忽然有阵阵嘈杂的声音。
姬子昌微怔，抬起眸，姬衍中道：“这是……”
“马蹄声？！”
忽而有外面的羽林军急奔而入内，嗓音仓惶失措，道：“陛下，陛下！”
“秦武侯，不……”
那羽林军单膝跪在地上，恭恭敬敬道：
“秦王，来了。”
气氛刹那一变，战马的声音刹那之间炸开波涛了，皇家园林是在赤帝一系最为鼎盛的时代里面开创的，极为豪华，占地极大，犹如一座小城，此刻望去，马蹄奔涌如雷，尚且未曾来到这里，就已有兵家的煞气冲出来。
弓弦的破空声炸开！
蒙云伯面色一变，拔出剑来。
挡在身边！
这把上乘玄兵只剧烈颤抖一下，旋即崩裂开来。
剑身打着旋朝着旁边落下去。
箭矢擦着断剑往前，刺入了蒙云伯的身体，然后洞穿了他的护身软甲，洞穿了七重天的宗师体魄，从后背穿出，法相汇聚想要咆哮，一并钉穿！
蒙云伯身子飞出去，重重撞击在了九龙壁上。
整个人就被一枚箭矢钉在那里！
兀自不死，兀自只是惨嚎，鲜血流淌，没有了之前的那种豪迈的气焰，众人死寂，而在这样的情况下，似乎是巧合，也似乎是刻意控制，一匹坐骑冲出烟尘。
墨色的袖袍翻卷，玉簪束发。
秦王手中握着一柄暗金色的战弓。
背后一百骑烟云。
左右岳鹏武，窦豪，单雄，皆是一代英豪，牛威等人胆子都在颤抖，有点绷紧——数日前，却在应国万军丛中过，豪气已壮阔，而今竟是直接来了赤帝别宫。
奶奶的啊。
这秦王殿下，太——
太痛快了！
先前抵达这里的时候，牛威这些个草莽豪雄们，还有些局促，或者说觉得不适应，觉得这样的王公贵族的地方，不该是他们来的地方，总觉得是有许许多多的别扭和不痛快。
牛威挠了挠头，道：“也不是说怂了对不对。”
“就是咱们这样……”
他低下头，瞅了瞅自己身上的衣裳，众人也都看着自己身上衣裳，大多都是不知道穿了多久的破布衣裳，上面还沾着血啊什么的痕迹，难得有些不好意思起来，
“嗐，咱们这般模样去了，总觉得是有些丢人现眼。”
“江湖中人，刀口舔血，风里来雨里去的，看上去磕碜了些，咱们自己倒是不在意了，可若是去这样的地方，岂不是给秦王殿下丢人抹黑了吗？”
“叫人小看了怎么办！”
李观一却只是道：“不必这样想。”
“衮衮诸公，穿绯着紫。”
“却比不得诸位干净。”
“至于小看。”
秦王笑起来，从容地道：“诸位在我身后，天下偌大，无人敢小看你们。”
此刻，这百十骑兵纵马而来，乃随同岳帅，跨越数千里之遥，又随秦王，自那千军万马中而来，不说旁的，乃是气焰如虹，心中只想着，决计不肯给秦王掉了面子。
在蒙云伯惨嚎声中，百十个骑兵齐齐止住翻身下马。
秦王袖袍翻卷，大步而来，朗声笑道：“听闻公主出世，我倒是急急赶过来了，应该是没有迟了吧！”
文贵妃松了口气，姬子昌看着那已长大成青年的李观一，许久，轻笑道：“来的恰好，酒还温着呢。”
李观一笑着前来，踱步登上这高台，袖袍翻卷，两侧的豪雄，贵胄都面色煞白，不敢去看这凶威赫赫的秦王殿下，秦王走到了那个孩子身边，先和姬衍中打了个招呼，然后看着这孩子。
这样小的孩子，本不该在外面。
但是姬子昌已不敢让孩子远离自己身边了。
此刻有姬衍中，宗师气机流转庇护着孩子，李观一轻轻伸出手去，那孩子还闭着眼睛，却倒是不怕生，还伸出手来。
肉嘟嘟的手掌张开，抓住李观一的手指，实在是太过于稚嫩和小巧了，她的手掌也只是勉勉强强能够把李观一的手指握住在掌心。
九重天大宗师的境界，可以从孩子的掌心，感觉到心脏的搏动，那种崭新的柔弱生命的气息，带着纯粹的生机美好，让李观一的脸上出现一丝微笑。
“好孩子。”
李观一道，然后伸出手入怀中，取出一物，那是一枚小小的长命锁，秦王背对着这赤帝一脉的衮衮诸公，道：“这是我亲自打造的长命锁，就送给这个孩子。”
“希望这个孩子，长命百岁。”
姬子昌怔住，秦王在说着长命百岁的时候，转眸看向外面百官，锋芒如刀一般，姬子昌的儿子死去的时候，长命锁都碎裂开来——那还是专门向道门宫主求来的。
如今，秦王亲自送来了自己打造的长命锁。
其中的意思潜藏其中，但是这些官员们却都能够品出来。
若是这长命锁又碎了。
这威压天下的秦王，并不介意让这衮衮诸公的【长命锁】，也碎一遍。
诸位，可要小心了。
秦王的目光看来，这诸多的世家，王侯们的脸色都僵硬，凝重，秦王的剑锋所在，他们非但决不能在把往日的那些个宫廷朝廷斗争的手段用出，更要小心有哪个脑子莽撞的人用出。
甚至于，小公主摔着了，扑倒了，都得要小心。
秦王，何其霸道！
权谋？纵横？朝廷的规矩？！
哈！
在秦剑之下，这些都如同笑话一般。
李观一道：“诸位，今日这样好的时候，诸位不笑，却是何意？可是对孤的礼物，有什么不满吗？”
群臣百官僵硬笑起来了。
秦王复大笑睥睨，又遥遥一指那边的草莽群雄，道：“这些壮士，重情重诺，随我跨越千军万马来此，我那里没有什么好酒，就只好来这里喝你的酒了！”
姬子昌笑道：“来啊，上佳座！取好酒！”
“邀诸位壮士，共饮！”
牛威等人迷迷糊糊坐下，不曾有如此痛快时候，江湖中的浊酒，如何能够和这中州赤帝的美酒相比，更何况是如此的待遇和平等的邀请，实在是比起最醇厚的美酒都来得醉人了。
饮酒之后，被钉在墙壁上的那位勋贵在被拉下来去救治吊命了，甚至于把他取下来的时候，还要询问秦王和赤帝的意思。
诸事了结，李观一才和姬子昌同行，谈论这一段时间里面，彼此的经历，年节也已经到了，这个时候，李观一十九岁，天启十五年了。
天启十一年秋至天启十五年春。
已经过去了三年半。
姬子昌已从三十岁出头，到了差不多快四十岁，而李观一也已从当日意气风发是少年，变成了现在的青年，二人一杯一杯饮酒，姬子昌想要道谢，想要说最后的时候，李观一仍旧保住了赤帝一脉的尊严。
李观一道明了自己的来意，道：“有我活着的一日，应该没有谁再敢对那孩子动手了，上一个孩子，长命锁碎裂的事情，不会出现了。”
“衮衮诸公，都是聪明人。”
“知道这个长命锁，不只是孩子的长命锁。”
“也是他们的长命锁。”
“他们自然知道，该怎么做。”
李观一神色沉静，驰骋于天下这数年之间，也终于养出来了君王的气度，只是旁边那孩子觉小，又醒过来，爬到了李观一的膝盖上，然后抓着秦王的文武袖。
可能是孩子的幼年保护期。
她竟然就顺着秦王袖袍爬上去了！
然后趴在李观一的肩膀上，往哪里一坐，抓着秦王的鬓角黑发咿咿呀呀说什么，顺便还伸出手抓住秦王的脸颊，李观一倒是没有什么在意。
可若是被外面那衮衮诸公见到，大概率心脏都要停止跳动。
李观一小心翼翼保护着那孩子，省的掉下来，一边含含糊糊地道：“另外，我还要去一个地方，听说，当年赤帝打败了白虎大宗霸主之后，在霸主的秘藏藏宝地上面修了宫殿。”
“因为打不开白虎大宗的封印，所以在这个封印上面，又添了一把锁子，加了一层封印。”
姬子昌道：“这个事情倒是听说过。”
“你打算……”
李观一抱着那小公主，轻笑：“是，天下偌大，四方之间，不过五年之内，必然还有大战，北地还有突厥大汗王虎视眈眈啊。”
“他是那种丝毫不遮掩自己野心的人。”
“而且，寿数将尽。”
李观一的神色凝重：“一位九重天之上，甚至于是半步传说境界的顶尖神将，还是草原突厥之主的境界，这样的身份，这样的实力和加持，虎踞于北地，俯瞰中原。”
“寿元将近的突厥大帝，麾下天下重骑兵之首铁浮屠。”
“只是这个形容，就已经足以肯定，一场大战不远了。”
姬子昌呢喃：“寿元将尽的突厥大帝……”
他举杯，轻笑道：“不过，没什么，你需要什么的话，我都可以给你准备……”沉吟了下，姬子昌认真道：“要钱吗？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一道：“你还有啊？”
姬子昌都被气笑了，道：“你以为我是你！”
“天下没有哪个霸主有你这么穷的！”
秦王的心都梗了下。
这家伙的嘴巴什么时候那么毒的！
姬子昌眉宇舒展，指了指把李观一当成攀爬架子的小公主，道：“无论如何，这孩子的生辰，可是拿到了很多很多钱的哦。”
李观一纠结了下，义正词严：“无论如何！”
“难道我还要去拿小孩子的生日礼物吗？！”
姬子昌道：“一百七十万两银。”
秦王面不改色：“但是话又说回来了……”
姬子昌放声大笑，眉宇飞扬。
“好秦王！！！”
他似是醉酒了，道：“但是，可笑，可笑啊，这一百多万两白银，在你那里，有何等大的用处，可是这衮衮诸公，明明已经沦落至此了，竟然还可以拿出这样多的银子来。”
“呵，我都不知道，是他们对我这个孩子太过于看重。”
“还是这衮衮诸公，实在是太过于家底子厚了啊！”
姬子昌用筷子敲击酒杯，大声道：
“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”
“硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯女，莫我肯德。逝将去女，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直。”
“硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯女，莫我肯劳。逝将去女，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号！”
姬子昌把这一片古代的诗经吟诵数次，道：“往日不知道，为何初代夫子要把这一篇【硕鼠】，列位古时三百篇之一，年少时候，只觉得好没有道理，只是说大老鼠的诗句，怎么能成为【魏风】的压轴篇。”
“如今，方才知道。”
姬子昌抬起手指，指着天空，道：
“衮衮诸公，累累硕鼠！！！”
“圣人微言大义，此刻才能明白……”
李观一道：“放心，他日可以把这些人发给文清羽先生。”
姬子昌已经不记得那一日提出凶横计策的年轻谋士，李观一提醒之后，他才回忆起来，却又想起来那谋士给的计策——
‘江湖武者皆在，不如下天下奇毒，重甲铁兵推进，把江湖一网打尽，马踏江湖。’
‘如此江湖武者势力大残，天下必会比之前安定许多，江湖武者，仗着一身武功，便即犯禁，国家的律法，以杀人为大恶，江湖之中，以侠客为尊，百姓敬重。’
‘这样的人，得到了天下的名声，却要违反君王的法律；如是则君王之律令不彰，家国威严不在，该杀江湖以正天下家国。’
那时候只是觉得狠厉森然。
可是姬子昌此刻再看这个计策，却忽然发现，这个当时候看起来狠厉毒辣的计策，在现在看来，根本不算是什么，而在那时候，几乎是最好的选择——
杀鸡儆猴，斩江湖人士，按照文鹤的计策，杀一批，收拢一批，初步建立君王的威仪，同时手中真正掌握了一把属于自己的刀。
姬子昌怔怔失神许久，呢喃道：“竟已能在三四年前，看到如今的局面吗？当时觉得狠厉的计策，竟然已经是最好的选择，不如此，便要如同温水炖煮，只有死路一条。”
“何等，大才！”
姬子昌怅然饮酒，道：“但是，纵是如此的大才，面对这样的局势，面对那衮衮诸公，又有什么用处呢？”
李观一想了想，道：“此人尚且有另一个名字。”
姬子昌道：“什么？”
李观一道：“西北晏代清！”
当代赤帝倒抽一口冷气，肃然起敬：“晏代清！”
“失敬，失敬。”
李观一:“…………”
只好心中侥幸，觉得晏代清不在，否则的话，愤怒的江南君子未必会抡起文官的铁拳殴打姬子昌，但是一定会把这样的愤怒压制回去，殴打文鹤先生。
虽然平日也在这样做就是了。
李观一和姬子昌饮酒闲谈这天下，酒过三巡，姬子昌忽而道：“你可知他们为何如此看重这个孩子么？”
李观一正在把这对自己特别亲昵的小女娃从身上‘摘下来’，闻言道：“什么？”
姬子昌轻声道：“因为，这已是我这赤帝，在这天下，最后还在宗室卷宗之中的子嗣了啊，赤帝一脉唯一的独苗，自是不同。”
李观一道：“确实如此。”
他把这小丫头摘下来。
提着衣裳，小丫头就在空中虚空漫步。
李观一咧了咧嘴，秦王威胁一个就算是虚岁也才一岁的小娃娃，道：“你若是尿出来，我揍你啊。”
小公主：“咿咿呀呀！！！！”
姬子昌看着这一幕，忽而轻笑，道：
“不如。”
“你做她的义父，如何？”
??求月票啊朋友们~