第122章九鼎再现，境界突破！

太古赤龙长吟，一股流风将那火麒麟裹挟起来，道：“汝若是无有他事要做，便随吾来罢，既是要去凝练气运和大势，复返于本地，自然得要前往江南。”
李观一点了点头，忽然想到什么，道：“前辈稍等。”
太古赤龙微微颔首，只是好奇李观一要做什么。
祂还以为李观一有很重要的事情。
却看到那少年竟是折返回去，快步走到当年陈国公陈霸仙种下的奇珍异草那里去，然后迟疑了下，开始认真思考起来，李观一视线微垂落，看到了最多的那些药草。
是专门用来锻体，强化气血的，量很大。
这些是给普通人练武打基础用的药材。
李观一自己在关翼城的时候就吃了不少，不行，这东西外面也有，但是带不走太多，性价比太低了。
顿了顿，又看向最深处的那些药材。
各个的奇花异果，人参灵芝，浓郁的药力汇聚元气，几乎形成了肉眼可见的霞光溢彩，这些都是顶尖儿的包药，对于李观一这个境界都有用处。
只是可惜，至少得三重天的境界，才能靠着强大的五脏六腑，把这药力催化掉，低于这个境界的武者，脏腑的能力还不够强大，炼不得这样的药。
这种级别的药力过于浓郁，对于三重天以下的武夫来说，几乎可以比得上剧毒。
浓度太高了也不好，好东西也变成猛毒。
于是李观一的视线看向中间段的药材。
入境的武者就可以服用，和其他普通的药材配比成为丹丸的话，可以配备给麒麟军的精锐甲士修行所用。
其实这三种级别的药材，李观一都缺。
可是此刻他实在是难以拿太多。
所以只好遴选一番之后，就弯下腰，在中间段的药田里面速速采药——
出来一趟，难得来这里。
下次来不知道什么时候了。
这秘境可是在陈国的，和江南的距离一点都不算近，李观一精打细算，采摘了好多药材，果子，先是拿下战袍来装了一兜，却在此刻的时候，那边的太古赤龙看得无言以对，出言提醒：
“只拿战袍，能兜住多少分量？”
“你腰间的酒葫芦，内有乾坤，蕴藏有了不得的阵法，足足装的下三斗三升的量。”
“不如塞入其中。”
李观一被提醒了下，旋即尝试了下，一开始是塞不进去的，可是李观一想了想，又运用之前从钓鲸客那里琢磨来的阵法经验，真给他琢磨出了些东西。
酒壶壶口一动，竟真的把这许多药材给收进去。
李观一大喜。
立刻开始勤勤恳恳地摘药。
太古赤龙长叹息。
觉得这家伙很有些奇怪。
时而豪情万丈，时而又有些不明白的坚持，又如此刻，却直如一个看到丰收的老农民，或者是掉入了米缸里面的老鼠，贫穷的气质扑面而来。
比得了当年那个叫做赤帝的家伙了。
赤龙想着。
不过，那家伙当年便是再穷，那也是很能摆阔气的。
兜里比脸干净，口气却大得要命，很是能糊弄住人。
李观一是穷苦但是很节俭，努力攒钱的模样；而当年那赤帝，却是明明兜里一文钱没有，就敢去大吃大喝摆谱，吃饱喝足该交钱，双手一张，要钱没有，要不然你们打我一顿，这事儿就算过去了。
想到故人，太古赤龙不由心绪复杂。
故人种种，已如梦幻泡影，除去他的记忆之中，再无半点痕迹留存。
李观一硬生生花了一个时辰采摘药材，装满了这三斗三升酒葫芦，才站起身来，伸出手擦了擦额头并不存在的汗水，呼出一口气来。
晃了晃酒葫芦。
老大……前辈，真的是有本事！
李观一心中欣喜。
之前千日醉就带回来好些个谋臣，现在这酒壶都能带了这么多药材回去，李观一又摘了些对身体调养颇有好处的药材，打算给晏代清补一补身子。
把战袍系成个包裹，然后才对赤龙一礼，道：“前辈，准备好了。”
太古赤龙微微颔首，已有了不得手段，直接把李观一和麒麟一起带着，旋即踏祥云而起，李观一只觉得视线之中的事物飞快变化，一股股狂风在耳畔呼啸。
只一个惚神，陈国公秘境就已经被抛于身后，刹那之间变成了个小点，再恍惚了一下，就已经隐藏于深林当中，再也看不到了，山峦起伏，云霞漫天。
这样的速度，远远比起武者腾飞，以及麒麟踏空快不知道多少，李昭文有异鸟金翅大鹏，从西域到关翼城只需要一日时间，可是太古赤龙的速度远比这金翅大鹏快。
李观一不由得眼馋。
西域之行是必须的。
从江南抵达西域，需要走很远很远，又不能从陈国走，如果从陈国走的话，相当于要两次跨越陈国边境，还要穿过摄政王，以及党项国的疆域，才能抵达李昭文所在。
而从应国走，又得要绕一个圈。
再加上各地战乱，导致的驿站停滞，关隘封锁。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
如果靠着商队去，至少得要三五个月。
天下大势变化，汹涌如波涛，三五个月时间，西域早就不知道变成了什么样子，可如果有这赤龙在的话，李观一他们可能只需要大半天就到了西域。
而且，绝对的神不知鬼不觉，超过所有人的预料。
可以直接化作一支奇兵。
再度搅动天下的局势。
真眼馋啊。
似乎是李观一的视线实在是太过于明显，那太古赤龙嗓音雄浑，道：“李观一，汝盯着我看，是又转得什么脑筋？”
李观一道：“也算不得什么，只是感慨前辈神速，修为高超，神通绝顶，腾云驾雾，只是倏忽之间就能跨越万里之遥，实在是让人羡慕，厉害，厉害。”
太古赤龙道：
“嘴巴倒是甜。”
“小子肚子里打着什么主意？不妨说出来听听。”
太古赤龙心情似乎不错。
李观一厚着脸皮道：“还是之前所说，希望赤龙前辈可以送我们去西域一行。”
太古赤龙先是微怔，然后似是被逗笑了，放声大笑起来，声音如闷雷，搅动得周围云海晃动，下面的百姓都以为要下雨，开始收衣服了，在龙头上的李观一和麒麟更是被震得头都有些发痛。
太古赤龙道：“当真是孩子啊。”
“神龙之背，岂能是寻常之人可以上来的？况且，你已打算走《天子神功》反其道而行之的路数，我帮你这一把也不欠你什么，又怎么会带你们去西域？”
太古赤龙复又笑道：
“除非，你还可以让吾震惊一番。”
“譬如你那太姥爷慕容龙图之剑，若你也可以做到类似的事情的话，那么老夫考虑一番，也不是不可以。”
李观一升起的希望一下就消失了，只是苦笑一声：“想要让前辈震惊一番的话，这个要求也太苛刻了。”
太古赤龙悠然道：
“既做此白日大梦，那自得要苛刻才行。”
言语之后，李观一和麒麟看着天空之中的景色，不再交谈什么，没有过去多久，就已经抵达了江南区域，太古赤龙放缓了速度，道：“已到了，李观一，吾传你一道口诀心法。”
“是调动大势和气运的手段。”
“你且记下来。”
李观一安心记下来，忽然觉得这口诀似是有些熟悉，仔细想想，过去司命老爷子帮助李观一，用吐谷浑的黄金虎钮印玺修行体魄的时候，有类似的气机。
李观一恍然。
吐谷浑熔铸了三十六部的王印，斩杀三十六部那时候的首领，这个行为是不是也是在铸造神兵，汲取气运，汇聚自身之中，成就一世之霸业？
他是经过太古赤龙今天的点拨，回过头去看，才更清晰地看明白了过去种种经历之中暗藏的些许痕迹。
太古赤龙等到李观一彻底学会这一门手段，道：
“此法可以以人力而引导大势，化作一门神通，本身除去是修行天子神功的必要准备，也是一门不错的手段，在某些时候，可有大用，可记清楚了？”
李观一点头应下。
于是太古赤龙道：“吾会帮你汇聚江南气运，不过需要一件神兵来承载这一股气运，而后你把这神兵留存于这江南之地，逆转《天子神功》之道，就可以做到你希望的那些事。”
李观一郑重点头。
赤龙盘旋于九天之上，低声龙吟。
李观一身上传来一阵阵宝光，流光溢彩。
一件件神兵的神韵冲天，映衬着这少年人一身宝光。
太古赤龙摇了摇头：“身上神兵宝甲不少，倒是要把人的眼睛给照瞎了。”
“可偏偏金银珠宝怎么这么缺。”
“这人间出了这样一个怪胎。”
“即便是吾，却也不知道你到底是穷，还是富了。”
诸多神兵一一亮起，有木剑龙图，神兵赤霄，也有猛虎啸天战戟，薛家破云震天弓，灿烂恢弘，而木剑龙图第一时间黯淡下去，不再爆发流光。
太古赤龙点评道：“木剑龙图，剑狂一生剑意所系而成的神兵，因人而成，本来最是契合你的道路，可是剑意过于纯粹，杀心过于强横，反倒和你的道路不合。”
“慕容龙图，本就不是走人皇之道的。”
“你愿返气运于天下，他却一剑劈开，不成，不成。”
旋即猛虎啸天战戟，破云震天弓都微微亮起。
太古赤龙目光注视着这两件神兵，想到了八百年前故人种种，霸道无匹的男子，似乎有所察觉，微微抬眸，麒麟也感觉到了什么，抬起头去。
此刻赤龙背负着李观一和麒麟在云霞之中游动。
云霞之中，遍体金红，下面山河起陆，而抬起头来，却可以见到，星辰流转，隐隐变化不休，化作了白虎七宿之光华。
太古赤龙低沉道：“星辰之命，白虎大宗，掀起乱世的白虎大宗之命格……”
太古赤龙目光似乎穿破了现世和虚幻命格之间的联系。
“不过，汝之命格，似乎是一片苍苍茫茫的幽深空洞，并非白虎，只是汲取了白虎的星光罢了……嗯？”赤龙微微讶异，似乎‘看到’李观一的命格。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
不只是汲取了白虎大宗的星光，天之四象命格，赤龙，白虎，玄龟，凤凰，都有丝丝缕缕的星光汇聚，落入了这少年人的命格之中，这样的命数格局，祂八千年不曾见过。
“……因命数沾染了这些，所以才会接触到白虎大宗一系的瑶光和破军，接触到身负河图洛书之命的司命，接触到赤帝那小子留下的赤霄剑，以及……凤凰？”
太古赤龙转眸看向西方。
隐隐约约看到那贵不可言的凤凰之命垂落。
隐隐约约看到一年十七八岁，眉宇飞扬，眉心一道金红色竖痕，龙凤之姿的少女，因命数之连，故而彼此之间皆有缘法相遇。
不过，命数也只是如此罢了。
能决定遇到怎么样的人，但是最后会是怎样的结果，却也看个人抉择，在太古年代被称呼为【赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊】的神龙看着李观一的命格。
命数薄，多灾厄。
白虎，赤龙，玄龟，凤凰，皆是因为汲取了一缕星光，而有了命中相遇一面之缘，相遇之后，得以延续下来，却是靠着自己的选择。
可是偏偏这少年命中有一树寒梅。
寒梅清幽。
非天定。
是人求。
世人说强求不得。
可这寒梅却偏不信，偏要求这求不得。
太古赤龙禁不住垂眸赞叹：“好一个苦苦人心强求。”
李观一道：“前辈？”
赤龙不欲多言，命数只是从此刻观过去，对于未来，倒是没有什么意义，古往今来，多少命数显贵的，死得凄惨；多少命数普通的，翻身在上。
“白虎大宗，掀起乱世之火，是战乱杀伐之主。”
“不适合承载百姓山河的气运。”
于是猛虎啸天战戟和破云震天弓都散开化作流光。
最后只剩下了赤霄剑悬浮于空中。
赤霄剑似乎颇为得意洋洋，颇为觉得自己超过了猛虎啸天战戟和木剑龙图——
自从慕容龙图铸成神兵龙图剑，李观一就慢慢比较少用赤霄剑，赤霄剑自是不喜，而今发现自己超过了过去了两个老对手，赤霄剑自然是狠狠的出了口气的模样。
只是就在李观一在赤龙引导之下，将诸气运引导入其中的时候。
耳畔却传来一声清澈脆响的声音。
如金玉裂开似的。
那是，鼎鸣！
于是那一股本来已经要落在赤霄剑上的山河万民之气运，瞬间被截断，赤霄剑都呆滞，不再在空中悬浮，盘旋，而是直愣愣地挂在那里，忽而一声剑鸣，化作了流光也消失。
而李观一耳畔，那青铜鼎的声音鸣啸越来越大。
太古赤龙惊愕：“嗯？？？”
“不是赤霄剑！？”
“李观一，你身上竟然还有第五件神兵？！”
“而这第五件神兵，比起赤霄剑更有资格承载山河万民的气运？”
李观一道：“或许？”
那太古赤龙沉默，旋即叹息一声，禁不住赞叹道：
“哈哈哈，好一个富裕的穷鬼！”
“你和你的太姥爷一样，都是再过八千年都未必会再出现一个的角色啊。”
“来来来！”
“我来帮你一把。”
赤龙龙吟之中，李观一只觉得耳畔轰的一声，天地万物都逐渐模糊化，青铜鼎以超过过去极限的层次在鸣啸着，李观一恍惚之间，元神内敛，又一次踏入了青铜鼎内的世界。
只是这一次，不再是如往日那样，进入青铜鼎内。
不再是一步一步，登上白玉台阶。
李观一眼前，那青铜鼎似乎变得无比巨大，仿佛可以和天地相连，其质地古朴，厚重，李观一感觉到了缠绕在身边的山河百姓气运，他福至心灵，缓缓抬起手。
他仿佛化作了巨人。
他的手接触到了青铜鼎的鼎躯。
李观一眼前恍惚闪过一个个画面，是江南的诸多百姓，是耕田的男子，织布的女子，读书的孩童，是守护此地的每一个人，千千万万，汇聚起来，如同灿烂的星辰。
这些星辰缠绕在他身边，耳畔可以听到交谈声音。
李观一的手指接触着的青铜鼎的部分忽然泛起了一层层流光，旋即有金色的流光猛然蔓延出去，就在这巨大青铜鼎的其中一面鼎身上勾勒出了山川大地城池的痕迹。
几乎是刹那之间，整个江南两千里疆域大大小小的山河，次第印刻在了这青铜鼎上，化作了美丽古朴的地图纹路，缓缓铺展开来。
青铜鼎发出一声声剧烈恢弘的鸣响，经久不绝。
李观一感觉此地地动山摇起来了，不知道过去了多久，他的耳畔传来了一阵阵苍茫的声音：“李观一，此物是什么，为何汲取气运如此汹涌磅礴？！”
李观一猛地睁开眼睛，看到太古赤龙迅速飞腾于天穹。
活过了八千年的太古赤龙脸上都有惊愕：
“你终于醒了，那一件神兵在哪里？！”
“方才这一股股山河万民之势汇聚过来，几乎是倒灌入了你的身体之中，可吾竟然不曾发现你身上有什么神兵气息。”
李观一迟疑了下，道：“在我体内。”
太古赤龙见多识广，闻言立刻反应过来，道：
“在你体内？”
“这样看来，要不然就是这件神兵因为某些原因沉睡许久，元气大幅度消散，威能大打折扣。”
“要么就是你虽得到了此物，可是自身的根基，实力还不能够激发这一件神兵的全部威能，所以才沉睡于你的体内，但是吾还不曾见过这样快就承载了山河气运。”
“吾观人间八千载矣，却不知道，世上还有比起承载八百年赤帝天下的赤霄剑，更适合做为承载山河万民之气运的神兵，不知此物，名为什么？”
李观一深深吸了口气。
他神色郑重，用上一世的语言道：
“九鼎。”
“九鼎？”
太古赤龙重复了一遍，李观一又用这一世的语言说了一次，太古赤龙才懂，缓声道：“不过，你虽有此物，却不能动用，承载了人道气运，却不能做到下一步。”
“倒是把你我都架在了空中。”
“吾对这九鼎倒是好奇，让我来看看，此物到底是个什么模样，哈哈哈哈，小子，接好了！”
太古赤龙长吟，一股股磅礴气息爆发出来，然后朝着李观一涌动过来，李观一体内，巨大化的青铜鼎内忽然爆发出一股股的强横气息，而后开始接受太古赤龙的力量。
太古赤龙根基雄浑无比，当世第一。
可是这九鼎却似乎可以无穷无尽地容纳元气似的。
李观一知道九鼎的传说分量，睁开眼睛，劝说道：“前辈，这神兵特殊，其实我想现在这样就已经可以用了，你不用用元气汇聚。”
“继续下去的话，晚辈担心伤了前辈。”
李观一是好意，可是太古赤龙却不知九鼎的沉重。
李观一也没法子和太古赤龙解释。
要一己之力激发沉睡九鼎的全部威能，这是李观一上辈子所有人，听到了都会爆出满头冷汗，然后立刻就会劝说停下来的事情。
卧槽你怎么敢的？
太古赤龙只当李观一挑战自己。
这古老神龙放声长笑，声震四野内外，而后道：“啊哈哈，终于显出了本色么？不愧是那剑狂慕容龙图的太外孙，这个狂傲的性子，和他倒是一般无二。”
“吾的根基雄浑，却还唤不醒你这东西的全盛之姿？”
“笑话！”
“吾这就帮你将这【九鼎】，彻底激活！”
太古赤龙长吟震动四方，那一股股龙元就朝着李观一涌过去，祂本来想着，片刻时间就可以将李观一那神兵填满，彻底激发其威能。
但是当足足数十呼吸之后，汲取元气的速度都没有丝毫减弱迹象的时候，太古赤龙察觉到了不对。
太古赤龙本能调动元气后撤。
但是竟无法撤回。
那一股股元气仿佛控制不住似的被吞入这鼎内！
“！！！”
这是，什么东西？！
太古赤龙惊愕，只觉得自己这八千年根基汇聚而来的恐怖元气，如同倒流一般，径直朝着那青铜鼎涌动着落下，想要中断，竟然中断不了了。
青铜鼎之上，发生巨变。
似乎是之前吞了一位武道传说归墟后的元气，此刻又有山河万民气运归来，有太古赤龙的元气辅助，终于可以令这件神兵呈现出真正的模样。
伴随着清脆的迸裂声，嗡鸣声。
青铜鼎其中一侧的表层崩碎，原本的青色缓缓破碎，化作了灰烬散开，其中一侧，从最开始的那种青铜古朴的模样，化作了淡淡金色。
这是九鼎最初的真正姿态。
而江南疆域地图城池图已烙印在这一面。
可即便如此，这青铜鼎还是不肯停下。
太古赤龙见收不回元气，却也恼了性子，大笑如雷，风起云涌。
“好胃口！”
“好胃口！”
“老夫便要看看，你能吞了多少！”
八千年元气恢弘，不断灌注。
李观一夹在了太古赤龙和九鼎中间，感受那恐怖纯粹的龙元不断灌入青铜鼎，其中丝丝缕缕震荡，逸散而出，混合着九鼎之力，落入自己的体内。
只能尽全力运转功法。
太古赤龙之真元，九鼎露出的余韵汇聚，落入李观一的丹田之内，旋即如冷水如滚油，李观一的元气，内气，开始翻腾滚沸。
五重天初境迅速提升，圆满。
五重天初境，突破！
五重天中境，圆满！突破！
气焰升腾。
突破！
突破！！！
??求月票啊朋友们！