第98章匹夫，儒生，素王

王通微笑垂眸看向李观一，他轻声道：“你胸中的那些东西，不能说出来，说出来的话，天下人还容不得你，那走得太远了些。”
“说出来天下为敌，没有人能理解你的。”
“都说当仁不让于师，可是，连师父都不让了，徒弟自然更不让。”
“老师帮你一把，但是我其实也不是在帮你。”
“最后能有几成机缘，看你。”
李观一看着他，垂眸，道：“是，弟子知道了。”
论道只不过是手段。
那只是天下大势表现在外的外在。
天下间的事情从没有这样简单的。
核心并不是以论道决定的，此刻争斗的是这学宫培育出来的万名学子，这些学子未必具备有顶尖的大才，却足以胜任中间段位的职位，是构筑一个势力的骨骼。
王通笑了笑，看着这个弟子，道：
“大厦将颠，非一木所支也。”
拂袖，从容往前，儒门的气息升腾而起，儒家学子元神与气息相连，能成种种妙用，修到后面，不会比武夫差，而此刻，王通徐行，那一股浩然之气腾起。
程儒龙，朱景勉皆面色微变。
这两位德高望重，白发苍苍的大儒竟然被逼退！
这才三十三岁的儒生一身纯粹浩然正气直逼迫而来。
将他们两人从蒲团高位上逼的落在地上。
王通踩踏在两个大儒的位置上，轻声道：
“两位，请了。”
李观一越过老师，他知道的，其实今日是不会论出高下的，就如同文鹤，文灵均，风啸所说的那样，学宫是一块肥肉之肉，天下列国诸侯都要分一杯羹。
大儒都读书读出精明的聪明人。
用最初夫子的话语，来伪装掩饰自己的思想，聚拢了学子们，然后划分势力，投靠列国，此刻争斗的，并不是什么学派和四象，以及对错。
浩浩天下。
并无对错。
李观一自语道：“谁赢他们帮谁。”
他的袖袍翻卷，握着赤霄剑，看着前方的道路，学子们目光还澄澈，注视着李观一，陈国，应国，皆有百万大军军势，数万里之地。
兵强马壮，金银满仓。
却也在意这万名学子。
三百年乱世之中，继承初代儒家夫子的理念，培育而出的学子，怎么可能会是手无缚鸡之力的读书人，乱世的读书人可是有游学的传统的。
学宫上万的学子，都经历过学宫君子的训练，皆有入境以上内气，可以骑射，可以驾驭四匹战马驱使的战车驰骋于战场之上，而战列不乱。
懂得天下的律令规则以及历史，明了政策的变化。
上马就可以挥舞戈矛，利剑去杀敌。
下马则可以立刻写下报告呈送。
于内政可以通晓律法，民间习俗；于后勤可以通晓筹算之术，负责一地之民生。
儒家六艺。
礼、乐、射、御、书、数。
礼为天下列国的法律和规则，乐是引导百姓祭祀的音乐。
射和御，以及默认的剑术，是战场上厮杀的本领。
书和数，一个是书卷禀报情况，以及政策，另一个是整合部曲所需的学识，因为公羊素王未曾死去，因为程朱两位大儒尚且没有真正走到学宫宫主的级别。
在此刻的学宫里，古儒的训诫仍旧传播，学宫融汇百家，所有弟子都会修行这六门技艺，当初的初代夫子麾下，只是有三千这样的学子。
而此刻八百年层层传承之下，这个级别的学生。
学宫里面，足足有一万上下。
这是一万学子。
是一万上马就是校尉，下马则是官员的绝对精英。
文武双全才是古典学派培育出的人才标准。
诸子昌盛的时代已经是过去。
那最初的荣光早就如同东逝之水一般离去，不再回头。
而此刻的学宫，已是诸子百家时代，古典学派留在此地的最后一股力量了，在儒家和纵横家的夫子里，有天下难得的谋士，兵家的夫子，不乏足以登上名将榜的将军。
此地学子，虽只万人，却可破数万大军。
而且他们彼此之间是同窗，同袍，是同一学派的同道。
还保留有学宫里纯粹的理想主义，这一万人为核心，每一个人率领三五十人，足以在瞬间拉出数十万大军，只有再有名将负责统帅，稍加训练，则可不乱，进退有度。
可以说，只需要几年就可以拉出五十万军势的人才框架。
这是中原这二十年内绝大部分的精英储备。
诸子百家最后的荣光。
一万人下限全部在基准线上的全方位文武全才。
这才是陈国和应国都要来这里的原因。
任何一位雄主都会明白，这代表着什么。
学宫学子入天下之后，百年之内，学宫不可能如同过往那样，纯粹地去训练年轻一辈，让他们专心地修行技艺，有些事情，打开口子容易，想要回去就很难了。
得学宫者，可得天下之一端。
在这个时候，陈鼎业和姜万象不约而同得抬了下头，他们的目光带着审视，注视着那边安静坐着的公羊素王，这位出身贫寒的素王年少的时候，要给富户世家抄书才能看到书。
为了求知可以跋涉百里，只求一句话之要解。
询问之后，转身就会回去家中。
出身贫寒的公羊素王，遏制住不同学派之间的争斗，却也数次地拒绝了陈国，应国邀请他出仕之事，就是为了在这乱世之中，维持住学宫的存在。
天下的人才都会来学宫进修，学习儒家六艺，学习百家之法，这许多年来，他竟然能压得住这许多的学派纷争，硬生生让大部分的学子安心修习，如此一代代累积，才有此刻的积累。
竟然让学宫的学子入了天下。
你在赌什么？
是赤霄剑的出现，让你决定赌一次吗？
陈鼎业和姜万象都在想着。
李观一一步一步走上了诸侯们的高位，他注视着姜万象，陈鼎业，然后坐在了另外一个位置上，金丝冠，猩红麒麟云纹战袍，且是文武袖，一侧战袍，一侧露出甲胄。
端酒祝姬子昌，而后独饮。
诸侯有诸侯的立场，儒生有儒生的执着。
他看到王通眼中的决意了，他意识到老师想要做的事情。
………………
风啸喝了口酒，看着天空漩涡变化，呢喃道：“完犊子，真的要完犊子，我本来以为就是要出事了，但是主公进去之后，这事情比我想到的还要更大。”
“顺势而为，逆势而动。”
“乘隙插足，扼其主机，渐之进也。”
风啸喝了口酒，呢喃道：
“为人驱使者为奴，为人尊处者为客，不能立足者为暂客，能立足者为久客，客久而不能主事者为贱客，能主事则可渐握机要，而为主矣。”
“主公势弱，列国势强。”
“主公来此中州如同客人拜访，第一步站稳脚跟，就是占据客位；第二步乘隙；第三步插足；第四步握机；第五步可以转而为主。”
“如此，已算是插足了，王通夫子不知道要做什么。”
“但是，【反客为主】的机会来了。”
风啸狠狠地喝了口酒，正要此刻，他忽然眼睛花了一下。
仿佛看到虚空之中，一只小玄龟飞出来了。
风啸愣住，他伸出手，狠狠地揉了揉自己的眼眶。
“嗯？玄龟？”
风啸终于开始怀疑自己，呢喃道：“我喝多了？”
“终于喝坏了脑袋么？”
直到那带着一股内气，主动显形的玄龟法相不耐烦，一个巴掌拍打在了风啸的额头，把这个小醉鬼打醒了，玄龟晃晃悠悠地转过身来，背后的龟甲浮现出了金色的光。
龟甲上的纹路组合成为了李观一的笔迹。
是李观一让自己的玄龟法相出来的。
风啸辨别了下玄龟法相背后纹路组成的文字，脸上的神色一点一点凝重，而后点头，道：“主公所说的，和我所想，不谋而合，小玄龟告诉主公。”
“风啸不会让他失望的。”
风啸抬起酒壶仰脖要喝。
迟疑了下，还是把酒壶挂在腰间，舔了舔嘴唇，感觉到心脏的激荡和热血沸腾的感觉。
骑着马狂奔而去了。
玄龟法相化气，重新回到了李观一的体内。
于是李观一知道自己方才托可以外出离体的玄龟传递的消息，已经确切地传递到了，才稍微松了口气，目光沉静安宁，注视着这一场论道。
王通夫子本身是儒家公羊一脉颇为受到看重的年轻一辈弟子，颇有贤明，是最开始的时候，越千峰谋划营救岳帅的时候，请来的天下名士之一。
在学宫之中，兼具三家之流。
而程儒龙，朱景勉不同。
他们吸收了道门的一部分学识，存天理、灭人欲，以天理构成人的本质。
而在他们的理论之中，天道在人身上呈现出来的。
就是三纲五常。
超过这一部分，以及求生所必须的东西之外，就是人欲。
人之欲，与天之理相对立，应斩人欲，存续天理，李观一注视着王通夫子的这一场大战，儒家这些夫子们皆有四重天左右的内功，元神之气更强。
一开始的时候是程儒龙两人。
但是后来面对着刚健的王通，程儒龙，朱景勉渐渐难以回说，诸学子们也注意着这位一开始被认为，收徒颇多，才通三家，却没有形成自己学派的年轻夫子。
这一场论道渐渐变得炽烈起来了。
一开始的时候，只不过是朱景勉和程儒龙两人。
后来，名家，名墨，纵横，兵家，道家，一位位名士起身了，他们皆有自己的理念，自己的理由，都有自己的决意，自己的学派，也有自己的弟子，前来和王通论道。
诸子百家，一位位饱读书卷数十年的大学士都走出来，他们是很聪明的人，知道天下的大道争锋，并没有什么所谓的正确错误，知道决定论道输赢的，应该是势力。
但是他们也同时有着读书人的傲气和傲骨。
王通这样邀请他们了，他们又怎么可能不来。
即便是再如何钻进了名利场里面的读书人，能走到如今的地步，心底终究还是有着一股气在的，这一股气是在最初读书的时候升起的追求，只是被世事打磨干净了。
学宫的学子们汇聚来了。
风啸和李观一想到了一起，只是风啸是想着兵法反客为主，李观一却只是，想要让王通夫子可以尽其所求。
万人汇聚在这里来看这一场论道。
这里是容纳不了这样许多的弟子的，儒家素王道：
“将墙壁拆了吧。”
“诸子百家，在学宫之中论道说法，哪里需要什么【墙壁门户】呢？”
于是学子们一起用力，他们拆去了学宫阻拦在论道之处外面的这些墙壁，壁垒，然后进入了论道之地，他们神色恭敬，在靠近之前，就已经躬身行礼，然后找到一个地方，盘膝坐下。
儒门夫子王通，同时应对诸子百家各宗各派。
与其说是论道，其实已经慢慢变成了讲学一般的状态。
王通的学识，他的志向，在和诸子百家，三教九流的大宗碰撞之间慢慢展现出来，李观一的脊背笔直，安静看着王通讲学。
入夜的时候，学子们捧着灯，灯烛举起来的时候，这被拆了墙壁的学宫里面，光芒灿烂，如同繁星点点，汇聚成为了一片。
论道一直持续了下去，姜万象，陈鼎业都没有离开。
第二日日出的时候，忽而发生了变化，王通夫子驳斥之后，朱景勉的神色忽然几度大变，他似乎无法再度维系自己的心境，儒家浩然正气，其实是坚定如武者武道意志般的存在，和元神相结合的产物。
类似于武道的法相，却又不同。
此刻那朱景勉夫子忽然高呼几声，翻身跌倒，他头顶浩然正气崩碎了，化作了一股股文气逸散，朱景勉道心破碎，张口喷出鲜血，倒在地上。
这个时候，众人骇然，这些往日掌管有学派的大儒名士们才在这一股论道里面，感觉到了一股凛烈的风姿，他们停下来了交谈，万人注视着那位辩倒诸子百家的王通夫子。
以道对道，以佛对佛，以儒对儒。
三教合一的大宗师。
学子们，还有这被以最直接的方式，正面碾碎了的各学派大儒们都神色变化，程儒龙低声道：“你以一对百，你本身就慧极必伤之根骨，如此耗神，你当真不想要再看十年春秋了吗？！”
阴阳家的大宗主中天北极，给王通下过判词。
说他情深不寿，慧极必伤，好生修养的话，可以活过四十岁，之后约莫就可以活到了个一甲子，但是若是不加以收敛，王通的寿数不会长。
王通夫子回答道：“我闻有舍生取义者也。”
儒门这一句任何人都能说出来，五岁小童儿也能侃侃而谈的话语，在这个时候却忽然变得沉重起来了，文字里面的分量，唯独在某些关键时候才会展露。
儒家的凌冽和刚烈就在这里了。
程儒龙脸色大变。
那边的李观一忽然起身，这少年诸侯缓声道：“论道，至此为止吧。”
他的目光落在了王通夫子的身上。
《皇极经世书》的泽天一卦，让李观一可以感知到生机，他感知到了夫子的生机抵达极致，就在即将衰落的时候开口止住，他终究只是个少年人，他希望亲近的人得偿所愿。
他希望亲近的人得偿所愿之后，还可以活下去。
李观一伸出手，端起了一杯酒。
猩红色的战袍翻卷，姜万象微笑看着他，倒是没有阻拦。
陈鼎业垂眸。
他们有数万里的疆域，他们有三百年的国祚和积累，这会让他们有一种君王的雍容，论道只是天下大势角逐，呈现于台面上的一种表现方式罢了。
真正看重的还是大势和国力。
就算是王通夫子辩驳了诸子百家，可是大儒携学派弟子入两国，已是板上钉钉的事情了，了不得，姜万象尊这王通夫子为天下的大才，给他个大名号，却也罢了。
有甚么用？
他带着一种看晚辈的愉快从容，注视着李观一，好奇这小子要做什么，哈哈，大不了，展露豪雄的气魄，多拉几个人去，却也无妨！
而诸子百家的目光也落在了那少年诸侯的身上，李观一缓步走出，他的脚步落在空中，元气散开，化作了火焰托举。
赤霄剑鸣啸，他身边赤龙缓缓盘旋，李观一走到了夫子的身旁，以皇极经世书为王通疗伤，而后举起酒杯，敬这学宫诸位弟子，而后站在了王通夫子身前。
夫子微笑道：“并不曾有诸侯下场的。”
李观一回答道：“今日您就见到了。”
有中年男子喝骂道：“李观一，太平公之子，汝也是世家，所说的话语，不过只是想要带着诸多学子入你的麾下，做你的臣子罢了，权臣，夺取天下之心，何等明显！”
风啸嘴角一咧了咧。
这可不只李观一，陈国，应国都是这个想法。
李观一直接回答道：“诸位可以不入江南，不争天下，只是百姓存活于世，民智不开，学宫不是争霸天下之力，学宫，本就该去教化天下。”
他举起手中盛满了酒的杯盏，朗声道：“敢问学宫诸子，可还记得最初夫子，可还记得天下游学？敢问诸位，可还记得有教无类？”
“《礼》曰：善歌者，使人继其声；善教者，使人继其志。”
“学宫诸子，是在中州富贵之地读书，还是要行走于天下？”
陈鼎业，姜万象面色骤变。
猛然起身。
而后徐缓坐下。
姜万象苦笑：“这小子，要掘了根子啊！”他有些后悔方才为什么没有把这小子压住了，李观一太年少了，他下意识把李观一当做了子侄辈，于是被那锋芒刺伤了。
万人学子只见那金冠赤袍的秦武侯踱步而行于学宫。
“李观一今日来学宫，不是请一家一派。”
“李观一以一杯酒，敬八百年学宫风流。”
“敬夫子有教无类，敬诸子百家争鸣。”
“李观一斗胆，请学宫出世！”
“如先古诸子，游学天下，教化万民！”
他眼中的并不是一个人才，一堆人才，李观一来此，就是为了将封闭的学宫打开，而一开始，只有那位公羊素王看到了这一点，那少年抬起头，看着那些学子们，轻声道：
“学习他们。”
“成为他们。”
“然后……”
秦武侯手中之酒落在了学宫的地面上，轻声说出了四个字，只是四个字，就可以激荡起来所有年轻的，还怀揣着理想的血液。
“超越他们。”
王通夫子看着李观一，他垂眸笑了笑，他其实看到了许多的弊病在，李观一想要走的道路，希望以才选士，希望能够让百姓读书，开智，一步一步走。
但是学宫里面已经被大儒把握，他们有自己的理念，学派，浩然正气所在之处，就算是百姓读书明智，最后也会被他们影响到，自然而然地汇入不同的某个学派里。
学宫应该纯粹。
现在的学宫内部，则如世家门阀一般，依靠着把持学子，在天下拥有名望，汲取学子的血液，成就自己一个人的地位，那不该是学宫，不是诸子百家。
八百年，积累了太多的弊病。
这弊病是伴随着举荐制，如同毒一样蔓延在学宫内部的。
在举荐制更换为科举之前，必须要抹去这些遗留之毒。
新的时代之前，学宫应该重新干净，虽然再度过去几百年，就一定会积累新的弊病，但是，莫怕，莫怕。
来者，无穷。
至人天隐，其次地隐，其次名隐。
王通当为大事，弟子入天下，天下不知我名。
王通夫子抬起头，看着公羊素王，素王注视着这位最看重的晚辈，怔住，旋即立刻意识到他要做什么，眼底悲苦，叹息，王通微笑拱了拱手，往前一步。
他眸子微垂，不紧不慢：“之前王通回答你们的问题。”
“现在是我要问你们了。”
“大儒，名士，求名利吗？”
这个时代的百家名士一时无言以对。
王通笑了笑，眼底似乎有了一丝丝遗憾，道：
“最初的时候，夫子说，知之者不如好之者，好之者不如乐之者，我那时候觉得夫子所言甚是，可是后来在这天下走过一遭，却发现有了新的想法。”
“知之者不如行之者，行之者不如安之者。”
“知道，行道，最后安于道。”
程儒龙面色大变，道：“王通，你要做什么！”
王通回答道：“儒家要成儒教，学宫也成腌臜，我见诸位文气鼎盛如同气运，仔细看来，汲取的却是这学宫诸学子之气运。”
“汝等圣人不灭，学子不能出头，皆被汝等吸血取运。”
“老而不死是为贼。”
“人人成龙，诸位却就是那鱼跃龙门之前的关隘，尊师重道？”
三十三岁的儒生踏前半步，朗声道：
“何为尊师重道？”
“弟子不必不如师，弟子超越老师，才是尊师，重道。”
“而非执牛耳叩首请安，不是唯诸位大儒夫子马首是瞻，不是上下尊卑有别，汝等所渴望的，只是弟子对你们叩首罢了。”
“不过，如此些微问题，也不过只是灰尘落叶。”
“拂去便是了。”
拂去？！
诸子百家大宗有半数面色大变。
王通道：“论道已毕，王通今日就碎了诸位的文气鼎盛，灭一灭学派世家的风采，学宫若入天下，就不该是如此之模样，看了让人耻笑。”
“放心，我会先断我自己的。”
王通说这一句话的时候，终于有了几分年轻的意气风发，踏前一步，浩然正气冲天而起。
于是儒门古道之中，一股更为磅礴的浩然正气冲天而起，化作利剑，诸子百家之下的各大学派，那积蓄气运而成就的文气华彩开始异样的变化，似乎要散开似的。
却也有纯粹归于自己意志的那些真正的大儒。
有剑鸣声音炸开，恢弘肃穆。
儒门古道里，一把把剑飞出来，就连公羊素王手中的剑也飞出，落在这年轻的儒生之前。
【德】【仁】【义】。
修德。
求仁。
取义。
儒生持剑而行，看着李观一，道：“为天地立心，为生民立命。”
“这些我都做不到了。”
“但是第三个，我可试为之。”
他笑了笑，夫子手持剑，踱步徐行。
天空都阴沉着压制下来了，风起云涌，一股浩然正气自学宫每一位学子身上冲天而起，化作一柄长剑，王通双手持剑，斩过天空，就像是斩断了约束在年轻学子身上的锁链。
先以论道破其心中神，再以浩然气破其身上锁。
于是门阀可被伐。
于是学子可出世也。
清脆的破碎声连绵不绝。
于是诸多所谓学派头顶华光，层层崩散。
一道道被层层汲取的文气流转入了那些学子体内，这一幕气息的变化，混着剑鸣声音，悠长不绝，激荡着学宫之中一处青铜钟，钟鸣悠长不绝，似乎自千年前传来。
王通手持素王剑，剑刃抵着地面，儒生袖袍翻卷，温和道：“为往圣继绝学。”
“革故，鼎新。”
“继往，开来。”
“八百年枷锁已断，学海无涯，再无拘束，诸位——”
“请！”
??有点难写，作息又炸了（安详）