第70章局势逆转，共讨狼王

安西城中，破军看着堪舆图，脸庞消瘦，神色微有疲倦，精神却极旺盛，情报以一种高频的速度不断往回传递，每一次的情报过来，破军就会在堪舆图上画一笔赤色痕迹。
代表着狼王兵锋的那一股气就越来越逼近。
越千峰，元执，怒鳞龙王寇于烈，皆已出阵。
狼王在短短时间里面，连破三将。
正面凿穿越千峰部曲。
将元执八门金锁阵大破，单骑耀武扬威。
怒鳞龙王不擅沙漠战斗，更是被击败。
若非文鹤准备奇谋，这三将也是素来老辣，以及，狼王似乎不愿久战，而是一股脑直奔安西城来的话，恐怕付出的代价还要更大。
“……这一头老狼，看出来了主公不在这里？”
“还是说，猜测出来了主公的西域之计？”
破军咬着毛笔尾端，眉毛皱起来。
这老狼几乎是想出一出是一出，率领军队直接逆转奔赴过来，安西城之中，能够和老狼王亲卫相比的军队不多，能够和其对抗的将军更是没有。
越千峰这位战将，自来了这里，每次都是恶战。
第一次是援助李观一，七重天顶峰的战将和狼王对打一阵，打得筋骨发麻，几乎呕血。
第二次是李观一奔赴西域，越千峰率大军前拨。
一路和狼王分封的所谓可汗们厮杀，却又碰到了排名十五的萧无量，这一次和之前救岳帅时候不同，萧无量尽出全力，越千峰不能战胜，浑身浴血，却不退后。
是应国名将，大司马秦玉龙来援。
合两人之力，才将萧无量击败。
之后萧无量退走的时候，遇到了贺若擒虎，又是一场大战。
现在是第三次了，一个月内连续两次受伤不轻，伤还没有好利索，就不得不再度提枪上马，和狼王再度缠斗，硬生生以远弱于狼王的实力拦截住狼王兵锋一段时间。
然后被打落在马，赤龙法相都被打破，再度重创。
文鹤留下的锦囊计策才保住了他全身而退。
此刻却是彻彻底底不能出战，躺在床上兀自破口大骂老狼王，却是鏖战的时候，老狼一招回马枪，直接把他打得不轻，血怒不已。
破军叹了口气，把越千峰记录为军功第一。
“主公不在的时候，都是越千峰将军顶上去，抗住压力。”
“他日若天下太平，怎么样也得封国公的爵位。”
狼王兵锋，直抵此城之外，狼王精神抖擞，驱马而来，长笑邀战，破军直接不出面，死死封锁住城防，只是可惜，破军终究不是极端擅长战略，尤其是防守战。
不是鲁有先，狼王准备攻城，送一套女装进去。
以为挑衅。
破军先生直接烧了。
接着龟缩。
狼王越发自信起来，道：“若如此，难道说我那个好侄儿，当真不在这里？好，哈哈哈哈，若是有这样的胆量，倒也算是可以厮杀。”
只在攻城的时候，破军心中难得有些担忧，却不能表现出来，忽听得大军后方，一阵马蹄声响，忽有数千兵马，自狼王的左侧后翼杀出，趁狼王攻城准备的时候，搅乱动静。
破军听闻，乃大喜，让随身保护自己的西门恒荣前去一看，西门恒荣上了城墙，以八重天宗师的功力极目远眺，却看到在大军之中。
一名年轻战将率领骑兵，皆穿玄甲，来回拼杀。
隐隐有神韵，已经在军阵加持下展现出来，是金红色的凤凰，就在这狼王军队之中，来回穿插，耀武扬威，狼王派部将，原江湖小剑圣胥惠阳出战，败北不敌。
陈文冕拍马前去相助，亦是不敌。
狼王不得已，只好亲自提兵，前去压他，这个战将方才退去了，越千峰听说此事，直接奔到军师所在地方。
破军，文鹤，晏代清正在谈论军势，见大门被人推开，一股子血腥气就扑面而来，刺激得人眼睛都睁不开。
却见地浑身缠了绑带，一身血气药味浓郁的大汉大步走来，越千峰虎目圆睁，强要出战。
破军不允。
越千峰虎目圆睁，怒道：“如今生死存亡，主公若不能回来，则我部战略必为狼王所破，死于战场上的同袍兄弟，比起现在要多出多少？”
“其他人能战死，越千峰为何不能战死？”
“断无如此道理！”
“请命我出战！”
破军缄默许久，乃行一礼，越千峰重伤披甲，拍马出战，复又和狼王交锋十数合，伤口迸裂鲜血涌出，仍大呼酣战，狼王惊叹，道：“好个汉子。”
破军神色紧绷，手掌都紧紧攥紧了。
面对着这样的对手，狡诈凶悍，到了最后，计谋发挥出的效果就会被无限地削减，还是要拼战将勇武，他死死盯着前线战将，越千峰，燕玄纪，尉迟雄出战，又有李昭文来配合。
可是，还是不够，不够。
顶尖的战将，不是此刻出现的这些将军能够匹敌的，而安西城之中留下的守军，也不能够和狼王的五万精锐相比，所有人都没能想到，在双方大军对垒的时候。
狼王竟然会舍弃本营，直撕扯一条道路，奔赴到了敌人的势力范围之中，这种战略，一旦失败的话，就会被前后包抄，回天乏力。
破军忽然缄默。
狼王所作所为，突入安西城势力范围。
和李观一率军直入西域。
有什么不同？
皆是一般豪勇壮烈。
只见得那狼王仍旧从容不迫，单手握着双刃战枪，白发苍苍，朗声笑着道：“怎么了，天格尔，堂堂勇武之人，就这样安静看着自己的部将在外面厮杀，自己一动不动吗？”
“你真的是，不够啊！”
他单手抓住了燕玄纪的战枪，又从容地避开了尉迟雄的一铁鞭，苍狼法相压制赤龙，凤凰，背后大军高呼：
“彩！”
“彩！！！”
越千峰目眦欲裂，更要奋起勇力，却忽然眼前一花。
糟！
他一月之内，数次恶战，伤势根本还来不及恢复。
此刻和狼王大战，伤口再度迸裂，师级别对肉体血肉的武道掌控难以彻底发挥出来，被狼王震得失了掌控，失血过多，眼前一花。
竟是出了纰漏。
只一瞬间脱力，就已被狼王一枪扫过，手中战戟打着旋飞出，狼王手中双刃枪毫不犹豫，朝着越千峰刺下，燕玄纪，尉迟雄救援不及，目眦欲裂。
越千峰视线发黑。
往日种种，走马观花一般掠过眼前。
最初的土匪，岳帅的战将，最后想到了三年前山神庙里那个小药师。
战死沙场……
倒也不错。
却在此刻，三军长啸的时候，忽然一道凌厉的破空声传来，狼王忽然感觉到一股可怖的气焰锁定了自己，瞳孔骤然收缩，猛然变化身形，手中招式舍了越千峰。
直接横扫，斩破。
锐利的破空声炸开。
将狼王大军的呼啸声打断了。
狼王兜鍪上白缨落地，一枚箭矢散开，狼王眸子微怔，抬起头，看到城墙之上，一人站立，身穿墨色战甲，披一身战袍，李观一直接从城墙之上落下，手中猛虎啸天战戟扬起。
白虎法相昂首咆哮，撕扯四方，恐怖的煞气涌动，李观一借助这一股气焰下劈，那一把神兵在这一股恐怖的力量之下几乎要弯折，狠狠劈下。
狼王道：“你竟然还在。”
他这一句话里，实在是太过于遗憾。
你竟还在这里！
可惜，不能一举攻破汝城！
你竟还在这里！
可惜，可惜，终究没有如我所希望那般豪迈之气。
狼王叹息，只以五成力抬起抵御，却在下一个瞬间感觉到了不对，从那劈斩下来的战戟之上，传来了的力量恐怖无比，他已经不能够以单手抵抗，下意识抬起双手。
轰！！！
巨大的气浪朝着两侧翻卷。
狼王面色骤变。
他抵抗住了李观一这一招蓄势下劈斩，抬起头，看着袖袍翻卷的李观一，从李观一身上嗅到了一股极浓郁的血腥煞气，道：“你突破了？！”
李观一故意回答道：“不小心，顺便突破了下。”
狼王怔住，旋即放声大笑起来，双手一错，军势加身，李观一顺势后退，落于战马之上，稳住身形，一时间安西城，狼王军都安静下来。
但是苍狼卫刚刚那种高昂的士气忽然就降低。
安西军的士气汹涌。
李观一吐出浊气，安西城内守军的军势涌动，在元执的辅助下，加持此身，李观一感觉到，九鼎之气，兵戈煞气，齐齐涌动起身，他看着眼前的狼王。
四方角逐，狼王一军孤行往前，李观一跨越西域绕后。
天下大势，你我此身，亦是棋子。
也不过，以身入局。
李观一侧身看到，越千峰已被燕玄纪搀扶住，重新稳定身形，座下神驹亦是不安，李观一垂眸，安心，和李昭文对视一眼，李昭文洒脱笑道：“兄弟，好身手，好气度！”
李观一道：
“突破在即，还要有劳兄……，有劳二郎帮手。”
李昭文洒脱道：“你我早就有约，共击狼王。”
“我来这里，不过只是为了履约。”
李观一颔首，手中战戟在地上一点，一扫，那插在地上的手戟被挑飞起来，旋转着落下。
越千峰下意识抬起手，抓住战戟。
李观一驱动坐下坐骑，没有说什么安慰关心的话，只是轻声道：“越大哥，为我掠阵。”
越千峰看着勒紧缰绳，就在最前面的李观一，一时间恍惚。
三年前那个小药师，如今已成长到了这个级别吗？
于是越千峰胸中再度涌动起来了一股泼天的豪情，大笑起来，道：“好！！！”
破军趴在城墙上，手掌按在那砖石，不顾西门恒荣希望他退开这里，区区一个二重天境的破军，在这种战场上，就是个小趴菜，狼王一箭就了结了。
可是此刻，西门恒荣却完全拉不住破军。
破军一双紫色眸子看着那战场上的李观一，眼睛都要亮起来了，嘴角勾起，如果不是狼王的话，他几乎要放声大笑起来了。
毕竟，李观一出现在这里，就代表着那个安西城中最核心的战略，成功了！
大势，落在他们手中！
神勇如此，不愧是吾之主公！
破军的嘴角勾起，压下，最终实在是不控制了，越来越勾起来，按着城墙，看那战场，在他这样的谋士眼底，天下大争，不过是一局大棋。
之前狼王，步步紧逼，气势如虹。
几乎要一子将军。
而现在，李观一就是拦截这一子的关键一步。
逆转局势，就在此刻。
这是谋士最痛快最舒坦的爽快之处。
破军右手握着剑，如果不是实在是身法太菜，翻墙跳下去大概率腿都折断，他都热血沸腾，恨不得直接翻下去，抡起手中那把鱼水剑当做大刀片子劈过去肉搏战。
摩天宗宗主西门恒荣，雷老蒙，许天戈都拉不住先生。
“卧槽，先生，这里不安全，乱箭飞来，一个不小心……”
西门恒荣一掌拍碎了飞来箭矢，脸都白了。
这军师大人在这里出事的话，西门恒荣能找一根绳子把自己吊了
可这家伙抓有抓不住，带有带不走，还不能动……
哐！！！
一声闷声，狂热沸腾的谋主先生呆滞，摸了摸自己的后脑勺，似乎摸到了一个凸起，然后两眼一翻，扑倒在地，趴在那里，睡得安详。
西门恒荣：“……………”
雷老蒙：“…………”
公孙怀直：“…………”
他们视线僵硬，转移过去，看到一脸温和无害的文鹤先生面不改色，把手里面手腕那么粗一根木棍子扔下去了，然后温和看着眼前众人，噙着微笑，嘴角一点一点勾起，道：
“你们看到了什么？”
西门恒荣等三人整齐划一，后退一步。
面对着西域第一烧烤大师，用力摇头：
“没，没有！”
文鹤先生拿了根绳子把破军捆了扛起来，道：“这家伙在这大半月里面，每日只睡一个半时辰，因为不喜欢吃饱之后，大脑疲倦的感觉，每日饮食清淡，吃的很少。”
“却要掌管西域全部事宜，大小诸事情，皆要过问。”
“继续下去，这没有修养好的身体，是承受不住他的思考的，只会越来越耗空自己的根基，等到元神不够，就开始耗血了，那时候必然早死。”
“我就带他回去休息了。”
众人点头答应下来。
文鹤道：“元执虽然受伤，但是在战略和战阵之上，也能代劳。”他背着这家伙往下走的时候，听到昏睡过去的破军呢喃着：“……主公回来了，成了。”
“顶住了……”
文鹤脸上露出一丝丝温和神色。
“这一段时间，你都是在思考这些吧。”
“难怪看上去这样疲惫。”
文鹤先生毫不犹豫把腰间水囊里面的酒给破军灌下去。
里面是安全的麻沸散。
超·七十二复合类。
“好好睡一觉。”
文鹤先生随手把那水囊扔了，道：“只会让人睡过去，不会损害身体，你可以好好休息了。”就在此刻，文鹤先生看到，九色神鹿出现在了安西城之中，银发少女也走到城墙上去。
城墙之上有战鼓，极大，战鼓之上布下阵法。
有激荡士气，鼓舞军心之效。
那银发少女亲自登上城墙，以阵法之妙，擂动军鼓。
鼓声沉闷肃杀，传遍整个安西城。
李观一和狼王互换一招，听得了鼓声阵阵，心中畅快，手中战戟抬起，九州鼎鸣啸，隐隐之间，已经有轰然鼎声传来，似和这鼓声相和！
九鼎长鸣，银发擂鼓。
李观一豪情大发，手中战戟指着前方，道：
“狼王，来罢！”
狼王放声大笑起来：“好啊，看你能否拦得住我！”
一场恶战，狼王麾下五万精锐，李观一身后则是安西城池。
狼王宿将，武功又已臻至于极致，在军阵加持之下，展现出一种从容之感，来去自如。
可是李观一此刻进入九鼎加持状态，又有军势，后方城池，在交锋之中，也不是当日模样。
两人一阵厮杀，狼王虽然胜过李观一，却不能够在瞬间将李观一击败擒拿，李昭文，越千峰，燕玄纪，尉迟雄掠阵，狼王击退数人，却打算攻城的时候，城上守备早已准备好。
伴随着公孙怀直一声大吼。
“放！！！”
潘万修亦是猛地挥手，城中守城机关如同雨一般飞射而下，狼王用军阵抵抗了这一波箭矢，按照攻城之法，此刻就应该是云梯，攻城器械往前压上。
墨家机关攻势凶猛，每一轮之间却有不短的间隔。
可是这个关键的战机，却又有李观一所在，无法把握住，狼王除去了压箱底的手段，诸多能耐都已用出来，能赢，却一时拿不下这小子。
棘手得很，狼王没有了交战之心，本来欲走。
但是就在这个时候，文鹤先生只在城墙上露了个面，大声喊道：
“许久不见啊，狼王，大战一日，可饿了？”
“要不要吃一些烤肉？！”
“啊呀，铁盘子烤肉，真香啊，来，闻一闻？”
“真是香！”
又有军士百十人，持大芭蕉树叶，在烤肉后面奋力去扇动，恨不得把这一股子烤肉味儿全部都扇到狼王鼻子下面。
亦或者说，如果不是因为知道自己会被狼王劈了。
文鹤先生大概率会拿着一把烤肉在狼王鼻子下面晃悠。
李观一张了张口。
一时间有些气虚。
即便是自己人，都觉得，文鹤先生的手段实在是太地狱了些……
而且，焚城之业，还有后续计策么？
狼王一口气血憋住，这样枭雄豪迈之人，唯对陈鼎业有必杀之心，此刻却在这个名单后面加上一个人，乃大骂：“晏代清，我必杀你！！！”
“我必杀你！！”
晏代清：“…………”
拳头都硬了。
只因此刻军势，硬生生忍着没有上去去和狼王反驳说自己才是晏代清，但是他知道，自己说了，那文鹤定然会说一句自己乃是西域晏代清，你是江南晏代清。
他太了解那个看起来无害的家伙了。
那家伙也就只是看起来无害。
狼王果是大怒，怒火烧心，拖延一阵，见攻城无望，没能如同之前的计划那样，趁着李观一不在，迅速破城，打破此刻的封锁圈，于是还是恨恨压下愤怒，打算退走。
可要退走的时候，李观一便即出城相斗，狼王不能走脱。
正打算不顾一切离开之时，却在后方，传来一阵兵锋煞气——
西域是一大局。
狼王迅速奔掠，若可破安西城则好，局势一下就可以清朗起来，打破之前面对的包围圈，破不了，则自身会被拖住，困在安西城的势力范围内。
他的对手，可不会放弃这个机会！
应国名将，第五神将，贺若擒虎率五万大军，已绕后截断了狼王陈辅弼和后方的联系。
占据城池。
侧方，应国名将，神将榜第十八，秦玉龙率三万大军推进战线，以防守为主，而和西域接锋的一侧，陈国名将，排名不断上涨的鲁有先抵达。
抵达之后，缄默许久，考察地势，认真思考。
先筑城吧。
开始铸造城防体系，将西域军队和狼王的同盟截断。
所谓大势汹涌，就在于此，哪怕是优势尽显，一个不好，也有危险，狼王选择了危险的战略，一旦不成，就被束缚住，此刻这西域之中，大局已成——
贺若擒虎，秦玉龙，李观一，越千峰，鲁有先。
前三十的名将足足有五个。
陈国，应国，江南。
安西城守城兵力三万，贺若擒虎五万军队，秦玉龙三万大军，鲁有先五万大军，共围狼王五万苍狼骑，封锁截断其来路，同盟，声势浩瀚。
仿佛要汇聚列国的力量，去讨伐，歼灭一位名将。
之前还气焰如虹的狼王，瞬间踏入四面埋伏，危机四伏的局面，大势汹涌，彼此之间的势力用飞鹰传信，交流彼此，狼王被困，萧无量出兵欲要救援，被阻拦。
刹那之间，狼王陷入死地。
贺若擒虎传信于安西城，鲁有先，李观一和鲁有先打开信笺之后，信上文字简单朴素，却自带着一股煞气——
【彼此合战】
【共诛狼王】！
李观一把信放下，神色平静。
局势，逆转！
??求月票啊大家~