第90章天可汗！

李观一高速驰骋，奔袭军神姜素而去。
已经不必再遮掩了。
李观一这个时候就打算直接对准了军神姜素的后军。
以兵家战阵最基础也最好用的锥形阵，狠狠地凿进去，然后变阵法，自两翼开始，借助西域可汗联军的数量优势，以数倍兵力，将军神姜素的军队拆解切割。
如同凌迟之刀法，将军神的军势切割。
时间在此刻，分外重要，李观一已顾不得所有。
战场之上，气血肃杀，西意城被彻底围住，虽然说这样顶尖防守的边关要塞，可没有那么容易被打破，但是现在也因为姜素带走了所有的兵马，导致彻底无法支援前线。
尤其是李观一的行动，让退后的鲁有先得知了。
这位陈国宿将才鏖战了一夜，把姜玄涛给逼走，此刻不顾浑身的创伤，又踏上前线，整合溃兵，陈国名闻天下的重甲重盾步兵军团，在李观一的防线之外又多加了一层。
彻底把李国公给堵死。
转进如风的李国公看着城外那肃穆的老乌龟，看到防御阵线之中，在巨盾当中穿插着的机关弩，喷火机关兽，长枪阵，一张脸都变成了铁青色。
两层乌龟壳！
两层！
他妈的！
老乌龟！
若是先前，年轻一代李观一并不擅长于防守战，李观一的防御，李国公还有些许的努力冲阵的冲动，总不至于姜素被围，一国国公就立刻放弃相助。
那样的话，太不像话了。
可此刻，那身披数十伤的鲁有先一身战袍染血，再度踏上战场，双手按着剑柄，肃然立于战场之上的时候，就让李国公彻底纠结起来。
谁说把阵线直接建到了对方城门口，不算防御战的？！
去他妈的老乌龟！
“李观一啊李观一……”
李国公咬紧牙关，不可思议，此刻的战场和天下局势变化之剧烈，他已经彻底看不清楚了，可回忆这个年轻的将军，却还记得清楚。
半年前的时候，还只是个年轻的勇猛将领，虽然豪勇，但是年轻，还不被他所特别看重。
可谁知道转眼之间，才过去半年时间。
这个年轻的猛将竟然已蜕变成了这样的气魄。
李国公按着城墙，隐隐已经知道了什么，自语道：“……是因为和狼王的交锋，在狼王的极致压迫之下，所以，迅速蜕变了吗？”
夏侯锻看着他，道：“主公……”
李国公叹了口气：“无妨。”
他神色沉静，然后道：
“二郎还在那里。”
夏侯锻一时间无言。
夏侯锻道：“所以，我们要投降吗？”
李国公笑：“投降？”他握着剑柄，他是个老迈的家伙了，他自认是这样，年轻时候的豪情都已经消失不见了，不过只是伪装出来的豪迈和从容。
若是此刻，借助二郎的关系，举城投降，不失为一个法子。
但是，那样……
不体面啊。
李国公的手用力握着剑柄，把恐惧的颤抖压制住了，然后模仿年轻时候的自己一样，从容笑道：
“我是说，二郎在那里，我家总不至于绝嗣。”
“夏侯，把我家的儿郎和家丁，全部都唤起来吧，陈国鲁有先，我也很想要试试他的兵锋了，年轻一代驰骋，我们又怎么能失了豪勇？”
李国公握着剑：“只是个失去了年轻时候的豪迈，不得已伪装的人，但是即便如此，就让我装到了最后吧。”他的眼睛看着那陈国名将，眼底带着锋锐，带着世家的傲气：
“我陇右李家，不能这么狼狈地收场。”
“列祖列宗，就算是死，也该要有轰轰烈烈的死法，就这样被年轻的名将围起来，成为他踏上天下的踏脚石，这样，不体面啊。”
“我家世代贵胄，也该有世代贵胄的死法。”
“岂能如缩头乌龟一般？！”
“纵然今日战死于沙场之上，后世人看青史的时候，赞叹李观一的豪勇，也不能不对我李家战死沙场，卫国戍边，抱有三分敬意。”
李观一驰援前方，切断军神后方的时候。
李国公汇聚全部力量，出城对抗鲁有先。
这是李观一一直都在担忧的事情，但是这个时候，他率领骑兵高速地前行的时候，对于后方短时间内构筑的防线，会不会被李国公冲破这件事情放下心来。
当鲁有先是敌人的时候，那是最为棘手，最能挑起人心中怒火和愤怒的对手。
而当鲁有先是战友的时候。
他将会是最为可靠的后盾，沉默寡言，肃然沉静。
可以将来自于后方的一切威胁，全部抵御。
当鲁有先都撑不住的时候，就已经代表着战线的威胁性高到了一个极限，纵然双方处于敌对，可是在这个时候，他们都有同样的对手。
李观一双目看到了煞气的流转。
咬紧牙关。
军神姜素，气势如虹，李观一已可以看到那招展的旌旗烈烈，听到兵器锋锐碰撞的声音，天可汗骑兵联军已经将极长的骑枪放平，速度猛然加快。
所部联军，即将接锋。
铮！！！
兵器的碰撞，发出一声刺耳激昂的鸣啸声。
气浪掀起。
猛虎啸天战戟被一股磅礴之力打得扬起，薛神将机关人的左手几乎握不住兵器，索性顺势松开兵器，任由战戟往后滑落，卸去力道，而后右手死死抓住神兵的尾端。
麒麟咆哮，薛神将两根手指夹住战戟尾端，猛然横扫！
轰！！！
麒麟之力，以及借助了姜素这一击的力量，薛神将顺势而出的这一招，将武功技巧发挥到了极致，汇聚之力磅礴，超越自身极限，攻击姜素的要害。
军神姜素却一动不动，只是单纯战枪竖起拦截，就硬生生挡住这一招。
与此同时，左手握拳，猛然砸出，将赤龙法相砸得支离破碎，赤龙的鳞甲一层一层崩碎开来，法相溃散，显出冲阵战将的本相来。
越千峰双手的手戟交错，被姜素一拳打得连连后退，气血翻涌，握着战戟的手腕有不正常的扭曲，脸色铁青。
和狼王交锋之后的伤势还没有彻底恢复，就又增加新伤，鲜血染红战袍。
神射将军王瞬琛的一箭让军神姜素侧了下头。
旋身一击，硬生生将潜伏于千军万马之中，钓鲸客的阵法击碎。
人仰马翻，唯此人仍旧伫立，巍峨雍容，仿佛军中之神。
军神姜素，所向无敌！
姜素看着眼前借助军势，可以和自己交缠的对手，寻遍了脑海中的情报，也没能想到此人的真身，墨家么？可墨家虽然有机关之术，却又如何有此兵家战阵之法？
可若是兵家，没听闻有哪位战将有此机关之身，冷声道：
“你到底是谁！”
薛神将的机关人身上，已经多出了许多窟窿，这墨家的初代机关之术核心，几乎要被戳烂了，就算是张子雍的手臂生机还能够继续用，这身体是不可能了。
打完这一仗，还得更新身体。
墨家怕是要继续放血。
薛神将心中嗤笑，却奋起勇力，却发现这一股生机，绵长流转比起生前更强大，但是爆发力上反倒还有些不如，和军队战阵的契合程度更是差得远。
拼力出招，也只是勉强荡开了军神姜素长枪，大笑戏谑，豪迈道：
“是你爷爷！”
姜素冷声道：“看来，是过去之人。”
“古往今来的名将虽然多，可是有能耐和我一战的，却也没有几个，你既不说，那我们就武功之下见真章罢！”
“再来！”
薛神将啧了一声。
是他最不喜欢的战将类型。
旋即出手，两人继续拼杀，薛神将本不是军神对手，可他自有丰富战阵经验，以及武道传说的辅助，倒也可以勉强牵制，即便是如此，这墨家初代机关结晶也要被打得彻底崩散。
姜素和薛神将数战，其余众将围绕去杀，但即便如此，军神仍旧在群将环绕之中，从容不迫，仿若闲庭散步，反倒是麒麟军多有伤亡。
若无神射将军不要命的远程援助，钓鲸客的阵法挪移。
死伤程度将会笔直提升。
饶是如此，也奈何不得那军神半分，又十数合，姜素之长枪刺穿薛神将机关人，双手握着战枪，将机关人死死控制住，忽然道：
“能用猛虎啸天战戟，可用和那李观一一般无二的薛家战戟，又可以驾驭麒麟。”
“阁下，莫非是五百年前的那位薛国公当面。”
薛神将道：“猜错了。”
军神姜素道：“死者不能够复生，我年轻的时候，也曾经以薛国公为目标，能够和你战一场，倒也算得上是痛快了，若是换一个场合，或许我们也可以煮酒论英雄。”
“可惜了。”
神枪寂灭猛然一震，发出一阵阵枪鸣如龙，猛然横扫，薛神将机关人胸口被直接撕裂，与此同时，姜素顺势回枪，同时架住了麒麟军诸将的兵器。
饶是众人奋起勇力，皆不能敌，一股磅礴可怖的煞气冲天。
凌平洋，越千峰，契苾力，尉迟雄，李克敌，甚至于是军中调整的樊庆，元执等将皆受冲击，口喷鲜血，军阵大势，一时散乱。
姜素长啸，手中重枪狠狠劈落抽击。
薛神将防御之招被破开，机关人出现碎裂。
姜素道：“看起来，你能现世，靠得就是这一枚晶石。”
军神虎目沉静，鬓发微扬，手中神枪遥遥指着退后麒麟背部的薛神将心口，那里被姜素一招劈碎，出现了裂隙，散发出了淡淡的晶石流光。
薛神将手中猛虎啸天战戟拦截在身前，自始至终，即便是机关人，也带着一种洒脱不羁的从容不迫。
只论此身风采神韵，丝毫不逊于眼前悍勇军神。
老司命头皮一麻，心中叫糟。
只是数十个回合，姜素就已经看穿了薛神将状态，老司命不由心中叫苦：
“李观一臭小子，你再不来的话，那薛神将的机关人就要给拆了当柴火烧了！”
姜素迅猛攻击，冷声道：“你的时代已经过去了，薛国公！”
“回去吧！”
薛神将道：“叫爷爷。”
姜素冷笑：“给你上香的时候，倒是也未尝不可。”
二人交锋，却在此危急时刻，钓鲸客都打算要将薛神将带走的时候，却忽然察觉到了军阵的变化，抬起的手掌微微一顿，与此同时，薛神将，姜素都感觉到了不同。
军神姜素，军势开始变弱！
姜素神色变化：“？！！！”
天地之上，可见风云汇聚涌动，那兵戈煞气汇聚，仿佛就要这样硬生生地压下去，却被直接劈开来，李观一所部，已经从后方高速逼近，从军神的后军穿插入内。
李观一手中所用一把玄兵长枪，横扫竖劈，所向皆破。
一身霸主般的气魄已经彻底发挥到了极致！
前方对手，皆被逼退。
李观一率领的，都是西域各部最后底蕴的具装骑兵。
最擅长的就是在军阵大势加持之下的高速破阵，切割，此刻李观一从后方压上，顺势将军神的大军分化掉，一点一点切割，包围，蚕食。
而李观一率领一飙精锐，不管不顾，从后方直穿过战场，往那军神姜素的中军本阵位置冲去，但有拦截于前方之人，皆被他以兵锋打破，击退。
侧翼分化对方军队，主力直取要害，此番手段。
正是军神在西域讨伐狼王时候的战法。
已转眼就被李观一所用。
姜素面色沉静肃杀，感受到这沙场之上，风起云涌，感受到了李观一急速驰骋而来，视线所及之处，只见应国军队波开浪斩，一柄骑枪般的大纛刺穿这局势。
在风中烈烈狂舞，大纛之下，一员战将，骑乘神驹，已经是持枪而来，眉宇锋芒毕露，玉簪束发，正是李观一。
姜素仍旧还保留有属于顶尖神将的雍容和自信，只是道：
“秦武侯？！”
薛神将道：“好小子，让我好等！”
“你再不来的话。”
“我可差一点就要在这里交代掉了。”
虽是如此，仍是恣意大笑，手中的猛虎啸天战戟猛然一震，此刻借助军阵加持，虽仍旧不是姜素对手，却可后撤，远远的，一股锐气森然，笔直破军而来。
计策完成，敌军已被撕裂。
李观一，薛神将，姜素，出现在同一处战场之上。
元执死死盯着这战场。
而他此刻只是辅助，作为钓鲸客的辅助，去运转这战场之上的磅礴军势大阵，刀剑嘶鸣之声音，喊杀之声，不绝于耳，似乎是这煞气冲天，不知道什么时候，开始下起了雨。
西域春日的雨，细雨绵绵，还带着寒意，落在战甲之上，溅出一个个水花，反射流光。
天穹之上，黑云层层累加，化作铅云煞气汹涌翻滚。
死寂之中，让人几乎要下意识屏住了呼吸。
天下大势，在于此身，究竟是军神一如既往，所向睥睨，还是尚有新人，可以拦截这三百年不败传说！
三尊顶尖战将，不约而同地发动了攻击。
“来吧！”
白虎七宿，于天空之中，放大光明。
薛神将握着神兵猛虎啸天战戟，此身战袍翻卷，无风自动，抬起兵器，猛然横扫，伴随着低沉肃杀的猛虎咆哮，白虎法相昂然伫立于此，金色双瞳，目光恢弘淡漠。
天下第一神将之白虎法相。
与此同时，东方战线之上，苍凉白虎的咆哮之声，冲天而起，另一尊白虎法相出现在了天地之间，白色为底，金色纹路，双目之中，带着君王霸道。
踏破党项之白帝白虎法相。
钓鲸客维持大阵，鬓发微扬起，在这西域庞大的战场之上，一次交锋之地，薛神将率麒麟军数万，而李观一则率领数量更为庞大的西域联军具装骑兵。
一个在西侧，一个在东侧。
皆手持兵器，奋起勇烈，对着手中招式都用出了极致绝杀。两尊白虎齐齐放出咆哮，驰骋于战场之上。
然后汇聚军势，相对军神姜素对冲而去！
薛神将手中神兵抬起，神采恣意，驾驭军阵。
李观一手中长枪震颤，裹挟霸道之力。
两代白虎大宗，同时对着军神姜素，使出了绝杀之招，两股卷涛如浪，一左一右，悍勇强杀，白虎的咆哮声音，震撼整个沙场。
“卷涛！”
“斩蛇！”
军神姜素终于展露出了沉静漠然之外的情绪，双手握着神兵，须发张扬，大笑：“来得好！”
掌中神兵寂灭出招绝杀。
轰！！！
巨大的爆发凝聚在了一个点上，无边威势，凶悍如雷霆，朝着四面八方扩散开来，即便是越千峰这样的悍将，都不能靠近，只见得煞气汹涌，白虎厮杀。
虎啸之声冲天，白虎七宿的光芒大盛，抵达八百年来最强的状态，几乎要把这沉重的煞气层云照破。
薛神将，李观一两人围绕着那军神不断劈斩。
军神姜素以强横无比的威势，硬撼两代白虎大宗的攻杀！
所向无敌，正在此身！
长枪猛然横扫。
薛神将忽而变化身形，以自己这机关之躯，挡在前面，硬接这一招，机关破碎，与此同时，薛神将手中的猛虎啸天战戟猛然朝着李观一抛飞出去。
猛虎啸天战戟在空中旋转，薛神将的白虎法相散开来。
神将姜素的招式用老，眼睁睁看着神兵落下。
薛神将秘石被钓鲸客收走。
李观一腾空而起，抓住了神兵猛虎啸天战戟。
水火麒麟朝着李观一奔去。
时间仿佛都变得缓慢下来，那一滴一滴的雨水从天上落下，轨迹似乎都清晰可见。
老司命在远处死死盯着战场之上，看着白虎灭散，看着薛神将以机关之躯的破碎为代价，为李观一创造出了一个不可思议的出招间隙。
即便是天下第一神将，此刻也陷入了一个不妙的状态。
老司命死死抓住玄龟的龟壳，死死盯着那个方向。
可以赢吗？！
可以赢吗！
不，不要说赢了，就算是能撼动军神姜素，能够制止这个天下大势的变化，也算是足够了，这才是真正的战略目的，其他的，都是虚假。
一时一地的战场胜负，已经不能影响天下的变化。
唯独大势之变，唯独这天下角逐。
刹那之间，战场仿佛寂静，所有人，从校尉，到士卒，到将帅，都看着天空之中，两尊白虎的变化，一尊破碎，另外一尊则变得越发汹涌。
看到那一柄旋转着的神兵落下，被一只手稳稳握住。
暗金色的战戟嗡鸣，爆出一阵昂然如虎啸的嘶鸣。
李观一握住神兵。
于是，麒麟归位。
水火之威，化作雷霆。
响彻沙场。
姜素脸上终于出现了一丝丝的情绪波动，他握住神兵，猛然回身，手中兵器散发出炽烈的鸣啸，死死盯着那归来的李观一，道：“秦武侯，结束了！”
李观一握着神兵——
以切断军神后方，完成了合围；后方突围，分裂军神的军势，薛神将亲自拦在前方，拖延，变化，种种的计策，手段，最终换来的只是这一次的先机。
这一次，在正面战场之上。
军神失去了先机。
麒麟军，天可汗联军，交错穿插，将应国大军切割开来。
江湖传说，军神姜素手持神兵朝着李观一攻来，即便是此刻，即便是自身军队被数倍于己方的军势给合拢，他仍旧带着那一股磅礴之力，能击败李观一。
这是军神的自信和傲慢。
只要他可以击败主将，那么军势就可以重新汇聚，这也是他的军队，即便面对西域骑兵联军，面对着麒麟军，面对着数倍于自己的兵力，仍旧保持旺盛战意的原因。
是战场之上，所向披靡！
是军神三百年不败之神话！
李观一轻声道：“结束了……”
在这一瞬间，两股，而非单一的军势，同时汇聚在了他身上，钓鲸客银发狂舞，冷笑起阵，额头的青筋都在跳动，大喝道：
“小子，下不为例！！！”
“阵——起！”
银色流光散开，刹那之间，两股大军的军势同时加持在李观一身上，李观一的统率极致，瞬间冲破自己的极限，猛烈提高，这代表着的就是单纯的爆发之力的提升。
甚至于连后方，连侧翼，后勤的军阵都被钓鲸客捏在一起。
直接以阵魁的能耐，完成了数十万大军军势在那一瞬间的整合，落在了一个人的身上，李观一浑身煞气爆发，在这一招的时候，实力猛地拉高。
接触到了狼王给他的武道传说之气。
军神姜素感觉到，眼前这个年轻战将的身上，带着数层武道传说之力，手中战戟高举，眉宇睥睨，战戟如旌旗，戟锋指着天空。
于是浩瀚长空，层层铺开。
秦武侯，即是天可汗！
这最后一张牌掀开。
麒麟军手中的兵器挥出，齐诵中原大风声；西域可汗们虔诚高呼着天可汗的名讳。
伴随着两股不同的声音，他们汇聚在了一面旗帜之下。
麒麟军和天可汗联军汇聚在一起，踏入战场，把应国大军切割，天下大势之变在于西域，西域战场之变化在于中军，而此刻，中军之变，在此。
战场当中，李观一的战戟猛烈劈下，军神手中神兵长枪猛然刺出，时间仿佛缓慢下来。
军神身上，那三尺不灭罡气刹那之间被劈开。
居胥山上，风雪之中，那九鼎鸣啸，响彻西域。
汇聚数十万大军之势。
一战戟劈砍下来，落在军神的身上。
军神的不败传说。
“结束了……”
??求月票啊大家~
?推一本书啊~《从春秋开始建立神朝》