第83章赤龙长吟，八百年之盟约！

原本沉睡着的太古赤龙看向遥远的方向，祂感知到了一股原本已经碎裂消失的气息，重新出现在了感知之中，这代表着最初的盟约再度签订。
太古赤龙的声音低沉疑惑：
“是谁……”
“谁有这样大的能耐，让碎裂之约重续。”
“谁有这样的机缘，竟然能够重新获得此物？”
太古赤龙嗓音低沉疑惑，旋即垂眸：“不过，当年之约是赤霄剑与此物，持拿赤霄剑之人，应该不会得到此物，不会令此物重聚，世上不该有如此的巧合。”
旁边有年轻的赤龙询问道：
“可若是真的是那人持剑取了龙元呢？”
太古赤龙垂眸。
祂仿佛又看到了那个曾经意气风发，最后白发苍苍的好友笑着伸出手来，缔结那超越时间的约定，可是这已经是八百年之前的事情了。
太古赤龙睁开眼，回答道：
“若如此，该当吾履行诺言之日。”
“最初的赤帝盟约，重现于世间。”
“天下的英雄此起彼伏，当让所有人知道，赤帝最初的盟友，仍存在于此世之间。”
……………………
李观一狐疑看着这青铜鼎里面的东西，青铜鼎以前只汲取强者的元气化作玉液，然后落入了李观一的体内，催动他的气息流转变化。
但是这一次，或许是张子雍的元气和生机实在是太过于磅礴了，青铜鼎盈满了那种碧青色的玉液，凝聚到了极致，竟然化作了固体状态？
可这玩意儿怎么看怎么眼熟。
李观一手掌翻了下，掌心对着天空，心口青铜鼎鸣啸。
一股说不出的温暖热流流转，耳畔传来青铜鼎清越的嗡鸣声音，李观一听到青铜鼎的鸣啸之中增加了龙吟之声，而后此物出现在他的掌心。
圆融融，活泼泼，柔软炽烈。
仿佛蕴含有一股极端不死的生机。
不死？
李观一怔住，旋即终于回忆起来这个东西是什么——
在老术士破去了张子雍不死体魄的时候，青铜鼎震颤鸣响，有一股热流涌入到李观一的双目之中，于是李观一在张子雍体内看到了一团金红色的光球。
这金红色光团在张子雍体内流转不定。
最后被李观一汲取张子雍功体逸散元气，催动赤霄剑，这把八百年来第一神剑从天而降下，狠狠凿穿了张子雍的身躯，也把这一颗珠子凿穿劈碎了。
“那时候，青铜鼎就盯上了这东西？”
“之前不断汲取张子雍的元气，实际上是汲取这个东西？”
李观一回忆公羊素王在和慕容龙图喝酒的时候，提起张子雍说的话，“因为姬乘风的机缘，而有不死龙元，靠着不死龙元的强大生机，才在那个时代一直活下来，走到了最后。”
“不死龙元。”
李观一看着这无上的宝物，他下意识看向了那边的老人，慕容龙图坐在树下，摘下柳树的枝条编织成了一个柳条头环，他的手艺很快，编出来的柳条环又精美又快。
老人把这头环给银发少女头顶戴着。
银发少女坐在旁边，给老迈的剑客编白发，慕容龙图和瑶光之间的感情很好，老人此生，天下无敌，却又孤苦伶仃；而瑶光天生聪慧，却又被母亲剥夺了感情的波动。
老剑客对瑶光的事情，颇多怜惜，这个少女又聪明清灵，是很讨前辈喜欢的。
看到李观一来的时候，慕容龙图笑着招呼他过来，道：“哈哈哈，过来，观一，来，低下头来。”
老人也给李观一头顶放下一个。
“怎么样，这样凉快多了吧。”
李观一摸了摸这柳条环，咧嘴一笑，直接大力夸奖道：“老爷子你往后编这个也是一把好手，嘿，咱们开个摊子，然后做大做强，到时候满江湖都是太姥爷你开的风格。”
“剑客没有个青衫，没个柳枝环儿，那就没脸说是个剑客，更不要说在这天下溜达了！”
商队的人倒是不在附近，李观一声音也不大，不担心被发现。
慕容龙图被重外孙吹捧得很是得意。
觉得这小子坐在那里一本正经说的这些，虽然不是大的事情，却比起那些江湖的宗师们武者们说的什么天下剑客魁首，剑神，更让他觉得开心。
什么天下剑狂。
不如你老爷子真的厉害，编的柳条环又快又好！
‘吹马屁’这样的事情，亲重外孙说的，可比全天下都来得让老人家心怀舒畅，笑道：“哈哈哈哈哈哈，那是，我家孩子就是有眼光！”
李观一笑道：
“我有这个柳条环，也给太姥爷你一个礼物。”
“来，太姥爷你伸出手来。”
慕容龙图道：“你小子，是不是和秋水学坏了？”
“这样神神秘秘的。”
虽然老人是这样说，还是颇开心，很配合地伸出来手，李观一把手覆盖在老人的手掌掌心上，老剑客的手修长，已经有了很多皱纹，李观一的手掌还是少年的手，有力年轻。
慕容龙图脸上的神色微顿。
李观一把手掌移开。
一个东西就在慕容龙图的掌心。
圆融融，散发着金红色的流光，有强烈的生机气息逸散开来，其中隐隐还可以听得到龙吟的声，李观一看着眼前的老者，笑道：“太姥爷，这石头珠子，喜欢吗？”
公羊素王，司命这样的人物，都能看得出来，剑狂走的道路是怎么样的，不求长生不灭，只求当下恢弘，踏入传说的是剑道，而非求长寿之变化。
但是，这不灭龙元是张子雍成就其功体的基础。
哪怕不可能达到张子雍那样，活了三百年都还和年轻人一样，但是有这龙元在身，慕容龙图的寿数也一定会延长一部分，生机流转。
慕容龙图没有当场拒绝李观一的好意，只是笑着道：
“确实是个不错的石头。”
“好孩子。”
他伸出手，握着这一枚龙元，他和李观一一起坐在树下，看着不远处的河流，拿着不灭龙元放在眼前看，在阳光下，这不灭龙元看上去更加的晶莹剔透，像是宝石一样。
慕容龙图微笑赞许道：
“这东西倒是好东西，又圆融，又好看。”
慕容龙图张开手，抛了抛这龙元。
忽然一抖手，这龙元就像是个石头似的被抛飞出去了，落在了水面上，打水漂似的炸开了一层层的水波涟漪，打了个很漂亮的水漂，至少百十个水花。
那完美的，缔造武道传说的龙元落在水里。
李观一道：“太姥爷……”
慕容龙图舒畅地大笑起来，他道：“我小时候可从来没有找到这样好的，用来打水漂的石子儿。”
他伸出手，手掌朝着后面一拽，那一枚龙元又出现在手中，慕容龙图抛了抛这龙元，把这宝物放到了李观一的手中，道：“来，你也试试手。”
“是很好的东西，但是这对我来说，不会比一个石子好了。”
老人笑着道：“剑客的道，不假外物。”
“这宝物对我来说，和路边的朽木腐石无异。”
“我的路已走到了终点，不需要此物了。”
“我并不打算回头，也不后悔。”
慕容龙图说这样话的时候，神色从容宁静。
“但是你不要走我的路，这一条路对你，对天下人来说只是死路罢了。”
然后又想起来什么，道：“不过说起来，既然你有龙元，又曾经拔起了赤霄剑，是可以去找那一头太古赤龙，可以和他约定，让祂做一件事情的。”
“距离中州还有一段时间，我们和石武他们说一说，先走两天去看看那赤龙，然后再回来和他们一起去中州那里。”
于是他们和商队的人解释说，就只是要去周围顺便拜访一个老朋友，其实这距离不算是远，石武他们没有怀疑，只是笑着道：“反正咱们也要在周围做点买卖。”
“老太公你们尽管去，我们会在这儿等你两天的。”
“不过两天往后，我们就得要继续往中州那边儿去了。”
慕容龙图大笑道：“好，没多远，一天多就回来了。”
石武笑呵呵地道：“那可好。”
“这么远，老太公和那老朋友应该也很久不见了。”
“今儿可路过，怎么样也该要见见的。”
倒是石一松稍微有些不好意思，憋了半天，吃饭的时候都给李观一的饼子里面多抹了两勺酱，葱都是给的细嫩的葱白，外面粗糙了的，有些辛辣的地方就夹在自己的大饼里面。
这老葱白可是够辛辣，一口下去，就好像鼻子上被来了一拳。
小家伙被辣得泪流满面。
却还是倔强地说不辣，不辣！
什么叫辣，不知道！
李观一看得出这个小家伙想要什么，故意逗弄他道：“今天这么殷勤啊，怎么，想要有什么事情求我不？”
石一松哼哼嗤嗤了半晌，才揉捏着衣服角落，不好意思道：“就，我们在这里，没有什么卖剑的，你如果去的地方，有大点的商铺，可以给我买一把木剑吗？”
他拿出了一个小小的口袋，认真强调道：“我给你钱！”
里面是他做些小零工，还有在路上捡拾树枝，捆起来卖柴火跑腿，一点一点攒下来的铜钱，沉甸甸的，他把这个口袋，这少年的梦和好几年的辛苦开心，都放在李观一的手掌心，很认真地托付道：
“要给我买一把啊。”
李观一逗他道：“你不怕我带着这钱跑掉嘛？”
“啊？”
石一松愣住，然后这臭屁的小孩子仰起头：
“哼！”
“剑客，不会放弃承诺的！”
“一诺千金！”
他小心看了看李观一，还有那个破破的口袋，补充道：
“是……是吧？”
李观一放声大笑起来：“放心！”
他揉了揉这小家伙的头发，温和道：
“我给你弄一把好木剑！”
慕容龙图和李观一，还有瑶光麒麟，短暂离开了商队，老剑客带着两个晚辈，以武道传说的速度，抵达了陈霸仙的秘境，这个秘境被打开，慕容龙图和李观一，瑶光一起进来。
在李观一第一次来的时候，遇到许多的异兽。
还打死一头大熊，让麒麟军的大伙儿好好吃了一顿。
那时候李观一还想着，等到功力足够深了，就可以再来，往更深的地方探索，弄点更高级别的灵药，只是之后就一直忙碌，也没有时间来。
这一次，整个秘境里面静悄悄的，不要说是异兽了，就连一点风的声音都没有看到，天空翻卷着赤色的云霞，有巨大的神龙缓缓舒展着身躯，金红色的竖瞳注视着慕容龙图。
“……慕容龙图，你来了。”
“以及，赤霄剑主。”
赤龙身躯在云霞之中翻卷，注视着李观一，注意到了李观一体内还多出了另外一个东西，那是赤金色的龙元。
之前说的不可能发生的事情，就这样出现在眼前，就连太古赤龙都觉得世事如梦一般，沉默许久后，道:
“吾交给他的龙元，还有赤霄剑的剑影。”
“当年张子雍持龙元，我允诺八百年寿，但是你来此，恐怕不是想要求什么寿数罢，那就是最初的盟约。”
“持赤霄剑，身负龙元。”
“可以让吾做一件事情。”
“李观一，我听说过你的事情。”太古赤龙有些感慨地看着那少年人，英雄四起，天下烽烟，对于神兽来说，寿命漫长，见到人间的国度聚沙成塔，又烟消云散。
但是每一次在绝望和黑夜之中，总有如火焰般的人起身，撕裂这黑夜，即便是活过了漫长岁月，即便是龙鳞都已经变得泛起苍白的痕迹，太古赤龙仍旧以这样激荡时代的豪气而受到触动。
太古赤龙的身躯垂落下来，巨大的龙首在云霞的簇拥下，到了山崖前面，和李观一的目光平齐，嗓音苍茫雄浑，似乎雷霆：
“那么，你渴望什么样的帮助？”
“人间新的英雄。”
“是希望吾在关键的时刻，为你去牵制天下的名将，还是说，从天而降，在众目睽睽之下，赐于你赤帝一系的正统性，君权天授的威荣。”
“亦或者可以让你拉起千军万马的金钱宝物。”
“最为顶尖的武道绝学。”
祂开口描述这些的，都是历史上曾经出现过的画面，赤帝是他的盟友，但是并不是在这漫长岁月之中，第一个得到过赤龙帮助的存在。
李观一想了想，看向旁边的老人，笑道：
“太姥爷，这事能我自己来吗？”
慕容龙图不在意，只是大笑起来，道：“怎么，这样的事情，还要瞒着太姥爷我？”
“不过，孩子长大了，倒也确实是这样的。”
“事以秘成，而以泄败，是该这样做。”
他赞许地拍了拍李观一的肩膀，然后带着银发少女往外走去，笑着道：“这一处秘境占地极大，里面有很多不错的风景，走走走，我带着你看看。”
银发少女点了点头。
他们远去之后，李观一看着太古赤龙，这巨大的神龙缓声道：“他们已经离开了，说出你的要求罢……”
李观一注视着太古赤龙，他的双手摊开。
右手之上赤色的流光在变化，编织交错，化作了赤霄剑的剑影，而左手手中托举着一枚龙元，当这把神兵和这宝物同时出现的时候，一股龙吟之气冲撞流转于四方。
少年的黑发微微扬起，他的身上出现了一缕缕的赤金色的纹路，太古赤龙注视着他，恍惚间仿佛看到了过去的那一代代英豪，岁月流逝，人间的群雄诸侯拔剑而起。
英武的，骁勇的，霸道的，这样的英雄每个时代都有。
祂已经活过了太过漫长的时间。
在有的时候，睡梦的时间比起清醒的时间都要长，在他所见证的那漫长岁月之中，一个个本来鲜明的角色，当同样秉性的英雄太多的时候，就会模糊起来，忘了面容。
只剩下记忆之中，褪色斑白的画面。
太古赤龙道：“你的要求是。”
李观一睁开眼睛，回答道：
“希望可以让太姥爷活下来。”
于是李观一从太古赤龙记忆之中的那些英豪的影子脱出来。
太古赤龙似乎觉得听错了，祂缄默了许久，似乎笑起来了，祂的嗓音苍茫雄浑，道：“你是否，对于此物的分量估计不足呢？吾和你的麒麟不同，吾已度过了八千年的岁月。”
“吾的根基和力量，超越汝等口中的武道传说。”
“而吾可以帮助你去跨越一次难以逾越的关卡，抵达更遥远的未来，我可以为你抵御十万的兵马，让他们难以抵达你的疆域，吾可以庇护你的后人，将你的信物传递给他们。”
“吾甚至于可以以龙血洗练你的血脉，让你的后人拥有天生驾驭法相的传承之力，自此开辟千年的世家传承。”
“即便如此，你也要选择这样吗？”
赤龙嗓音徐缓，道：“不必有什么道德的束缚，史上多少的英豪，为了皇位和天下，舍弃一切，才建立了自己的伟业，而且，慕容龙图的寿数不多，他不可能接受其他的生机。”
“哪怕吾改变他最后一战【力竭而亡】的结局。”
“也不会有多少的寿数了。”
李观一道：“我知道。”
巨大的赤色神龙道：“理由呢？”
李观一握着神兵之影，道：“那是我的亲人，是我的太姥爷，他曾经为了我，为了我的爹娘独自凿穿了一国，曾经为了我在闭关的时候出关。”
“他对我很好。”
“他曾经年富力强，他曾经握着剑，然后挡在我面前。”
“大家说他是剑狂，年轻的时候怎么怎么样，壮年的时候怎么怎么样，可是我眼里他还是一个老人家，一个老头子。”
“为我遮风挡雨。”
“现在，是我要该站在他面前了。”
李观一道：“其实我知道太姥爷的想法，我来这里的时候，甚至于想着，我要不要用这个愿望来满足太姥爷的渴望，邀请你这样的太古赤龙也去中州，去和太姥爷倾力一战。”
“可是那样的话，哪怕是太姥爷也一定会累的。”
“他可能会战斗到自己的极致然后去世。”
被看做雄武的，勇武豪迈的雄主，那个少年低下头，他好像又回去了，只是和婶娘相依为命的孩子，轻声小心道：“可我希望他能活下来。”
“很过分吗？”
“他这一辈子好辛苦，我希望，他最后的日子能开心。”
“哪怕尽自己全力一战，却也还可以回家。”
李观一小声道：
“有时候我自己都觉得我不像是个合格的诸侯。”
“我应该无情一些，但是我做不了这种事情，不管太姥爷让他就这样死去，用这宝物换来相当于十万甚至于更多大军的战略价值，这个念头哪怕就只是在我心里面转一下，我都会心里面难受。”
“我有时候觉得，我果然只是个普通人。”
“不是什么改变世界的英雄什么的。”
“以赤霄剑，和不灭龙元，履行当年的约定吧。”
李观一松开手，龙元飞腾而起了，太古赤龙的目光往后面落去。
或许是因为刚刚谈论的时间太长，超过了理论上去说出李观一目标的时间，青袍老者已经回来了，就在那少年人后面远处，止住脚步。
李观一的境界根本无法察觉到慕容龙图回来了。
赤龙道：“不后悔？”
少年只是轻声道：“反正我就是这样的人，我本来就只是想要保护周围的人，想要保护更多的人，我不想要变成陈鼎业那样的人，也不想成姜万象。”
“大丈夫有所不为有所必为，我只希望大家都好好的。”
“希望所有人都好好的，不要再有饿死人，有买卖人口，把人不当人的事情。”
“我是因为这个理由才踏上天下的。”
他深深吸了口气，大声道：“那么，遵循古老的盟约。”
“太古赤龙。”
“请前往中州，见证剑狂慕容龙图最后一战！！！”
“然后，护持他的生机，让他回家。”
“安度晚年。”
少年脸上露出轻轻的笑容，他认真地道：“我的太姥爷，奔波了一辈子，他这样的家伙，就活该要在江南道，听着婶娘的琴音，然后无病无痛，全寿而终的。”
“前方的风雨，李观一不能只靠着他来挡。”
“李观一不是需要老一辈挡在前面的二世祖。”
慕容龙图缄默安静，老者垂眸无言，脸上似悲似喜，却只是无言。
赤色的神龙看着这个少年人，为了天下而舍弃自己的亲人恩人朋友的枭雄太多，但是祂还没有见到这样的人，太古赤龙目光注视着他，郑重地询问道：
“那么，你的名字是什么？”
李观一道：“我之前不是已经说了吗？”
他握着拳，微笑道：
“江南，李观一。”
“好，李观一……”
太古赤龙深深注视着这个人，把他的身影烙印在了八千年的记忆长卷之上，而后长吟，把那不灭龙元吞入体内，气息缓缓恢复真正的全盛：
“我会亲自前去，去见证剑狂慕容龙图的结局，我也会记住你的，李观一，特殊的家伙。”
太古赤龙升腾而起来了，于长吟声中飞到了云霞里面，不知道去了哪里，李观一回过头，背后只有青松松涛阵阵，恍惚间天地里面只他自己一个人。
李观一按了按眼睛，然后打起精神，去搜寻木材。
他打算给石一松做一把木剑。
慕容龙图走远，等待一会儿了，才走过来，老人看着李观一，装作什么都不知道，温和道：“怎么样，和太古赤龙许了什么愿望？”
李观一回答道：“这个嘛……保密！”
“但是放心，没有浪费的。”
李观一爽快且得意地笑道：
“我向太古赤龙要了对现在的我来说，最重要的东西。”
慕容龙图温和道：“那就好。”
“走吧。”
李观一点了点头：“嗯，走吧，太姥爷。”
这一趟江湖的路不算长了，前往中州的距离本来就只有一个月，他们回到了商队之后，又会继续慢慢往中州的方向走。
石一松吵闹着要木剑，李观一就笑着说给他亲自磨一把出来，然后拿出来从秘境里面带出来的，坚硬的好木材，石一松眼睛一下就亮起来。
李观一就在慕容龙图的指点下去敲击木材，做一把木剑。
他们就像是一对很普通的爷孙两个，老爷子豪迈，小辈温和，感情很好，去钓鱼，喝茶，看风景，吹风看云，然后老爷子教李观一去做木剑。
时间徐缓而温暖。
可是无论希望这一条江湖路多长，这一条路终究有结束的时候，人们总希望珍贵的时间可以永远持续下去，但是不会。
人会在一瞬间老去。
时间也会一瞬间消失。
中州，这天下和江湖风云的中心。
已经到了。
诸侯天下江湖，皆等待着这——
一老一少。
??强控作息，作息转阳！（熊猫头power表情包！）