第79章与太古赤龙之约

剑？
巨大的太古赤龙注视着那剑客所说的剑，那是一根树枝，上面还带着青翠的树叶，恐怕只有孩子会把这当做是剑，但是这树枝在眼前老者手中，却是一柄无双的宝剑。
就在一日之前，这个白发剑客找到了这里，而后拦截了祂的去路。
太古赤龙于虚空之中缓缓游动，评价道：
“剑器无双。”
“从古至今一切的剑客，没有超过你的。”
慕容龙图只随意提着树枝。
青袍已经染血了，慕容龙图和太古赤龙一战一日，负伤不轻，但是太古赤龙身上，那坚硬无比的鳞甲却也出现了碎裂的痕迹，金色的神龙之血滴落在天空中。
缓缓流转变化，如金色的梦境一般。
沾染了这龙血的药草蜕变，长出了金色的纹路，散发出一种对于异兽来说，极具备有吸引力的气息，这是被称之为【帝流浆】的道药。
【庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串，垂下人间，草木受其精气，即能通灵】
这千百年来，第二次出现，太古赤龙第二次负伤。
慕容龙图道：“可惜，你似乎不是全盛。”
太古赤龙注视着遥远的彼方，感觉到了那一个人类的气息消失不见了，没有回答慕容龙图的话，只是道：“八百年之约，至此尽也，可惜，可惜……”
慕容龙图道：“八百年之约，保他一命吗？”
太古赤龙道：“只是和故人的约定罢了，不过，八百年之约，就此中断，人族的剑客，可已准备好承受吾的回应了么？”
赤龙金红色的竖瞳张开，祂庞大强横，呼吸的气息化作了云气，声音则如同雷霆，云气逸散开来，把整个天空都已经遮住了，祂在古老的时代被称呼为神，而今却再度震怒。
慕容龙图的白发飞扬，他看着手中的树枝。
剑狂左手背负身后，右手并指持剑举起，笑着道：
“赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊。”
“未曾想到，有朝一日，老夫的剑可以和幼时听闻的神话存在争斗。”
太古赤龙缓声道：“那只是六千年前的人为我奉上的名号，以你如今的境界，若是在那个时代出现的话，也会被尊奉为剑中之神。”
“那是我曾经经历过的历史，只是岁月流逝而模糊。”
“历史中的人失去了本来的色彩，被后世的人们称颂为神罢了。”
祂缄默了下，道：“可惜，你本来可以活更久的。”
慕容龙图从容不迫：“笑话！”
“我是剑客。”
“苟活下去，到了握不住剑的那一日，苦苦挣扎着活下去，何其狼狈，那样活下去没有什么意义，剑道的精义便是在巅峰的一刹那斩出的一剑，此生便在其中了。”
“来吧，太古赤龙，让我看一下神话时代的力量。”
“你活了八千年，我的生命对你来说，恐怕只有短短一瞬吧，但是慕容龙图这短短一瞬，会让你铭刻至死亡之前，再来八千年，等到神龙的寿元也将要寂灭的时候，你会想起我的。”
太古赤龙注视着人类的豪雄。
赤帝，霸主，陈武，道宗。
人间英豪，果然纷呈如霞光不绝。
祂开口时候，喷吐出云气和霞光，缓声道：
“我很期待。”
就在这两位即将厮杀的时候，忽然传来一阵阵惊慌失措的大喊声音：“慢来，慢来，卧槽你们两个在做什么？！”
“救命，救命啊！！！”
太古赤龙动作微顿。
慕容龙图止住了剑。
站在神兽之巅和人道剑客极限的两个存在同时转过头去，看到了这秘境之中，竟似乎有野兽暴动起来，无数异兽似乎红了眼睛，狂奔着追逐着一个身影。
那身影就坐在一只玄龟的背上，玄龟玩命地跑。
玄龟背上的糟老头子盘膝坐着，双手死死扣住了玄龟的脖子，大声地咒骂道：“司危那个老小子，这老小子给我的阵盘果然有问题，我去他大爷的。”
“这老小子的阵图把我给干哪儿来了！”
“不对啊，这小子的气机怎么把握不到了？”
“被人给捆了吗？！”
头发乱糟糟的司命见到了太古赤龙和慕容龙图，于是双目亮起，似乎是见到了救命稻草似的，然后大声道：
“赤龙，龙图小子，救命啊！”
“你们不要见死不救啊！”
太古赤龙的龙吟低沉，于是这秘境之中的诸多异兽都惊惧恐怖，匍匐在地上，瑟瑟发抖，玄龟一个旋转，把司命给甩飞出去。
老司命踉踉跄跄，一屁股坐在地上，大口喘息。
脸上都是冷汗，惊魂未定：“他奶奶的，吓死了。”
太古赤龙道：“司命，你为何来此？”
司命喘匀了气息，道：“来阻拦你们两个的厮杀，另外，你也不算是违背了和故人的约定。”老司命笑起来，双手摊开：“张子雍，也就是背负姬乘风之名活下去的那个人。”
“他死了，也没死。”
“你感受一下。”
太古赤龙缄默，隐隐约约感觉到距离此地极为遥远的地方，还有那一缕生机存续着，但是那已不能算是一个人，只是【活着】的一部分身躯。
这秘境之中，灵韵充沛，云霞翻卷，天穹之上是巨大无比，盘旋着的太古神龙，山崖之上是青衫烈烈的剑客，白发的阴阳家大宗微笑狡黠。
他已老迈了，脸上都是皱纹，可此刻双目清澈亦如曾经，道：“所以，不算违约。”
“不是吗？”
这是阴阳家绝世之宗给出的判词，也是钻了一个空子，太古赤龙沉默许久，道：“你说的对，此战不应该继续下去了。”于是慕容龙图也收回了剑，他道：
“司命前辈，你来的，总是恰到好处。”
慕容龙图道：“不过，所谓的八百年之约，具体是什么？”
太古赤龙回答道：“只是过往的旧事罢了。”
“那是我和那老友最后的相见，我们以赤霄剑约定了一次出手的机会，赤霄剑已落于人间，而龙元被赤霄剑斩碎，过往故人的言语零落。”
“原本应该是姬乘风的。”
“同时持赤霄剑和龙元，让吾为这样应命之人再出手。”
“而现在，我的约定终究未曾履约，却也不算是负约了。”
慕容龙图道：“原来如此。”
他虽好战好剑，却不是浑然不讲一切，只管厮杀的疯子，于是收敛了一身的剑意，道：“既然如此，那么我便也不必和你厮杀了，这一日，倒是动了些筋骨，也算是已经尽兴一番。”
而后又开阔：“不过，他日我于学宫之中有一战，张子雍已死，太古赤龙，可愿意来我这最后一战么？”
太古赤龙道：“去和你一战么。”
慕容龙图回答道：“不。”
“我只是希望可以也和你立下一个约定。”
他的手随意松开，手中一根被天下第一的剑客所用，刺穿了龙鳞的树枝盘旋落在地上，隐隐然有根系生长，慕容龙图道：“我的寿数不会太长了，但是你却可以活下去。”
“你还可以活过一个千年，两个千年。”
“我想要请你来观战。”
“两千年后，三千年后，乃至于八千年后，当你将死之日，可否回忆一番，这浩瀚人间，可有剑气剑道能与慕容龙图比肩者。”
青衫剑狂伸出右手，自有从容的气魄：
“彼时，万丈黄泉之下，我等待你的见闻。”
……………………
与张子雍一战，导致了方圆十数里的地形被彻底改变了，而张子雍身死之后，一身恐怖生机反哺天地万物生灵，这就是所谓的归墟，万物生长，灵韵爆发。
宇文烈离去之后，李观一等自是回到了公孙世家。
李观一认下了的便宜大哥不知为何，似是遭遇了莫大恐怖，心境都崩了似的，闷头狂奔，不知去了哪里，一整天都没有回来，而这一天多的时间里，公孙世家清点损失。
“恐怕是不能再继续待在这里了。”
公孙无月苦笑着和李观一说。
整个公孙家，原本是依仗着山峦修筑，外层部分是南北风格交错的院落，上层则是类似于北方堡垒的状态，可攻可守，这一次的大战之后，公孙世家几乎只剩下了一个大堂。
如果不是有钓鲸客保护，就连这一点东西都剩不下了。
几百年的祖地一朝尽失，公孙无月也有些颓唐和遗憾。
这几日都多出了几缕白发。
李观一没有趁人之危去邀请公孙世家前往江南，是公孙无月找到了李观一，主动提起道：“此事之后，公孙家是没有办法在中原待下去了。”
“江湖世家也是有各自的势力范围的。”
“这一片区域因为张子雍兵解，而成了洞天福地一样的状态，肯定会被应国控制住，而如果去其他地方，则要和其他江湖世家起了冲突。”
“哪怕是盟友，在这个情况下也难免寄人篱下。”
“时间一长，公孙家必然会被吞并。”
公孙无月想了想，道：“倒是不知道，你那江南，可还有地方，能容纳整个公孙家和缥缈阁么？”
李观一想了想，道：
“这样的话，公孙家不会引来应国敌意吗？”
公孙无月摇了摇头，道：“你拔出赤霄剑之后，公孙家就已经难以逃出这个漩涡了，如果不趁着张子雍之战的机会，趁乱离开的话，再想走就走不掉了。”
公孙无月展露出了江湖世家之主的豪气和决断，直接道：
“既然决定要走，那就彻底些。”
“瞻前顾后，这个要那个也要，最后只会是什么都剩不下！”
“不要说什么了，此刻是公孙家的家主和江南的秦武侯在谈判，便说，你要不要？”
李观一一咬牙，道：
“好，那我修书一封，给师娘你带着！”
李观一想到了晏代清的怒火，嘴角咧了咧，明明作为主公，在这一瞬间竟然有种莫名其妙的怂了的感觉，道：“您去了之后，就和晏……不，就和庞水云庞老联系。”
于是，在这一日，于第一次‘挑战’晏代清的底线之后。
少年秦武侯再度大笔一挥。
虽然有些怂，却还是毫不客气地写下了信。
这一次不再是拐回去三十个工匠。
而是一整个江湖世家。
公孙世家将会迁移进入江南，作为江湖势力，以及麒麟军的机关研究主力，加入其中，一切事宜，请晏代清给予方便处理。
此信被送往江南之地之后，江南州丞晏代清理智上完美地准备接受这一批机关师，一切的手续，内政都处理地分毫不差。
只是听说有人半夜听到了州丞的屋子里面，有拳头一下一下轰击某个稻草人的声音，以及咬牙切齿的声音，幽幽怨气，仿佛要化作实质：
“李！观！一！！！”
某名为霄志的公羊家谋士路过墙角。
赞叹，感慨，叹为观止，乃曰：“如此。”
“吾辈不如也！”
顿了顿，复又赞许道：“唯文鹤可与之媲美耳。”
公孙世家开始趁着此地纷乱，分批次前往江南，不可能全部离开此地，必然会有相当一部分被应国拦截，但是能有一批入江南是一批。
而屈载事双臂痊愈，这位天下第六的宗师在清醒之后第一件事情就是询问道：“姬乘风何在？！”
李观一回答道：“姬乘风本名张子雍，已被杀了。”
屈载事冷冷道：“死得好！”
却又见自己双臂生长出来，只是一身武功都已经被废了，他拒绝了公孙世家提出的让自己在这里养伤的建议，背着刀，挎着剑，重新走入江湖之中。
下山的时候，屈载事看着李观一，道：
“李观一？”
他直截了当地道：“陈国大祭的时候，我答应陈鼎业，对你出手，后来被陈承弼拦下，废去了一条手臂。”
“你我有仇的。”
这位宗师竖起手掌，在李观一身前虚斩一次：
“我对你的仇，清了。”
“而你若是想要来找我复仇，屈载事等着。”
李观一笑起来，他也竖起手掌，在屈载事的身前虚斩一刀，道：“你我的仇，两清了。”
屈载事看着他，道：“好！”
然后这个江湖的武者没有说其他的话，拒绝了公孙世家提供的坐骑，金银，只是提了一壶浊酒，然后提刀挎剑，顺着台阶一步一步走下山去。
李观一目送着屈载事远去了，忽然传出沙哑苍凉的歌唱声音，屈载事唱着苍茫的江湖调子，一步一步，歌声渐消，渐行渐远，身影隐没于山林和江湖之中，再看不见了。
江湖快意，恩仇从容。
公羊素王赞许道：“倒是个汉子。”
李观一道：“素王前辈。”
公羊素王笑着道：“江湖武者，快意恩仇。”
“恩如此，仇如此。”
“观一手中之事解决之后，便过来吧，其余诸位还在等待着你。”李观一点了点头，在此战之后，活佛离去以安周围之人，但是道门的素月真人，墨家的墨燮巨子却留在公孙世家。
等待着李观一。
或者说，是等待着赤霄剑主。
这一把神兵，承载着太多人的期望，八百年赤帝的传说，实在是过于厚重，学宫的弟子，乃至于天下人，都在等待着可以有如赤帝一般拔出此剑，重新定鼎乾坤，勘定乱世的英雄。
手持此剑，就需要回应这样的期待。
李观一知道在他拔出赤霄剑之后，这就是避无可避的事情，姬衍中已于今日晨昏之时抵达，这位抱着赤霄剑游历天下一年的老者，好不容易回到了自己的家乡，就见赤霄剑飞走。
连夜循着赤霄剑的踪迹狂奔而来。
李观一前去了公孙世家此刻的大堂，左右分列坐着数人，左侧是墨家的墨燮巨子，道门的素月真人，右侧是中州皇族姬衍中。
李观一和公羊素王踏入的时候，一道道目光落在他的身上，尤其是姬衍中，他几乎是本能站了起来，看着李观一腰间的赤霄剑，尤其是看到赤霄剑服服帖帖，眼中的神色更是复杂至极。
他知道李观一能唤醒赤霄剑。
但是知道归知道，亲眼见到的时候，情绪还是复杂地难以言说。
李观一迎着这些目光，郑重一礼，道：
“晚辈李观一，见过诸位。”
墨家巨子，素月真人皆起身，回礼：
“赤霄剑主。”
这不是在对李观一行礼，而是对赤霄剑的敬意。
李观一心中暗暗叹了口气。
赤霄剑的麻烦就在于此，有大势，却也会被大势裹挟。
墨燮摸着巨子剑，神色豪迈洒脱，主动道：“未曾想到，我们这一脉墨家等待许久的人，竟然还是赤霄剑主，世上的缘分奇妙，实在是让人觉得不可思议。”
素月真人道：“观一，之后要去何处？”
姬衍中道：“本来就是秦武侯，有天子游猎的事情，现在又拔出了赤霄剑，自然是当入中州。”
众人言谈，公羊素王想了想，道：
“之后要不要和我等一起，直接回到学宫之中？”
他们彼此交谈着。
李观一感觉到，这几位宫主，以及姬衍中对自己的态度，和一开始的时候发生了些许的变化偏移。
即便是他们这样的人物，也是难免受到赤霄剑主传说的影响，亦或者说，正因为是学宫宫主，才更容易受赤霄剑传说之干扰。
虽然说，并无恶意。
可是现在，他们眼中所见的并非是李观一，而是赤霄剑剑主了。
赤霄剑八百年传说，分量大过十六岁的李观一。
持此剑则背负天下人之期望，也将被此期望裹挟。
李观一皱眉，想要打破这样的氛围，现在这样的感觉，仿佛在这天下和学宫的眼中，是赤霄剑为主，李观一为辅，所谓赤霄剑主，只是八百年赤霄传说的一个载体。
李观一抬了抬眉，他打算要以自己的方式打破现在这样的氛围，他感谢和尊重这些前辈，但是却并不想要让自己成为赤霄剑传说的一个注脚。
如果现在都不能确定主次之别，入了学宫只会更难改变。
应该是李观一持赤霄剑，而不该是赤霄剑择李观一。
想了想，李观一主动开口道：
“诸位前辈，我有一言……”
就在这个时候，有另一个声音传来：“笑话！”
“慕容龙图的太外孙，自是随慕容龙图一起走。”
“直接去学宫？”
“没有这样的道理。”
众人交谈的声音微微一顿。
这句话一开始落在众人耳中，还是在山脚下的，但是在第二句传来的时候，就已经到了山腰，最后没有这样的道理这七个字落下的时候，已走到了门口。
一袭青衫，白发木簪束好，垂落腰间。
正是昨日还在和赤龙鏖战的剑狂。
公羊素王猛然起身，道：“慕容龙图。”
姬衍中这位皇族的长者心下着急，见李观一已持剑，听了剑狂的回答，禁不住道：“剑狂，你还要带着他去哪里？他已是赤霄剑主，这个名号天下都知道了。”
“还是先去中州为好。”
慕容龙图笑道：“赤霄剑？”
“我慕容龙图的太外孙，要去哪里，全凭自己做主。”
“怎么可能因为一把剑而被裹挟？”
“对吧！”
李观一顿了顿，回答道：“自是如此的。”
慕容龙图大笑，他拍了拍李观一的肩膀，看着学宫宫主，以及姬衍中，轻声道：“赤霄剑，八百年传说……”他伸出手，那把赤霄剑竟然直接剑鸣不已，从李观一腰间飞起。
赤霄剑被慕容龙图拿在手中。
于众目睽睽，不敢置信的目光之中。
慕容龙图直接把这把神兵从剑鞘之中拔出！
赤霄剑剑鸣鸣啸不已，散发出层层叠叠的流光，似要挣扎愤怒，但是慕容龙图手指拂过剑身，这把神兵忽然沉静下来，不再发出反抗的鸣啸，而是流转出剑光澄澈。
“赤霄剑，天下第一神兵。”
“强大的是赤帝，而不是赤霄剑。”
慕容龙图把这把剑收入剑鞘之中，抖手一抛。
神兵连鞘，直接落在了大堂当中，重重刺入地面。
剑狂道：“赤霄剑也没什么了不起。”
“我拔出赤霄剑，如何，我也可以是天下共主？”
他对着这几位宫主微微一礼：
“慕容龙图多谢诸位先前援手，当有谢礼。”
“而现在，观一随我走，最后再入学宫。”
“诸位，可有什么意见么？”
??今日有些事情，耽搁了些时间，所以今天更新迟了，抱歉啊大家，第二章会有的，但是应该还会比较晚，大家可以早些休息，第二天起来看。