第112章李观一大势已成！

周围的百姓们过去了很长时间，才意识到那位文鹤先生所说的话语是什么，麒麟军要走了？是的，麒麟军本来就是江南一十八州的势力，他们来这里是为了中州的秋猎。
现在天子秋猎已经过去了，他们自然会走。
可是他们忽然觉得心中有种恐慌慌乱的感觉。
就好像有什么东西要离开了一样。
那开口的老者低下头，看着碗里面的粥饭，不是精良的白米饭，但是就算是糙米也是扎扎实实的饱饭，做饭的时候里面放了些油，除去了米饭，还有馒头，窝窝头。
饭菜好几个的，有大块的炖猪肉，有炖菜。
大锅子架在火上，然后有麒麟军的力士们做的大锅饭，热气腾腾的，这些日子他们在这里帮麒麟军干些杂活儿，那不是什么事情，麒麟军会给工钱，管饭。
如果说愿意多做点儿活儿，那也可以把家里人带过来，一起管饱的，军里面好像还有随行大夫，会帮着看诊，还有个叫做文灵均的先生，会教孩子们读书识字。
和这里的待遇比起来，之前过的日子那算是个什么？
稀溜溜的米粥，一口下去，半嘴的沙子啊。
那老人嘴唇抖了抖，道：“您，要走吗？”
文鹤道：“我也舍不得你们。”
“但是，【天下乱战】。”
这四个字平平淡淡，却又恰到好处的说出来。
这个模样朴素诚恳的谋士轻声道：“北地那边儿铁浮屠和夜驰骑兵在打，中原到陈国那边，是虎蛮骑兵在往前推进，西域呢，是鲁有先将军和狼王，还有西域的残党。”
“这天下早就乱起来了。”
“哪哪儿都在死人。”
文鹤道：“主公是江南十八州之主，我们麒麟军也要回去，保护我们的百姓了，诸位这一段时间里，对我们的帮助很大，我们没有什么帮助大家的。”
“这里吃完饱饭，然后这里还有些铜钱，是大家这段时间的工钱，可以拿走，之后，这天下苍茫，可要保重啦！”
众人一片死寂，那边麒麟军真的搬出来了许多的箱子，里面放这些碎银子，明明这里食物的味道喷香，还能够拿着钱，可是气氛却在一瞬间就压抑下来了。
人们吃着米饭，吃着油汪汪的炖肉，却不知为何都没有话说出来，有的人吃了饭，却不知怎么的，鼻子一酸，就要落下泪来。
大人们都有各自难受的地方。
只有孩子们单纯因为今天吃肉开心，以及，今天不用去识字了，更开心。
“好哦，有肉吃啦！”
“今天还不用认字，不过先生之前教的那些字，我都记下来啦。”
有孩子拉着娘的衣服，道：“肉好好吃啊。”
“娘亲，咱们以后还能吃肉吗？”
那女子想要笑着安慰自己的孩子，却不知道怎么的，眼泪就落下来，孩子慌了神，想要给母亲擦一擦眼泪，却怎么样都擦不干净，这情绪似会传染似的，很快这里就一片哭声。
文灵均看着这一幕，心中不忍，叹了口气，道：“以这样的手段，凸显战争的残酷，以争取民心，清羽，你的手段不好看……”
文鹤回答道：“我威胁他们了吗，还是伤害了他们？”
“主公帮助他们，而带走百姓，也是你我的计策。”
“我只是希望把这计的效果发挥到了最好。”
“今日这一幕，虽是挑动百姓心中的情绪，是用了些心机手腕，但是我这手段，也只是希望，能带走更多人。”
文鹤脸上难得没有了以前那种淡漠，只是道：
“天下乱世纷争，世家争斗会更为激烈，这些人留在中州，会是第一批死掉的那些，若是随着我们去江南十八州，至少可以有几亩耕地，能识字，可以享受至少三年太平。”
文灵均叹息，他重新坐回来，他手中碗里也是和百姓一样的饭菜，他是世家出身，但是却并没有娇惯的脾气，吃饭的时候会吃得干干净净，认认真真，待人接物都温润儒雅。
文鹤忽然道：“只是没有想到，主公会这样做。”
“我只是希望最后借助这大势，再演了一次戏，可是主公却没有这样，他让我们走之前给他们结算了工作，然后按照雇佣人的价钱，给他们把钱给了。”
“甚至于，主公不愿意自己出来，演一出戏去收买人心。”
文灵均轻声道：“主公做的事情只是，工作了便给对应的酬劳，给饱饭吃，帮衬着看病，教导他们的孩子认些字来，就只是这样。”
“主公只是把他们当做了人。”
文鹤道：“这就很难了。”
“就连墨家都分裂成三脉，侠墨都已又化作了多少分支，主公他之前说在陈国的时候，关翼城外被刺客刺杀，就是侠墨的那一脉偏激化的武者。”
“只保留有以武行道的理念，却慢慢在这乱世里变化。”
“乱世之中，就是这样，不受控制地随波逐流。”
“能在乱世之中被当做人，而不是帐下军功，腰间人头，已经是难得的事情了，这一段时间里，他们做的都是些简单的活儿，可是人多，我又收购来许多的船只。”
“顺流而下的话，可以比较快地抵达江南区域。”
这一餐饭菜众人吃的都沉闷，百姓们拿着铜钱的时候，虽然心中极端不舍，但是一时间却也还做不出决定来，只是泪流满面地告别麒麟军。
之前这一段时间里面，麒麟军周围汇聚了很多的百姓，大家热热闹闹的，此番过去了，麒麟军这里都觉得冷清下来了，麒麟军的将士们都觉得稍微有些憋闷。
众人收拾行当，李观一在城中去辞别了夫子他们之后，就走出来，去了长风楼那里拿到了情报，大略知道了整个天下的局势变化，李观一把这情报收起来。
长风楼在中州的负责之人道：
“楼主，您是要离开中州了吗？”
“大小姐她在等你。”
李观一点了点头，随了这女子一起下长风楼，又走了片刻，倒是到了中州皇城里的一处亭台之地，一棵大树立在那里，树叶金黄，随风微动。
身穿一领青色云纹衣裳的少女安静站在那里，看着秋风起落。
李观一握了握怀里放着的一个布包，迈步走过去，笑着道：“大小姐，倒是清闲。”
薛霜涛微微笑道：“还不是你这位秦武侯，天策上将军大忙人，没得空来寻我，我就只得在这里看看这花开花落啦，不过，看你这样，是打算出发了？”
李观一点了点头：“天下大变，不比寻常了。”
陈国，应国的战将得胜之后，都筑造京观，筑造京观的头颅，恐怕不只是战死的敌军，沙场残酷，从来无情，李观一心中有一股极为强烈的紧迫感。
他和姜万象有约定。
三年之内，姜万象攻陈，而李观一入西域。
可天下豪雄，并不只是他们两个人。
就只是此刻的情报，就可以知道了五个不同的人，突厥大汗王，和陈鼎业联手去攻应国；若是大汗王坐大，从草原之上马踏中原，则是中原崩乱的结局。
西域摄政王，如果摄政王可以迅速吞并西域的话，那么李观一和江南十八州的生机就算是被斩断了，反而是摄政王起势已成。
陈鼎业，若可上联突厥以克应国，又能力挫占据西域的摄政王，以南部之国吞并西域，坐南攻北，震慑四方，也有可能成就一番霸业。
如此看来，西域，以及那附近的平原地带，这一片地方连起来，确实是现在这局势的必争之地。
群雄争锋，争的就是谁先拿下这关键一步。
李观一不能停。
李观一手掌按着木剑，轻声道：“所以，恐怕还是要下一次，才能够和你见面了。”薛霜涛没有说什么，只是微笑道：“没什么，这一次见面已经很好了。”
风吹过来的时候，银杏树晃动，一枚落叶落在了李观一的肩膀上，薛霜涛伸出手，把李观一肩膀上的落叶摘下来，然后又把李观一的衣领整理了下：
“天下大变，是大丈夫的起势之机，况且，你还有太多事情要做，可不能在这里停步，反正，我也要有事离开这里了，本来你不走，我也是要来和你告别的。”
薛霜涛微笑了下，然后从腰间拿出一物，左手拿住李观一的手，拉起来，右手把这东西塞在李观一的手里，道：“喏，不要说本大小姐对你不好！”
李观一愣住：“这是什么？”
薛霜涛微微笑着道：“你看看就是啦。”
李观一疑惑打开来，看到上面的文字，印玺，咧了咧嘴，小心翼翼道：“这是，地契？”
这竟是用中原文字和吐谷浑文写下的地契。
而且是一整座村子。
薛霜涛扬了扬眉毛，露出一股如之前那样的英气来，补充道：“是西域的地契，我知道你要去那里，可是那边儿纷纷乱乱的，势力太杂了，得要有个自己的地盘才好。”
“我不是说，本来是打算把长风楼留在那里的吗？”
“虽然失败了，但是长风楼的地盘，还有用来庇护长风楼救下之人的一个村子，我都已经‘买下来了’，眼下在我手里面，没有太大的用处，观一你拿着，一定有用。”
“嗯？你说我怎么样拿到的？”
“哼哼，既是大小姐，那自是有大小姐的本领。”
“你啊，一辈子和钱无缘的，这方面就依靠我便是。”
少女言笑晏晏。
不远处，双鬓白发的陈清焰抱着剑，靠着墙壁，旁边是胳膊上缠绕了布匹的老爷子陈承弼，这老爷子一心求武功，对上了剑狂慕容龙图的时候，旁人害怕，他却兴奋不已。
冲得太前面，结结实实吃了剑狂几下子，给打得筋脉都受损，眼下还在养着，老不修，偷偷来听少年们的谈话，闻言嘀咕道：“呼啦啦地扯。”
去昆仑路过西域的事情，可是他也去了的。
那村落被个西域的贵人看重了，薛霜涛去买，分明已谈妥了价钱，可是那位西域老爷却不知怎的，贼心大胆，说是要薛霜涛嫁给他做个第三房的夫人，就把这村子给他。
那小妮子笑起来，似乎要答应的。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
然后一脚就把那桌案踹翻，凌空一下用八卦游龙步就踩在那西域老爷的胸口，抬手一张弓，手里的弓箭几乎要戳进那西域老爷的嘴巴里。
最后张弓，弓弦紧绷如雷。
“你要娶谁？”
“本姑娘？”
“你也配？！”
连续数箭，把那个西域老爷的衣领给钉在了一棵大树上。
这般气性，多少是随了西域那老虎。
陈承弼想起来什么事情，看向旁边的陈清焰：“说起来，霜涛这小妮子的叔叔，也就是薛长青他老爹，是不是就在西域来着的？”
陈清焰点了点头：“是。”
陈承弼道：“虽然说薛家现在不大安稳，可是薛长青他老子肯定是站李观一这边儿的，啧，薛霜涛这丫头，给地，给钱，去了还直接就有人脉。”
“啊呀，多好的姑娘。”
“李家小子，怎么不直接去把这小丫头娶了呢？”
陈承弼长长叹了口气，道：“去娶了这个小丫头。”
“我老爷子好去吃一杯喜酒，再和那剑狂切磋切磋。”
“如果我去闹李观一这小子洞房的话。”
“会不会还有机会和慕容龙图过过招？”
陈承弼开始思考这个行为的可能性。
陈清焰不想要去理会这个嗜武的长辈。
李观一知道这东西的分量，也知道此物对于他入西域的重要意义，于是郑重收下，道谢，却被那少女止住，薛霜涛又拿出了一叠东西，塞到李观一怀里，轻声道：
“这个是我们在那里安插的一些眼睛。”
“长风楼失败了，却也不算是彻底失败，多少留下了点痕迹，这几个眼睛，肯定对你有帮助。”
“江湖上的有一个，狼王军中校尉一个，党项国里面有一个，还有大旗寨里一个，你还记得吗？大旗寨里有你的父亲太平公麾下骑射统帅，神射将军在。”
李观一想起来之前在陈国那里看到的情报，轻声道：
“王瞬琛。”
这位将军曾独自守城，一日射出三千箭矢，杀两千九百九十七人，硬生生把一支前军给火力压制住。
后来羌族反叛，驻扎于城外的山上，这位将军站在城墙上开弓射箭，箭矢贯空，甚至能够穿山杀人。
是太平公李万里麾下的第一神射。
李万里死了之后，王瞬琛用弓射了三箭于城门之上，布衣持弓离去，没有谁敢阻拦，就连鲁有先都不愿意去围堵这个没有了后顾之忧的神射将军。
王瞬琛如果骑着异兽狂奔，一张弓在手，除非遇到大军围杀，否则的话，是最难以留下的那种高手。
后来这位神射将军就去了西域大派大旗寨。
每天就只知道喝酒美人。
李观一看到的卷宗记录里写着，羌族使者前去拜见他，颤栗恐惧，出后大呼口气，乃曰：神射将军死乎？
其心死也。
薛霜涛拿着一枚有大旗标志的腰牌放在李观一手里，少女嗓音清澈：“你入天下，我去江湖，之前我和老师去昆仑的时候，途径西域，见到过了这位神将。”
“他本来已经是宗师的。”
“只论及自己的武功，是神将榜前三十的水准，可是后来似乎因为太平军覆灭，心境出现了问题，法相已崩，我想着，你或许可以重新让他醒过来。”
薛霜涛微笑道：“好啦，再看也没有了。”
“我能帮你的不多了。”
她伸出手按在李观一的肩膀上，往外面稍稍推了推，少女轻声道：“时候不早了。”
“就和一年多前一样。”
“去吧。”
“还是说，你也有什么话要说？”
少女顿了顿，站在那里，笑意盈盈看着李观一。
李观一都觉得自己说不出要说的话了，他安静了下，还是道：“我确实是有事情想要拜托你。”李观一从怀里拿出一个玉瓶，左手拉起了薛霜涛的手，然后把这玉瓶放在了薛霜涛的掌心。
不知是否是错觉，他感觉到少女手掌微微颤抖。
陈承弼老爷子眸子亮起。
“哦豁，这是……”
他蹭一下起来。
被陈清焰的剑直接磕在脑袋上压下去。
那边的风吹拂着，金黄色的落叶盘旋环绕在那里，少年的衣摆和少女的黑发微扬，薛霜涛的心脏都稍微加快了些，脸颊微红，然后听到了李观一郑重道：
“这是蜚毒的解毒药。”
于是那一丝丝旖旎的氛围一下子就没有了，薛霜涛愣住，然后少女握住这玉瓶子，忽然就忍不住地大笑起来了，笑得面庞都涨红了。
那边的陈承弼骂一句：“臭小子，不如祖文远！”
那边李观一道：“我本来想要去北域，把这药交给岳帅的，可是如今天下的大势，我自己也算是身不由己，没有那么自由自在。”
“薛家的商路遍及各国，我希望霜涛你把这东西送到关外，交给岳帅和越大哥他们，这药能够解开岳帅的毒，让岳帅三年之内恢复全盛，甚至于更进一步。”
薛霜涛捂着自己笑得都有些痛起来的肚子，擦着眼角笑出来的眼泪，道：“好，好，我知道啦！”
“只是，这样大的事情交给本姑娘，你倒是心大。”
“你这不是，把岳帅的性命都托付给我了？”
李观一回答道：“我相信你。”
薛霜涛噙着笑，双手背负身后，道：“是吗？”
这是她期望的关系，那少年奔赴这乱世天下，在这波涛汹涌的时代里前行，但是他却对她保持有足够的信任，可以把这样的事情交给她去做。
这样，就好。
这英雄的时代，注定是血淋淋的了。
摄政王在西域屠城，而陈国和应国的名将却也在筑京观，在这样的时代里，李观一怎么可能会和她去做那些情爱的事情？
天下偌大啊，他和她，却不是在这山河同悲，百姓痛苦，英雄起陆的时代里，风花雪月，伤春悲秋的小儿女！
只是这个时候，李观一却还是从怀里拿出一个布包，道：“这是礼物。”
薛霜涛眼睛眨了眨，李观一打开布包，里面是两根簪子，一根是玉簪，温润沉静，却已经是数百年的古物了，而另外一根是木簪，还新的，是李观一自己做的。
“这个是秦玉龙将军给我的，是霜涛你的大姑姑托付我转交于你，是薛家的家传玉簪了，都是传给长女的；这个是我自己做的。”
李观一稍微有些不好意思，道：“你之前装成了长风楼的那位时，不是说想要一根全新的簪子么？”
“这段时间，我就是在做这个。”
薛霜涛笑着看着这两根簪子，然后想了想。
少女伸出手，在自己的头发上一拔，就把那金钗拔下来，于是黑发如同云一般落下，十七岁的少女噙着笑意看着李观一，墨发如云，道：“诺，要我帮你的话，就给我报酬。”
“先生给我挽发怎么样？”
李观一迟疑了下，拿起玉簪，却被薛霜涛劈手夺过去。
薛霜涛把木簪塞在李观一的手里：“我要这个。”
李观一嗯了一声，少女转过身来，只用黑发对着少年，李观一伸出手，手指触碰到了薛霜涛的黑发，如同缎子一般光滑，李观一给薛霜涛束发，薛霜涛的脸颊不觉微红。
她的手指勾住了自己的衣摆，无意识地卷动。
似乎是这氛围实在是让人有些不好意思，她终于还是忍不住道：“你，你说些话啊。”
李观一瞪大眼睛道：“我要说什么？”
薛霜涛似被逗得笑了，道：“大先生大客卿，便是给我唱一首诗词也是好的啊。”李观一手指触碰薛霜涛的黑发，鼻尖似乎还可以嗅到少女身上的轻香。
秋日天来秋风长，人来人往，谈笑声音远远传来，却莫名有一种宁静的感觉，少女坐在石头上，双脚搭在一起轻轻晃动，李观一轻声道：“一愿世清平，二愿身强健。”
陈承弼老爷子嘴角抽搐，想要把这小子的脑袋瓜按在地里，然后看到李观一给薛霜涛把发束好，李观一亲自做的发簪，挽住了少女的三千青丝，轻声道：
“三愿临老头，常与君相见。”
我希望天下太平，希望身体康健。
希望这样到了老去的时候，还能每日和你见面。
薛霜涛安静下来，她感觉到了潜藏的东西，耳廓微红，忽然一下跳起来，转过身来，低着头按住李观一的肩膀，结结巴巴道：“好了！”
“坐，坐下！”
李观一眨了眨眼，被少女压着坐下来，然后他的发冠就被薛霜涛摘下来，他自己的黑发也落下在身后，薛霜涛道：“只，只是一来一回而已！”
她从怀里，把薛家代代相传的祖物拿出来了。
然后给李观一束发，少女手指触碰到李观一的黑发，束发的时候，很是安宁，忽然笑起来道：“那我也有一首词呢。”
薛霜涛的嗓音清澈，轻声道：
“一愿郎君千岁，二愿我身常健。”
她把薛家祖传之物给李观一束发，然后道：
“三愿如同梁上燕，岁岁长相见。”
我希望你能活很长，希望我的身体也健康。
我希望我们也能日日见面。
一唱一和，佩玉簪的李观一起身，看着那木簪束发的大小姐，薛霜涛伸出手推在李观一的肩膀上，耳廓通红，道：“好啦，去吧，去走向你的天下！”
“不过，不要忘记啊。”
薛霜涛低着头，只自笑着，轻声道：
“我在关翼城里，等你的千军万马，等你来找我。”
“我会等着你哦，如果你不来的话，我就等到我自己的头发变白，脸上长出皱纹，等到燕子再也不来堂前转。”
“嗯。”
那秦武侯此番别了这薛家姑娘，他深深看着薛霜涛，握住少女的手掌，转过身走远，只是这天下汹涌，只是这百姓血海之中，只是你我之辈不能无视，只可惜，是你我之辈。
却也幸好，是你我之辈。
这风吹银杏叶，那落叶声细碎，似还能听得到，方才少年少女的诗词相合声，不绝于耳。
一愿世清平，二愿身强健。
一愿郎君千岁，二愿妾身常健。
三愿临老头，常与君相见。
三愿如同梁上燕，岁岁长相见。
秦武侯李观一抵达了中州皇城之渡口，第二日麒麟军将要出发的时候，听得到了纷乱的声音，麒麟军众人走出，却是怔住，不敢置信——
百姓汹涌而来，携妻带子。
天下大变，名将纵横捭阖，或以屠城立威，或以京观扬名，血流滚滚，百姓如刍狗，豪雄扬名，是日，秦武侯李观一，仗墨家机关船，顺流而下，携民渡江，不弃一人。
沿途两岸百姓听闻，莫不来投。
大势，乃成。
??难写，难写，作息不能再继续下去了。
?大家要早睡啊，不要熬了——【躺尸】