第36章汹涌大势之下，见众生百态

黄沙漫漫，天地广阔，契苾力翻身下马，屈指敲了下甲胄，中原的兵器，甲胄的铸造工艺，远远强过西域和草原，墨家和兵家的能工巧匠们，实在是太懂得钢铁的技艺了。
“极好的甲。”
契苾力肃穆的脸上也禁不住露出了微笑。
他这几年，从无到有，将铁勒九部重新汇聚起来，经过了数百年的岁月，曾经的大部族此刻人数不多，也很穷困，就连黄金弯刀骑兵这样的轻甲，宝刀，都是一点一点打拼出来的。
后来李观一占据安西城后，勒紧裤腰带，给他们换了好甲，可是西域一城中的甲，怎么可能和中原大国边疆国公府的上等制式铠甲相比？
“弯刀自不必，我们的弯刀，都是祖上传递下来的，历经保养，是在我们这一族鼎盛时期打造的，每一把都是顶尖利器层次，以油布包裹于族中，历代养护，纵是最为危险的时候，也不曾把这些兵器舍了。”
“是时候重新让它们出现在这天下了。”
樊庆所率的四千人则是尽数穿了重甲。
其中提供了三千套人马具装级的甲胄，并不能够和天下顶尖的强军配备之甲相提并论，但是对于此刻的樊庆来说，已经足够了。
他伸出手，手掌抚摸着钢铁铸造的重甲。
这个和和气气的战将脸上出现了一丝笑意。
一万人就此交接，长孙无俦带着的，本来属于西意城的那些人马，一开始都有些出身于大城雄关，对于樊庆这等人的些微轻慢，尤其是看到这些人穿的甲都不如他们，则更是如此。
但是当这万人披甲的时候，竟不曾发出丝毫声音。
他们就开始有些察觉到不对了。
沉默，无言，肃杀。
上万人就安静在那里不说话，更换甲胄。
乌压压一大片人。
没有低声的谈笑，没有彼此的交谈。
只有甲胄的甲叶碰撞，发出了的细碎而肃杀的鸣响声音，周围的氛围也因此越发地压抑起来，伴随着最后甲胄契合完成发出的细碎连绵的咔嚓声。
樊庆勒紧腰间的护具，护臂包裹身躯，手掌伸出，握住了重盾，长柄战刀，抬眸。
细碎的甲叶碰撞声刹那之间消失。
只剩下了沉静的呼吸声音和目光，一股肃杀之气冲天而起，孟乐军只觉得心脏猛地跳动一下，头皮发麻，樊庆微笑握了握拳，道：“长孙将军，好甲胄。”
“诸位，准备上马。”
上万人，分两大区域。
契苾力率领的六千轻骑兵，分三千黄金弯刀骑兵，三千铁勒部弯刀骑兵，都是自家的儿郎。
樊庆所率领的也是自己带出来的重甲军，这个出身于农民家庭的将领，以四重天这个寻常小将的境界，统率已抵达了四千人。
其中三千重甲具装冲阵骑兵。
一千重盾甲胄枪弩骑兵。
肃杀凌冽的煞气冲天而起，却死寂无声，正因为死寂无声，反倒是让这一股军阵煞气越发的汹涌起来了，孟乐军等军官脸色煞白，樊庆坐在马背上，道：“中原的甲。”
“又要踏上战场了啊，长孙将军。”
他抬手，手里一个东西扔过去，是一个锦囊。
樊庆沉声道：“此番若是大胜归来，再谢将军。”他虽然个人的统率能力，弱于契苾力，但是却隐隐有一种如同山岳般的肃穆感，有大将之才。
一万骑，抛却后勤粮草，只换乘了最好的坐骑，在军阵的加持下，无声无息朝敌军的本营处掠去。
他们，将在一个时辰后，抵达战斗位置。
李观一没有只是白白浪费时间，他亲自去了整个夜门关城，去查探守军的情况，只是一眼就看到了不对劲的地方，这里面的军队穿着的甲胄都不同。
仔细询问，七万大军里面，有相当一部分是被攻破，或者投降的四十城里的守军；皆有内气，可是那种守军里面休养吐纳的内气也被李国公算进去了。
李观一看着外面的大军，心里面有些恼。
李国公看起来豪迈，说是我等联手，必是没有问题的，但是说的话语里面，却有一个一个坑。
他说实话了吗？
是实话。
可说的是全部的实话吗？
那就未必见得了。
手段比起李建文来说更为老辣纯熟，若不是李观一经验丰富，恐是要着了道，西域联军本来恐怕是更为庞大的数量，夺取了那四十城，各自皆留下一两千人马驻守。
然后不杀死这些原本守军，反倒是逼迫他们和西意城联军汇聚成溃军，这是西域和草原突厥喜欢用的战术，狼群追逐羊群，消耗有生力量。
如同李观一冲阵的理由。
人多有时候是一种巨大的负累。
溃军对士气的影响极大。
佯败其实是一种极高明的手段，只有一定层次以上的将军才能够做到。
倒不如说，溃军竟然没有彻底成乱军。
李国公已是了不得的手段。
夜门关是一座城关，里面的粮食根本不够这么多人吃的。
对方是十万人，但是是剥离开用来占据攻下之城后，剩下的绝对悍勇精锐的十万人；这里是七万人大军，但是却是汇合了各处守军，军心实际上不那么稳定的七万溃军。
李观一都有些气笑了。
语言当真是一门伟大的艺术。
李国公，真是个豪迈的政客，狡猾的老狐狸，自己如果只是个寻常的年轻战将，早就被七万对十万，还有援军，疑兵之计，优势在我的事情给搅浑了心，热血激昂起来了。
李昭文去配合国公府的军队了。
李观一看着远处连绵不绝的西域阵势——
【沙陀】部在最中间。
李观一体内九州鼎内一股元气涌动如双目之中，兵家战阵的煞气在他的眼中犹如实质一般，十万大军，并不是铁板一块，而是各自化作异兽般的煞气兵魂。
其中【沙陀】最强，也隐隐对其余军阵有一丝丝掌控之力，李观一看着【沙陀部】煞气最重的地方，自语道：“主将的营地，就在那里了。”
李观一怀里传来闷声，他低下头，一只猫儿钻出来。
“呼，闷死了！”
此番冲阵有生死危险，李观一带着火麒麟。
冲阵时候，火麒麟藏在甲中，喷出烈火，将射杀来的箭矢都融掉，李观一如万矢皆避，对那些擅长骑射的大宛骑兵来说，简直是噩梦一样。
火麒麟咀嚼了下，呸地吐出来一块铁疙瘩。
是射给李观一的箭矢被祂吞了，当糖丸在嚼。
火麒麟惆怅啊：“这东西，没味儿啊……”
李观一摸了一把麒麟的头，笑道：“要什么味，还要好果子么？还没有味？”
火麒麟纠结了好半晌，憋出来一句话，道：“好果子，那也是真的有果子啊。”
“这城里面，倒是真的什么都没有剩下啦。”
“果子，就连树皮都给拔了去。”
“与其在这战场上吃箭矢，嚼铁弹铜丸，还不如回去吃果子呢！”
李观一笑道：“那还不赶紧拿出一个馒头……”
李观一声音顿了下。
火麒麟疑惑，舔了舔爪子，道：“你在说什么？”
“瑶光又不在。”
李观一靠着城墙的箭垛，道：“是啊，她不在我旁边。”
“若是瑶光在的话，就能给你一个馒头吃了。”火麒麟也是想到了这一点，虽然平日里那馒头干嚼地没什么意思，可是此刻倒是怀念起来了。
“啊，只要她不要把烤焦的馒头浇上蜂蜜给我。”
“馒头还是挺好吃的。”
李观一道：“那这个和箭矢哪个好吃点？”
火麒麟挣扎了一会儿，道：“那还是吃箭矢吧。”
李观一很想要让瑶光看看火麒麟的选择，想来少女一定会气鼓鼓的，用笔直的树枝插入馒头里面，然后一下一下敲击火麒麟的头，火麒麟还不能躲，只好老老实实受着。
李观一垂眸，这两年多来，瑶光几乎不曾离开他。
这一次是在万军丛中冲阵，他自己是有长生不灭功体，不怕，可是瑶光不行，萧玉雪的事情犹如一块石头一样压在他的心底里，他其实很怕瑶光出事。
这算是那魔教教主唯一给李观一留下的心理阴影。
年幼的时候，就把瑶光一半血脉骨髓抽走，纯化她的血脉，其中痛苦，李观一都不敢去想。
果然那家伙要杀掉。
“此番是为了帮助二郎，我们也算是患难之交，生死兄弟，可是若帮二郎兄弟，却要让瑶光落入危险之中，我可做不出来。”
“只是，二郎兄弟的父亲，大哥……”
李观一不知道该说什么。
以李昭文的心性和才智，如果不是亲情遮掩住，早就看出来了李建文和李国公心中的打算，最后李观一也只是道：“罢了罢了，他们家中的事情，希望只是我自己想多了。”
忽然听得了下面一阵阵哭喊吵闹声音，李观一抬了抬头，看到下面百姓和兵将吵闹冲突起来，李观一皱了皱眉，敲了下麒麟。
麒麟一缩，就钻进李观一战袍里面。
李观一一撑城墙，翻身而下，远远看到一群百姓和兵将对峙，那些个老百姓抓住兵将的袖袍，大哭道：“将军，将军你们是不是要走啊？！”
“我们的屋子都被你们拆去当了石头，粮食也被你们拿走，你们不能抛下我们自己走啊。”
那伍长似是恼怒，道：“我等什么时候要独自走？”
那老翁道：“我看你们已开始收了营寨，整备军伍，那哪里不是要提前走呢？我老东西虽然老了，却也不是傻子。”
那伍长恼火起来，一把将这老翁推搡在地。
右手落在了刀柄上，拔出一寸，后面的兵也都齐齐拔出兵器来，一时间氛围紧张，大喝：“勿要扰乱民心！”
那老翁却只哭喊道：“我哪里敢扰乱民心，只是，将军，我老东西十五岁的时候参军，兄弟三个死得只剩下我一个，历经了十几次大战，捞了点军功，后来军功没了。”
“国公爷迁境内百姓入域外，我老头子响应国公爷的命令，就落在这里，如今二十多年，我的两个儿子，都在为国参军，你们要我们的粮食，屋子，我也没有半点其他的话。”
“只是现在，你们要走，却要把我们留下？！”
“将军，将军，断无这样的道理，我要去见国公爷！”
“让开！”
那伍长见群情激奋，一时担心舆论控制不住，脸上神色难看，大呼道：“我让你住嘴！”那老翁悲伤至极，大呼道：“我乃四十年前乱战之中，和国公爷一并平龙门之叛，火黄营步卒，今日你来杀我！”
那伍长咬牙拔刀，却忽听到一道声音道：“住手。”
伍长一滞，见一名战将走来。
身穿墨色山纹甲，披染血锦缎战袍，目光沉静，众兵士的神色一凛，都下意识行礼，道：“将军。”
李观一走来，道：“什么事情？”
伍长迟疑道：“这，是这老东西，忽然就来吵闹，说是我们要抛下他们。”
老翁须发怒张，声音带哭泣声，道：“你们无声无息，不告知民众，就要收拾行伍，行军灶大开，一看就是冲阵之前要酬谢军士，是要把我们当做弃子。”
“我知道我这样的老家伙根本上部队了，可是城中还有好多青壮，都是为国开边，你们就把他们扔下了？给他们一把刀剑，也一并冲出去，能多几条活路。”
伍长恨恨道：“你不要血口喷人！”
李观一看去，周围兵将只知道这穿着墨色山纹甲的战将，就是那个两度冲阵，犹如神人般的猛将，一时间也不敢说什么，只是咕哝，李观一看着老翁，道：“……我不会如此。”
老翁看着李观一，直接大礼拜下，周围那些百姓都一下拜下，李观一搀扶住老翁，老者拉开自己的衣服，胸膛上有刀疤，哭泣道：“我们这些老东西不打算活了，也活够了。”
“乱世里面，能活过四十九已经是老天爷积德，可这么多年轻人，我知道国公爷的打算，可大军出去之后，你们是冲出去了，可我们留在这里，那些西域军队愤恨之下，肯定会劫掠我们。”
“这城关几万的百姓，难道都要被扔下吗？”
“说回过来会来带着援军找我们，可一城被破，就会像是一块肉扔到大漠上，会引来数不尽的野兽，我们还能活吗？！怕是连骨头都要被狼群吃干净了。”
李观一听着老人的哭诉，沉默许久，他们的民户被拆去，当成了滚石，滚木，粮食被征走，百姓知道这是事关于城池安全，所以没有说什么，一直顺从。
直到现在发现军队有离开的趋势，这才彻底难以控制情绪舆论，老人说着已经是泪流满面，李观一看着这些人，知道这就是乱世之中的规则。
青史会记载，李国公部被围困，然后突围。
说将士英武，说如何如何重要的战略意义，却不会说百姓痛苦，物舍皆没，还要被抛下，李观一呼出一口气，看着这些‘弃子’，他忽然大声道：
“不会被抛下的。”
老翁抬头看他，李观一在怀里掏了掏，拿出来李国公的手信，认真道：“国公已将这四十二城，皆给了我，我就算是这夜门关之主，我说的，我不会抛下你们。”
老翁瞪大眼睛。
李观一道：“我说了，一言既出驷马难追。”
“这满城百姓，我都会救下。”
“至于民户物舍，还有粮草？”李观一看向旁边伍长，道：“城中库藏在何处？”
那伍长吞吞吐吐，李观一眉宇扬起，伍长如被煞气一压，脸色皆白，道：“在，在这大道末端……”李观一率众要过去，那伍长心里一颤，连忙抓住李观一袖袍：
“将军，将军。”
“此刻，此刻不方便……”
李观一心思电转，忽然意识到了什么，冷笑道：
“不方便？”
“我已是这夜门关城主，有什么不方便？！”
“撒手！”
他袖袍一甩，那伍长就被甩飞，李观一率百姓大步而去，有玄甲军发现李观一，毫不犹豫就跟着过去，等到到了那库藏之处，果如李观一所料，大门早就被打开来。
有几十个精悍的府军，穿着明显比起普通甲士更好的铠甲，正在把里面的金银，铜钱，一起搬出来，尤其是玉器则更在一起，见了李观一等人来此，也毫不担忧，仍旧在搬动东西。
见得了小巧精致的物件，就放在自己怀里。
李观一眼底阴云阵阵，大步走过去，却有两个皮肤白皙显然没有经历过什么战阵之苦的拦住李观一，道：“这位将军，这里不方便。”
“有什么不方便的？”
那侍从上上下下打量着李观一，笑道：“我知道你是冲阵来的那位，有功劳，可是也不知道我家主人的威名么？”
“就有功勋，也要有门路啊，这不是即将冲出城池么？此地的金银，玉器，留在这里，也是便宜了西域蛮子，我家主人，见不得这样可惜的事情，遣我来此拿了带走。”
那老翁已不想说什么了。
他奋战四十年，就是为保护这样的人么？
不由悲从中来，放声大哭。
临战冲阵，百姓受累，士卒奋勇搏命。
竟然有人在这个时候，偷偷来这城库之中，拿取金银，有说有笑，闲散安宁，这和惨烈的局势一对比，李观一只觉得一股火气冲上来。
都到了这样的局势！
这般关键的时候！
还有这样的人？这样的人还敢发这财？！
毕竟是二郎的地方，李观一压下这一股火，一字一顿道：
“军中拿取百姓之物，我要赈民。”
“另外，此城已归于我，汝等要做什么？”
“立刻放下，就此退去，还可以免去刑罚。”
那侍从一笑，道：“刑罚？”
“我家公子，论起来可算是国公爷的同族弟弟，辈分极高，就算是二公子亲自来，也得要以叔父之礼，你……”
他打量了一下李观一，淡笑道：“只二公子麾下一名悍将罢了，岂能如此失礼？念在你有功劳，不知这大应门阀门第，还是速速退去吧……”
李观一的右手垂下，握着腰间佩刀。
那侍从倨傲惯了，道：“一介武夫，可知千年门阀，这些东西，给了这些百姓，你怎么想的？怎么，你敢拔刀么？来，我这脖子这里，有胆量便……”
话音未落，只见得了刀光一闪，这头颅已是被鲜血一激冲天而起。
李观一刀锋染血，周围军士都骇住，血气腥气一冲，李观一只觉得心神通明，什么国公手段，什么心思深沉，枭雄世家，种种烦恼，尽数抚平。
屁的盟约，屁的走他们的节奏！
老子不是为了世家而战的！
李国公，老东西，你的手段，还想要束缚住我？
李观一道：“玄甲军。”
“将这些人控制住！”
“诺！”
早有这帮悍勇之士拔刀压制，这些人，武功高，却又没有匹配的武勋，就可以看得出，都他娘是那边军里面的刺头，边军本就是悍勇，刺头的代名词。
这帮子玄甲军，更是刺头里的刺头，对这些门阀府军早看不顺眼，李观一两次冲阵救人，这帮玄甲皆是心悦而诚服，当即动手压下。
李观一转身看那伍长：“此人公子是谁？”
伍长脸色煞白身躯颤抖：“是，是……李玄业公子……”
李观一点头，俯身半跪，将方才冲突，一个不慎被冲倒的老翁膝上伤口绑好，温和道：“老者稍等，我去讨个公道。”
那老翁抓住李观一袖口，道：“够，够了……”
李观一看着他，道：“不够。”
他起身，那边忽然有一声音道：“将军去哪里？”
李观一道：“讨公道，你们在这里就行。”
那人却咧嘴一笑，三十余岁年纪，一身铁塔也似的莽肉，使一把重马槊，五重天境界的边军兵痞子。
几度干到了千人都统的职位，都因为和上司吵闹被撸下来，正是那尉迟雄，闲得发闷，道：“将军何去，某为将军掠阵护卫。”
李观一道：“好！”
只此两人，夺了马匹，径直冲到了国公和宗族所在的地方，那尉迟雄大笑，挥舞一根犹如狼牙棒般的重兵器把众人都推开，李观一早已直奔那什么李玄业。
李玄业手中一盏葡萄美酒，正想着此次离去，拿了这一城之金银，也算是不亏，反正之后，这城必被这西域乱世劫掠，也无人知道这些事情。
还有随军出征，大胜而归的功勋，虽是吃了些苦，也不亏。
正在想着，却听得外面骚乱，怔住的时候，却见一名悍将，身穿山纹甲，纵马而来，这李玄业刚要打招呼，却见那人抬手一枪，毫不犹豫，直接刺来！
李玄业想躲，哪里躲得过去？！
早已被一枪戳中咽喉，凿入后面的墙壁，葡萄美酒夜光杯，砸落在地，碎成一片，李玄业不敢置信，伸出手乱抓着脖子上的枪，只觉得颤抖。
动静这般大，外面已有人来，见此场景，无不是面色骤变，夏侯锻道：“你在做什么？！”
他老辣深沉，道：“李玄业，犯了何等罪过？”
李观一手中战枪持续发力，几乎要把李玄业钉杀在此，道：“妄动城中库房，临战之时，私自掠取金银器物，临战之时，扰乱军心”
夏侯锻缄默许久，道：“若是扰乱军心，自然该杀，不知是做何事情，扰乱军心？”
李观一听懂了。
前面几个，都是罪责，但是在这些世家门阀出身之人眼中，都不是什么大不了的事情。
李玄业似乎看到了李国公身影，伸出手，血从伤口处涌出来，咕哝着，道：“大哥，救我……”
大哥来了，有灵丹妙药，他还能活！
能活！
李国公的心思，西域和中原的冲突，被抛弃的百姓，军士，还有这般时候，还想着搜刮金银的世家门阀子弟，诸多事情如火一般在李观一胸中燃烧。
炸开。
想活？
做梦！！！
李观一手腕一动。
长枪横扫，直接把半边脖子斩开！
鲜血洒落于地，猩红惨烈，骇住众人，李观一转身，一身墨色山纹甲，手中长枪抵着地面，看着眼前的诸多将军们，垂眸道：“何等军心？”
“不顺，我心。”
“如何？”
??求月票啊大家（安详）