第73章秦武侯，李观一！

周柳营和夜不疑等前去收拢旧部，周柳营穿戴甲胄，他已逼近五重天，以二十余岁年纪，已是极了不得，而比不得夜不疑，在这西域大战之中，借兵家煞气而成功突破为五重天。
这两人，都还没有到而立之年。
有这般手段，已经注定了，只要不凋零于世，他日必然登临名将榜，也唯独这天下大乱，四方英雄俱起之时，才有可能如此频繁地出现这样年轻出色的战将。
周柳营一边披甲，一边道：
“不疑，咱们怎么办，真按照兄长的意思去？”
“我这位本家的哥哥，自小就有才名，虽然习武不成，但是养气是有所成效，年纪轻轻就去了学宫之中，得了学宫九子的名号，虽然因为家族回来，可是……”
夜不疑披甲，战袍翻卷，声音肃杀，回答道：
“少说，少听，只去做就是。”
他拔出剑，是夜驰骑兵的长剑，锋利，修长，极擅长刺杀和劈砍，是三百年前，吐谷浑王和陈国开国之君覆灭了黄金弯刀骑兵的传说之后，陈武帝根据黄金弯刀骑兵的战法改良之后的法子。
增加了具装厚度，强调整体配合。
极擅厮杀，破阵，夜驰无敌，他年少的时候，就作为夜驰骑兵副都统之子而修行，可是却不能想到如今的局势会是这样。
夜不疑看着剑身上倒映着的自己的眼睛，道：
“若你我还是少年多好。”
周柳营讶异，肩膀一撞夜不疑，嘲笑他道：“哈，不疑你怎么也在说这样婆婆妈妈的话？当真肉麻！”
“不过你虽生得俊俏，兄弟我却只喜欢姑娘家。”
“最好是年纪比我稍微大点的那种。”
夜不疑没有管周柳营的打岔，只是道：“年少的时候，鲜衣怒马，就只每日练功就可以，一切麻烦，皆是因为你我修行不够努力，可如今不同了。”
“君王以我等为弃子，鲁有先将军也不能自由。”
“我竟不知，修行，军阵，征讨四方，竟然也这样复杂，作为将军，竟不可以单纯为国家开疆扩土，一切战争，皆为庙堂之上的争斗而服务，我等本来就是刀剑。”
“一剑劈开道路，却也都只得那朝廷之上，衮衮诸公口舌，不得自由。”
周柳营不能回答。
夜不疑将剑归于剑鞘之中：“若可许我再少年。”
“那时只鲜衣怒马，饮酒高歌。”
周柳营看着夜不疑，这好友身上一股煞气，道：“振勇将军，你我如此在沙场厮杀，正是为了后来的少年，仍旧还能够在街道之上，鲜衣怒马，饮酒高歌。”
夜不疑脸色难得舒缓，笑道：“还挺能说。”
周柳营大笑：“不过，我还是很怀念当初，还在江州的时候啊，可惜，可惜，如今当初金吾卫的兄弟们都还在，就连宫振永将军都给从皇城撵出来，李老大却不在。”
他按着剑：“当初他就能路见不平，拔剑而起。”
“痛快爽利。”
“我有时候在想着，当初若是和他一起去了，此刻不管是在哪里厮杀，一定都是痛痛快快的，是用手中的刀剑和枪，开辟新的时代，而不是像这样。”
“将军勇武，你我豪气，同袍拼死。”
“落到最后，也只是君王和衮衮诸公一枚棋子。”
“让人觉得闷闷不乐。”
夜不疑道：“他在江南，你我在西域，狼王已经极为强大，就算是击败狼王，也还有贺若擒虎，萧无量，秦玉龙，宇文天显，宇文化，都是一时名将。”
“你我还不知能不能都回家乡。”
夜不疑想到当初自己在皇宫之中，和李观一断交，又在公孙世家一见，那时候还许诺相约，若在战场之上相见，定要好好痛饮一番。
如今看来，当年之约，已是遥遥无期。
夜不疑道：“先为陈国将帅，后入安西城中，几次来回，却终究不能重逢，他日再见到的话，恐怕也是沙场之上了吧？”
周柳营缄默，强提起精神笑着道：
“你当日不是还觉得他是乱臣贼子吗？”
夜不疑道：“就连你我，是陈国世代公卿之子，到了现在，不也有了远离大陈朝堂的心思么？”
“现在还能说什么呢？当初我不知真相，故而有此一说，如今连你我在这里，都不得不离开，若不走，即要死，才明白了观一的处境。”
“人都是这样，旁观的时候不知苦衷，今日临到了自己身上，才知其中滋味，才知道是三年前你我都看得太浅，看得太偏，才有那样的话说出来……”
“若能相见的话，一定和他痛饮三百杯。”
“如之奈何？”
夜不疑把兜鍪带好，墨色的战袍之上，有夜色之中北斗七星的纹路，握着刀柄，自语道：“身在这天下，和英雄相厮杀，皆是身不由己。”
“为之奈何！”
他闭了闭眼，睁开眼睛的时候，就已经是沉静肃杀，是当代年轻效用之将的模样了，沉声道：“出阵！”
周柳营道：“诺！”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
于是以夜不疑为振勇将军，宫振永为扬威将军。
周柳营为副将，并原本出身金吾卫的校尉三十余人，领数千兵马杀出，其余还有中军，右军，也共有五万之众，浩浩荡荡地冲出去了，军阵之道，在乎于纯。
李观一所部正和狼王所部交锋，忽然有这样的一票人马冲杀出来，自是按照鲁有先的计策，搅乱了局势，李观一的军阵有所干扰，鲁有先稍有安心。
如此狼王可脱身矣。
却不曾想，战阵之势忽然又有涟漪。
本来影响李观一军势的陈国方军队，自己内部出现阵势不稳，导致对于安西军军势的干扰效果大幅度降低，燕玄纪等人惊愕，鲁有先却是神色微凝，顺这军阵变化看去。
却忽注意到，大阵之中，却有一军人马，朝李观一所部杀去，鲁有先心中一突，却见为首者正是夜驰骑兵副都统之子夜不疑，鲁有先面上神色微凝：“糟！！！”
他拳头握紧重重砸在城墙上，道：
“不告诉他们安西城真相，就是担心此事！”
“夜不疑，竟有如此魄力？！”
“比他爹更强。”
鲁有先在这里主掌局势，想要拦截，可是夜驰骑兵素来就擅长奔袭，更不必说是此刻同盟，夜不疑一身军势施展开来，五重天境修为爆发。
麾下数千人只顾往前奔杀，手中夜驰刀抬起挥落，撕裂了狼王侧翼，夜不疑目光沉沉，一连恶战，破数校尉，靠拢安西军，肃然开声，道：
“陈国振勇将军夜不疑，前来安西城支援。”
“以同盟之义，麾下六千人马，为安西城主调动！”
夜不疑深深吸了口气，握着兵器，手中夜驰骑兵惯用的长柄宽刃战刀劈下，将一校尉斩落于马上，也仿佛从那出身行伍世家，自小忠于陈国的过去之中走出来。
他死死抓着兵器，看着那狼王精锐被他劈落，血腥气刺激地身躯血脉贲张，隐隐有酥麻之感。
过去种种，烟消云散！
少年自有少年的豪勇。
少年也有少年的家国。
可是，少年热血。
一个国家里面，最良家子出身的年轻战将，却被逼迫，不得不选择离开国家，否则就要作为弃子而死于所谓的筹谋，所谓的对弈之中。
他不愿意把兵器挥向故国，却也实在忍受不了带着生死与共的同袍，去作为大人物们轻描淡写的闲谈对弈之中的弃子。
乱世之中，身不由己。
憋屈悲愤，热血将凉。
不过如此罢了。
虽然如此，此身，此武，此刀，也要驰骋于乱世之中，开辟太平之世，夜不疑的意志坚定，拔出战刃，开口，声音肃杀：
“听候差遣！”
燕玄纪正想着会不会有诈，和狼王争锋的李观一却神色微怔，回头去看，却见夜不疑，宫振永，周柳营皆在，数千兵马，这一批人，几乎可以等同于陈国的宿卫军团。
属于精锐军的一种，但是皆来此。
那些校尉们的脸庞都有一股熟悉的感觉。
他们曾经一同饮酒，一起大笑，一起受罚。
在被关禁闭的日子里，就是这些人在墙外和他谈笑，凑钱买来酒肉给他塞进去，如今阔别三年，彼此都已变化了许多。
李观一恍惚了下，旋即道：“燕将军！”
他注视着不远处的好友，在这千军万马之中，看到夜不疑骑乘墨色战马，单手握着长柄战刃，高高举起，兜鍪之下，目光沉静漠然。
李观一握着兵器，不知为何，心中自有一股豪气升起来，竟是大笑，道：“相信他们！”
燕玄纪道：“诺！”
于是安西军的军势自然分开，夜不疑自鲁有先所筑之城过来，和李观一，狼王擦肩而过，墨色的战袍翻卷，单手握着缰绳，李观一手持战戟，端坐于马匹之上。
两人擦肩而过。
夜不疑道：“多谢城主。”
李观一微微颔首。
刹那之间分开——
夜驰骑兵·夜不疑。
参战！
阵营转换——安西军。
狼王皱眉：“夜重道的儿子，竟然会选择叛出陈国，虽然没有和陈国交锋，却也脱离鲁有先的军中，哼，就连夜驰骑兵的统帅之子都被逼迫到了这个程度。”
“看来，我那弟弟谋划的事情，被人看出来了。”
“这些年轻武勋，可受不得这般气，就算因为过去的教导，不会去倒戈攻击陈国，却也绝不会愿意送死当弃子啊……”
“他们当中，有顶尖的谋士。”
大势变化，不能继续拖延下去了……
虽然有鲁有先良将，但是陈国过去留下的隐患实在是太多了，犹如病入膏肓，想要奋起，但是只要一动，就会牵扯出过去的暗伤来。
狼王心中神思电转，和李观一交锋数次，将李观一逼退了，却长啸一声，声如浪潮，在前军的陈文冕缄默，拍马而来，一身白色战袍闯阵。
夜不疑，宫振永，周柳营三人拦截。
陈文冕一身白袍，连过三人，硬撼燕玄纪。
纵然此刻这区域已经是狼王苍狼卫，陈国三军，李观一安西军混战，千军万马，但是他一身白袍，一把战枪，竟是从千军万马之中穿出一条道路。
神勇非凡。
若无李观一，若无李昭文，陈文冕就是当代年轻一辈的第一人，狼王看着自己的儿子，神色欣慰，却也有叹息，勒紧缰绳，看着李观一，道：
“鲁有先沉稳老辣，他的计策其实没有什么错，是败于我那弟弟视天下群雄为棋子的傲气里。”
“陈鼎业，他礼贤下士，诸多手段用得；可是铲除异己，把持朝堂也做得，你们觉得他有善有恶，可我这个哥哥却明白，他自始至终，都是那样。”
“他的弱点只有一个。”
“小觑了这天下英雄！”
狼王看着李观一，道：“你，是不是也是如此呢？”
“大侄子？”
李观一横戟立马，道：“叔父不如随我一起回去，在江南和我太姥爷一起喝茶，论剑，到时候就知道，我有没有小觑天下英雄了。”
李观一和慕容秋水一起长大。
他的嘴巴却也不饶人。
狼王放声大笑起来，颇觉得怀念，道：“是，四面埋伏，我虽闯阵出来，但是你竟然也和这陈国西域军联盟，反倒是让我落入了下风，不过，你还是小觑了一点。”
“你的军势，威荣，手段，都已和当初刚见你的时候有了翻天覆地的变化，可是，你还是不懂一件事情啊。”
狼王手中兵器指着李观一，玩味道：
“你不懂得何为顶尖神将。”
“可知当初，为何是我和李万里联手，才能驰骋天下，可知道，为什么当初哪怕是我们两个人联手，都没能够把姜素留下？”
李观一眸子锁定狼王，陈文冕过来的时候，狼王抬起手中的兵器，指着李观一，对陈文冕道：“文冕，看着这个人，看清楚了。”
陈文冕看向李观一，狼王缓声道：
“这就是为父和你说的那个人了。”
陈文冕面色大变。
陈文冕握着兵器，高声道：“儿愿和父亲共存亡！”
李观一不知所谓。
狼王垂眸，微笑道：“孩子，我不会死在这里。”
“不会。”
“这个战场，还不够留下我，也不适合作为我最后的时代，今日，我就亲自教教你们两个人，可不要轻易相信别人，不管那个人是谁。”
陈文冕道：“什么？”
狼王手中兵器猛然抬起，忽然横扫，用无刃的那一边拍在了陈文冕的背上，陈文冕的注意力都在李观一的身上，根本没能想到这一点，措不及防。
陈文冕被狼王直接用一股柔劲打飞，狼狈不堪，落在了李观一的身边，李观一伸出手，将陈文冕抓住，他和陈文冕都不能理解狼王的所作所为，只是看向那狼王。
狼王坐在战马之上，他摘下兜鍪，白发苍苍，器宇轩昂。
他最后用无尽温和慈爱的目光看了一眼陈文冕。
然后那种慈爱之情就从他的眼睛里消失了，现在在那里的，是这个天下最顶尖的一位神将，是过去野心汇聚的王者，他看着李观一，大笑着道：
“那么，我的儿子，就要有劳大侄子你了，哈哈哈哈。”
李观一脸上一滞：“什么？！”
狼王指着李观一的脸大笑：“就是这个表情，和你爹的表情一般无二，当真让人觉得怀念。”
李观一忽然察觉到不对。
狼王陈辅弼的身上气息在变化，在这战场之上，在这狼王明明已经要落在最下风最不利境况的战场之上，狼王的言行，竟然有一种托付之感。
有一种彻底放松下来的从容。
但是在这托付之下，却是一股酷烈之感，一种烈烈的豪情在升腾着，李观一仿佛看到当初自己的太姥爷一样，这是一个再没有后顾之忧，再没有担心的事情，纯粹的状态。
欲要奔赴真正战场和结局的男人。
这里，不是他选择的战场和结局。
狼王朗笑道：“那么，就让我来给你们最后上一课。”
“告诉你们，什么才是将军。”
苍狼法相昂首咆哮起来，狼王看了一眼自己的儿子，然后从容地转身离去，那一股烈烈的雄风爆发，狼王所部五万人瞬间气息合一——
狼王，闯阵！
方位——箭矢如雨的西域军方向。
“留下！！！”
李观一扔下陈文冕，拍马往前，以猛虎啸天战戟横击。
狼王回身一刀，李观一瞳孔收缩，狼王硬吃了他的一战戟，受伤，却毫不犹豫，奔赴前行脱离战场，五万狼王苍狼卫分成两部分。
一部分以盾为守，拦截安西军断后，三万大军汇聚于狼王之后，朝西域军冲去，狼王受李观一一战戟，但是斩出的一刀，也是将李观一硬生生打飞出去。
六驹之一，神驹飒露紫当场死亡。
九重天巅峰，甚至于不止的一招，让李观一都忍不住张口喷血，落在地上，战戟插入地面，手掌剧烈颤抖，但是狼王同样面色煞白，嘴角带着鲜血。
以他的状态，吃了李观一这样的一招，伤势只会比起李观一更大。
但是他却毫不犹豫。
以伤换伤！
求这一线胜机！
狼王恣意大笑，嘴角的鲜血，煞白的脸庞，丝毫没有影响到这个名将身上烈烈的狂气，道：“何为将军，那就是——”
“永不放弃胜利。”
“永远，不信命！”
“哪怕死！”
“也要死在突围的战场之上。”
“喝茶听曲，太平人间，不是我的命！”
“今日再教你一招，我不能从你这里走，但是西域军中，没有能阻拦我的将领，军队太多，却不能在掌控的情况下，不过只是累赘罢了，不能上下一心者，手足为敌。”
“兵在精而不在多，多则无用！”
狼王瞬间冲阵，而且是最惨烈的方式，不再顾及损失，就如同他说的那样，哪怕是死，狼王也要死在战场上，李观一擦了擦嘴角鲜血，再度站起。
将儿子托付出去，彻底放下，也彻底回归成为真正狼王的陈辅弼，一口气连破数阵。
此身，此心，再也没有半点拘束了。
李观一有强烈的感觉，西域联军，拦不住他。
神射将军，不是狼王对手。
李观一咬着牙。
这帮老一辈的顶尖战将，一个比一个难收拾。
永不绝望，永远拥有强烈无比的求胜欲。
这样的局面，都能冲出去？
是所有，还是狼王这样的才是如此？
李观一想到几乎有托孤之感的狼王，心中不明白，他为何要如此，他要做什么？这个老迈的男人，给李观一一种盛大火焰，即将要彻底点燃的感觉。
但是这一场盛大的火焰，不是给他，也不是给贺若擒虎准备的。
即便是李观一都感觉到心惊肉跳。
大好机会，就当真要让狼王全身离开吗？李观一忽然吐气，然后道：“可惜，本来应该叙旧的，叔父手段，果然是奇诡，今日，我就不招待你了。”
李观一手中战戟朝着后面一扫。
陈文冕被他扫飞出去，落在一处兵马那里，然后就被绳索捆住，李观一看着远处，身上气息忽然再度变化，变得烈烈如火，那种神魂伪装和易容都消失了。
李观一长啸。
夜不疑等人被狼王冲开，却不敢相信这位狼王竟然选择了一种极端的战略——弃子断后，毫不犹豫冲锋，不顾死伤的方式，而断后之人，竟然也是心甘情愿。
这是生来就驰骋于战场上，绝对酷烈的名将。
正在年轻的将军们被这种以伤换伤的兵法军势震撼到，觉得恐怕拦不住狼王的时候，忽然空中炸开一层火焰，炽烈的火焰猛然朝着四方散开来。
轰！！！
夜不疑下意识后退，抬起手臂抵抗那一股炽烈的火。
周围许多战马受惊，嘶鸣不已，甚至于在一股威势之下直接倒在地上，引发骚乱。
火焰来自于天上。
却莫名熟悉，那种带着强烈侵略性的，暴烈的火焰，以及其中隐隐然的低声咆哮，夜不疑只感觉到自己的心脏疯狂跳动着，恍惚之间，仿佛记忆之中，画面重现。
他缓缓放下烤炙地有些发热的臂铠，看到那一幕。
火焰燃烧，有神兽在火焰之中昂首咆哮。
火麒麟！
而天底下，只会存在一只火麒麟，火麒麟之主，曾经是太平公，而太平公死后十余年，火麒麟再度出现在战场上，是在江南……
鲁有先目眦欲裂，知道要糟糕。
一直到现在，才接近战场的姜高，宇文天显，宇文化才奔赴到这里，就看到了天空中刹那之间炽烈燃烧的火焰，宇文化的神色呆滞。
宇文天显沉默，却忽然催动战马，疯狂朝着前方突进。
陈国军队，应国军队都在一瞬间感觉到一种荒谬，然后就是一种压迫感，一种面对曾经敌人的戒备感。
唯安西军之中的麒麟军骨干忽然变化阵型。
军阵煞气升腾而起，自原本的青鸾鸟盘旋于长空，长鸣不已，翅膀震动，化风为火，如一暴风，风势四方散开，化作了麒麟的模样。
军魂麒麟，火麒麟，同时昂首咆哮。
声震四野！
一名战将落在麒麟背上，身穿中原将军甲，披白色云纹战袍，手持战戟，战戟扬起抵着前方。
微顿。
猛然朝着下方一扫。
炽烈的火焰爆发，犹如披风朝着后面扬起百丈。
是那白色云纹战袍，刹那之间，化作了绯色麒麟纹。
麒麟军手中兵器瞬间朝着前方劈斩。
“风！”
“风！”
“大风！！”
恐怖的士气再度暴涨！
安西军的战法变化。
于是——
麒麟军，出现在战场之上。
李观一注视着那驰骋于沙场的狼王，手中兵器化作了破云震天弓，麒麟咆哮，踏火凌空，朝着前方驰骋。
麒麟踏火，秦武张弓！
狼王超越极限，计谋奸诈豪迈，冲破封锁，超越人的预料，可是李观一同样如此，连环计策，破阵揭面，麒麟再现。
这样的战场之上，没有凡庸战将发挥自己能力的余地。
此刻，一事终公之于众，在众人心中掀起波澜万丈。
安西城主，天格尔。
其人正是——
秦武侯。
“李观一！”
??求月票啊大家
?作息总算挣扎回来一个小时
?睡觉睡觉