第92章武道传说加一人，少一人

狼王陈辅弼，围于应国都城之外，在那一日，两位君王彼此对峙之后，姜万象只是冷声道：“那么，神武王有什么手段，就尽管使出来罢。”
然后就大步转身离开。
他亲自主持这城中护国大阵，虽然是豪迈之主，不愿意消耗百姓去耗死狼王，不愿折损这胸中英雄气，却也不会傻乎乎到开城去和狼王在外面厮杀。
都城之中，诸多能用上的军备力量都已经用上来。
守城所用的常备军，府衙的衙役，甚至于姜万象就连皇宫之中的御林军都已经拿出来了，这个时候，应国皇宫处于这数十年来防御能力最弱的时候。
所有人都惊惧，拼力，要打算和狼王拼死。
都渴望能够支撑到其余各郡各城的援军抵达。
狼王孤身深入腹地。
纵是军神也要在十倍的军力差之下，不得不败走，何况于他，但是，出于所有人的预料，狼王所部做出了攻城的准备，修筑攻城器械，似乎随时要攻击，但是并不开始。
于是局势就好像，似乎有一把剑悬挂于眉心。
知道这把剑要斩下来。
却偏偏不知道，这把剑什么时候斩下来。
那种恐怖的压迫感，反倒是继续绵延下去，在这城中百姓心中，蒙上了一层阴影，而那位狼王，只每日里，纵酒高歌，弹剑赏风，兴致起来，便率十几个骑兵前去城池前潇洒。
一张弓，一壶箭，就有城防之人，被射穿咽喉，眉心，翻倒下来死去，犹如阎王点名。
知道要攻城，不知道什么时候攻城。
知道狼王会来，不知道哪一个人会死。
这种持续性的不确定，远远比起真正的强攻，更为让人恐惧，化作一股一股阴云，笼罩在所有人的头顶，让城中百姓，日日难安。
这一日，狼王复又射猎回归，到了本营之中，随手将弓箭都扔出去，翻身下马，提起茶壶，就大口饮水，他军中，却也已不见了那老和尚。
只有随他而来的谋臣东方辰，狼王活动身体，看着远处的城池，出了一会儿神，微笑道：“我们的时间，大概是不多了啊，先生。”
东方辰回答道：“这里毕竟是应国之内，应国国力强悍，就算是各部开战，在都城受到威胁的时候，其他城池也能够不顾一切地拉出一支军队吧。”
“如今，四方都来援助，各路城池，不同的城主，再加上他们那些个良莠不齐的大军，数量恐怕已是我军数倍乃至于十倍，彼时大军合围，我们当真是一个都没法活着出去了。”
这位狼王的谋士笑着说这些话，但是却没有什么恐惧。
天下乱世有两种人。
一种活着是为了继续活下去。
一种活着是为了有朝一日轰轰烈烈地死去。
东方辰这样的人，就属于第二种，狼王伸出手烤火，道：“这一段时日里，先生觉得，这城如何？”
东方辰回答道：“天下雄城魁伟，虽然不如镇北城，西意城，以及那鲁有先新铸的雄关，不是那种连入城都有内外两重城关，四面八方皆是城楼的布置，却也极为难以攻克。”
“墨家机关里侠墨一脉的机关术，兵家的防守布置，都极为扎实，城中的人口众多，粮草也足够。”
“想要攻破应国国都，还有陈国江州城，若是这两个国家的国力没有被打崩的话，恐怕至少需要数十万大军，围个数月时间。”
“攻城之法，最妙的就是切断四方补给和情报，令城中水粮断绝；再施以间谍之计，令城中百姓，世家，官员，朝廷之中，各自如同水火，矛盾四起。”
“而在这个时候，开一个口子，接受出城投降者。”
“则纵是如何的雄城大关，也要不攻自破。”
“可惜，我们孤军深入，一来不曾拔去沿途城池，二来难以有时间去围这城数月，若是强攻，也难攻下；这个时候，攻城不下，反倒是被后方包抄才是常态。”
狼王陈辅弼笑道：“是啊，可谓是找死一般。”
“不过，反正我也不曾想过，以这剩下一万多的兵马，就要去和姜万象死磕，还要胜过了他，可惜，可惜，我说他的性命如同风中之烛，摇摇欲坠……”
“你我又何尝不是如此呢？”
狼王用手掌笼罩火焰，沉默了下，忽而道：
“先生通晓相术，之前见了姜万象登上城池。”
“觉得他还有多少余寿？”
东方辰回答道：“十年。”
狼王陈辅弼感慨道：“是啊，纵是已年迈，但是仗着这天下的威仪，仗着太医那里无数的灵丹妙药，这老家伙，还可以有十年的余寿。”
“十年！”
“若是我们强攻城池，姜万象一次大胜之后，心神紧绷便可以舒缓下来，对于他的气息不会有太大的影响，那才是大大的失败。”
“我等的战略，一开始就不是要杀他，而是要耗死他。”
“今日，我便欲攻而不攻，欲伐而不伐。”
“一万多兵马，说到底难以攻破这城池，但是如此，却可以如一柄剑，就这样直指着姜万象的眉心，说是豪杰雄主，喜怒不形于色。”
“可惜，喜怒不形于色，换句话说，就是诸多情绪，皆在心中，不和旁人去说。”
“多思，忧虑，戒备，愤恨，诸多情绪。”
“以及我等围城，点杀的情况下，整个城池之中，民生，百姓之变化，心中有百般情绪压力，却又有诸多大事，要他亲自定夺。”
“年老，事多，心烦。”
“你觉得，此战之后，他还能有多少寿数呢？”
狼王戴着手甲的手掌猛然握合，那火就被他的劲气搅得熄灭，狼王一双铅灰色瞳孔里面归于安静，自己回答道：“我希望至少给他来个斩半吧。”
“忙中出错。”
“错即会乱，天下谁人，能不出错。”
“只是这般乱世，天下英杰无数，一定会有人抓住他错误的瞬间。”
“姜万象讨伐平定天下的战略，一定是按照自己的寿数来准备的，不会是十年，但是至少是八年时间，只要让他活不过这几年的时间，他就一定会焦急。”
“越到后面，越是焦急。”
“征讨一生的目标，即将失败，怎么能不后悔，怎么能够甘心，他一定会在这生死和不甘之间，做出错误的抉择，一直到那一日。”
“才是你我今日这一剑，最终落下的地方。”
“生死茫茫之间，就请先生，和诸位，随我一起下去了。”
东方辰起身行礼，轻声道：“敢不从命。”
他俊秀的面容上带着一丝傲气，轻抚颔下几缕长须：
“也是时候，下去去找诸葛公一并下棋对弈了，也让天下人知道此战，知道这天下，不只是有太平公的夙愿，也有我主神武王之豪情。”
狼王回答：“是诸位之豪情。”
狼王围都城两日之后，各部大军也已靠拢过来，只是因那狼王威名赫赫，即便是各大城主，此刻却也没有胆量前去攻讨他，只是围住了周围的道路。
以狼王一部为核心，前方是应国国度。
周围则布满了来自于其他方向的大军。
只是此刻战略不同，有的决意要在这个时候，大军齐齐掩盖压上去，以这数倍乃至于十倍于狼王的人数，硬生生堆死狼王。
一个人一口唾沫，淹也淹死他。
却也有人觉得，这个时候从各大城池调动的兵马虽然多。
但是也只是多罢了。
想要制衡狼王，那至少得是足够的名将，二线边军，再加上大量军势，至少需要同时满足这三个要求。
此刻这要名将，名将没有。
论军队，此刻联军之中，大半都是各城的常备军军中精锐。
虽然不至于说是乌合之众，但是这些平时驻守城池，最多随着校尉出去，镇压镇压百姓叛乱，剿灭山中贼匪的军队，根本没有资格去和狼王这最后一支军队碰一碰的资格。
再加上，他们大军质量差也罢了，人数还巨多，没有足够强的名将统率，自己就是个乱子，强打起来，那狼王一个回马枪，硬生生率领着精锐，找一个空隙和篓子，死命往外冲。
那大概率还能带着几千人冲出包围圈。
让狼王一支孤军入内，连连破去城池，直逼都城脚下，已经是足以在青史之中，遗臭万年的大败，若是大军回笼包围，还被这老狼给凿穿出去，来回驰骋几次。
应国的情况就更糟糕。
若是之前还只是一把匕首刺入腹内，还有的救。
再让狼王来几次，那就是一把匕首捅进人的腹部里，还要不断的来回抽插，搅动，把五脏六腑都给搅碎搅烂，神仙来了都要说一句死得真利索。
那这些将军，城主，就可以自杀谢罪了。
后世人提起狼王这一次必千秋震动的孤军征讨，也就一定会提起他们这些被遛狗一样遛的大军，狼王的声威越盛，他们的名气越差。
这千古骂名他们担当不起。
简直是愧对先祖。
有一将烦躁起来，骂道：“可是此刻，攻也不攻，退也不退，他日陛下追究起来，治你我一个怠慢之罪，岂不也是糟糕？”
另一人道：“可若是大败又如何？”
“谁来承担责任！”
那将军迟滞了下，没有说他来背负责任，只是大怒：
“那你说，怎么办！”
那文士回答道：“以我观之，最好便是趁着狼王攻城的时候，我等再趁势掩盖而上，兵法有言，渡河未半，击其中流，如此狼王自不会逃离。”
先前开口那将冷笑：“那他若是一直不攻城池呢？”
“那我们就这么和他耗着？”
“狼王军在城外驻扎，兵戈煞气，狼王锋芒，惊扰了陛下圣体，该怎么办！”
文士迟疑缄默，一时间也没法子。
姜万象岁数已大，虽然仗着天子神功，能发挥出极强大的武力，但是本身的武功境界，不能够和那些纯粹一身气机绵长醇厚的江湖武夫，三教中人相提并论。
名将都在外面，精锐也不在，二殿下姜远带着那一支军队，和贺若擒虎将军，换了狼王一万多的损伤比，自己付出了近乎于两倍的代价。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这一支踏入孤军和败亡结局的狼王军，爆发出了让人恐惧的士气。
最后和狼王对战的那一支军队军势都有些崩，就连姜远都因为在战场之上被波及到，直接昏厥到现在都没能苏醒，贺若擒虎将军再受狼王一败。
那老狼完全是奔着要命去的，贺若擒虎将军胸口，腹部都被戳了几个透明窟窿，愤怒不已，实在是不能继续战斗，才被数名贺若家的年轻战将保护着退下。
作为代价，那几个年轻一辈出色的应国战将。
被狼王一一都砍死了。
只是一个三十余岁，登上名将榜的，逃得性命。
却也被砍断右臂，战阵将帅的生涯，基本上已经是就此终结，贺若擒虎醒来之后，又气急攻心，口喷鲜血，愤怒大叫，说要和狼王拼死一战，却已是无能为力。
就在这诸将皆寂，不知道该做什么，亦或者说——
应国世家，文武将帅的矛盾凸显。
或者大家都可以看得出该做什么，但是此刻，没有谁愿意走出来，承担这一次事件的巨大责任，就在这般僵持住的情况下，有人禀报。
太师姜素，返回战场。
于是众将神色微缓，彼此对视，都不约而同地松了口气。
然后前去迎接太师，有的时候，消息的传递是最快的，所有人都或多或少听到了姜素西域之战不利，此刻也不敢挑了这件事情，触了太师霉头。
姜素并没有因为西域之战一败而动摇心神，只是道：
“有多少人？”
有将回答道：“约莫十万。”
姜素道：“狼王有多少部曲？”
众将回答道：“之前征讨城池，又和二殿下一战，此刻约莫只剩下一万出头，却都是极悍勇的精锐。”
有和姜素相熟的老将心中一个咯噔，忽然想起来这三百年所向睥睨之军神的傲慢，担忧这位军神会选择率领同样兵力的后备军，去和此刻势如破竹的狼王角逐。
以这军神的傲气，是可以做出这样的事情的。
可此刻这些兵马的兵员，和陈辅弼的军队素质差距很大。
可是还不等他劝诫，军神姜素就已经开口，沉静道：“各部传我军令，率十万军，全军以大势压上，以我之十倍兵力，破陈辅弼。”
那老将怔住，见到军神姜素神色沉静，眼底不怒而威，却已散去了往日那种淡淡的傲气和睥睨之感，属于兵家战将的谨慎，决绝，经此一败之后，重新回到了他的身上。
心态变化，如一把利剑，重新磨砺锋锐。
兵家的【神】在那一战消失了。
归来的是战场之上，只为求胜的将帅。
那老将深深一礼，道：“诺，谨遵太师之令。”转身出去，感觉到后面的煞气沉静，翻看战报，这老将几乎不敢相信，低语道：
“……经此一败，太师也还能继续蜕变么？”
但凡世之豪勇，都会不断变化。
而不是伴随着时间的推移，永远地处于一个相同的情况，军神姜素常胜不败已经有三百年时间，如今大败，反倒让他的心境重新变得锐利起来，重新化作勇猛之态。
狮子搏兔，亦尽全力的战意重新回到这老迈的躯体之中。
以及，再度发现世界上还有自己对手的隐隐痛快。
老将心中叹息。
这一败，反倒是将太师唯一不算是弱点的弱点弥补了。
第一次以大军的军力差击败了傲慢的军神之后，第二次出现的，就是全盛姿态的应国第一神将了。
他不敢想未来的战场会变成什么样子。
这几年的变化，比起他经历过的人生都要来得更为剧烈。
或许，是老了。
是日，应国太师姜素终于赶赴到了国内，狼王已兵临城下数日，而后，太师姜素挥军十万，以这虽然素质不如狼王军远也，可是十倍之兵力差距，犹如西域李观一所部讨伐他。
狼王陈辅弼知道这般变化，却只痛快大笑：
“姜素只是一个人回来了？”
“哈哈哈，虽然我不知道西域的战场局势，不过这样看来，李万里家那小子倒是让他吃了这样大的一个闷亏啊，哈哈哈，不错，不错！”
东方辰道：“那么，是时候最后一计了。”
陈辅弼大笑：“好！”
姜素归来的消息，以最快的速度传递到了应国的国都之内，于是，一连数日，枕戈待旦，身穿甲胄，还每日三次出现在城墙上鼓舞士气的姜万象，心中不可遏制松了口气。
“好……”
“太师回来了。”
姜素就如同是整个应国的顶梁巨柱一般，出现足以让人安心，更何况是此刻心境洗练之后，直接率领十万人压阵的神将姜素，姜万象闭着眼睛，心中欣喜。
或许是年老的原因，紧绷的精神在这忽然松懈之后，他竟然有一种眼花之感，需要坐在桌案旁边，喘息数次，方才能稳定心神。
奇怪，奇怪。
心脏跳动的速度分明没有加快，却不知为何，尤其沉重。
姜万象低语，道：
“紧绷之后，心神喜悦，也是一伤……”
就在此刻，忽然有人大步赶来，道：“陛下，陛下！”
姜万象道：“何事如此慌乱？”
那校尉跪在地上，头也不敢抬，只是颤抖着声音，大声道：“陈辅弼，陈辅弼，攻城了！”
“什么！！！”
姜万象心中一滞，猛然起身。
紧绷之后是大喜。
大喜之后，便是大凶！
他这一起身，顿觉得眼前一黑，几乎要朝着后面倒下去，手中的剑抵着宫殿的地面，硬生生把身子支撑住，数个呼吸之后，眼前的那股黑色才缓缓散开。
周围校尉，官员皆担忧往前，姜万象抬手一拦，道：
“朕没事！”
“速速准备城防，挡住陈辅弼！”
“他虽只是有一万余人，但是此刻杀机汹涌，不可让他入内伤我百姓！”
“诺！”
狼王攻讨城池，万人之军汇聚，朝着前方冲锋，所谓攻城，却根本没有用攻城器械，这万人精锐之气焰汇聚在了一人之身，狼王抬眸，握着兵器。
看着那城池之上，众人惊惧目光，微微笑了笑。
心脏跳动，猛然加快，他微阖目，于是外面诸多情况，尽数被化去，仿佛天地只剩下此身尚在于此，而后经脉，穴道，元神，层层亮起。
此身，已经是要油尽灯枯了。
行走于世，如同老朽的木材，不只是姜万象垂垂老矣，他也是如此，可是，有的人老去，会不顾一切想要延续生命，有的人老去，会在一瞬间爆裂出明亮的火焰。
经脉层层亮起，窍穴燃烧犹如烈焰，那流光如同涌动的河流，朝着他的心脏汇聚，最后心脏的跳动越发地有力，越发清晰，轰，轰，轰！
狼王全身之力汇聚一点，彻底点燃。
他挥舞兵器，战阵展开，将射来的箭矢皆震开，然后放声大笑，苍狼法相昂首咆哮，恣意张狂，狼王本身气焰大涨，散发血色光辉。
突破！
借此出招，只是一瞬。
军阵化形，种种轰击在了应国都城的城墙之上。
李观一冲阵阿耆尼城的时候，尚且可以汇聚军师，一击破城，此刻狼王突破，只此一招，硬撼了整个应国都城的护国大阵，那大阵消耗的正是国家之气运，剧烈涌动，犹如水波。
最后终究是稳住了。
只是，那国运之元散开涟漪，光华被削弱许多。
陈辅弼并不以为意，只是道：
“即便是蓄势许久，突破一瞬的出招，也不能够打破这阵法么？哈哈哈，可惜，可惜，若是阵魁在的话，给他三月时间，即便是这样占据中原之国的护国大阵，也是可以破开的吧。”
“罢了，姜万象，这一战，就交给后来者吧。”
他举起兵器，大笑：
“姜万象，最后的礼物！”
“可还喜欢？！”
“哈哈哈哈哈！”
姜万象受到气运波及，口中有血腥气，他眸子里带着寒意：
“老东西……”
狼王已经感觉到战场边缘出现的大军，出现的那睥睨之人，他握着兵器，雍容转身，在军队上方，这代表着狼王一生命格的苍狼法相低沉咆哮，浑身裂开层层的裂隙。
苍狼法相注视着那老迈的狼王，闭上眼睛。
苍狼法相层层破碎。
先是从后背撕裂，展开羽翼，猛然朝着两侧展开，朝着四方蔓延，乌云蔽日，煞气冲天。
苍狼体内，探出猛虎的爪牙！
法相变更——凶兽，穷奇！
五百年前陈国公带走麒麟的时候，杀死穷奇，穷奇之血深入骨髓，后世子孙皆有变化，譬如陈承弼，就是因此在江湖之中，有了那疯王的名头。
就在那驰骋于大地之上的苍狼内部，一头墨色的插翅猛虎法相诞生了，昂首咆哮，双目猩红，那煞气如同要遮蔽苍穹一般，狼王本身就九重天的气焰，刹那之间，再度变化！
破境——武道传说。
然后他转身，感觉到这刹那之间绵长的气息，以及爆裂汹涌的燃烧，抬起兵锋，遥遥指着那边的姜素：“来罢，姜素……”
“这最后的一战。”
“我已经，等待得太久，太久了。”
这汹涌的乱世之中，第二位兵家的武道传说诞生了。
而今日，也必然要有一位陨落。
??求月票啊朋友们~