第132章垂暮苍龙，癫狂之虎

原本驻扎在陈国边疆，应对应国军队的岳家军兵团，在姜素退去的时候，悍然反攻了陈国数座城池，然后投靠了秦武侯。
岳家军中的副帅韩再忠，乃是个不要脸的浑人。
一开始岳家军众将担心的是，要不要投靠秦武侯，会不会因为岳家军之妄动，导致了驻守城池的百姓，遭到陈鼎业的清算，吵来吵去，吵不出个所以然，韩再忠听了，只觉得恼火。
索性就趁着一股气焰，一个人也不披甲，让对方放松警惕，喝着小酒骑着马，就溜达过去把对面的监军的脑袋给噶了，趁势夺了这几座城。
但是这城池到手了。
打算要和秦武侯合流的时候，姜素来了。
没法子立刻过去。
岳帅不在的时候，和姜素对上，断无胜机，除了有可能耗去姜素麾下的些许士卒之外，根本不会有什么胜机，况且姜素现在是一支游荡军队，对上了之后，赢了毫无意义，输了就赔到家。
该猛的时候猛，该怂的时候怂。
对着一肚子火气的姜素去发疯搞什么猛。
那是给姜素送过去出气筒。
姜素拿不下有阵魁大阵坐镇的秦武侯，还拿不下在野外战斗的一支军队？俺老韩可不打算拿着岳帅留下的家底子去给姜素当战功。
只是在这等待的时间里面。
韩再忠那一颗充斥着奇思妙想的聪明脑瓜子又冒出来了新的念头。
俗话说，一不做二不休。
斩草不除根，春风吹又生。
又有言，杀了小的，来了老的。
既然都已经做下了这个杀头的买卖。
那要不要做大点？
咱们拿下这几座城池的周围还有些城，都是陈鼎业的心腹，一两天没什么，一旦对面发现这边儿的皇叔和监军们迟迟联系不上，必定生疑。
“到时候，这帮憨货一定会来讨伐咱们，可恨啊！”
“不如一不做二不休，趁着他们还没有来打我们之前。”
“先把他们拿下！”
“便是到了岳帅那里，也是有理，这都是他们逼迫俺的！”
杨兴世额头青筋都在跳：“他们如何逼迫你的？”
韩再忠震声道：“俺杀了皇叔监军，他们知道定要讨伐。”
杨兴世道：“他们不是不知道吗？”
韩再忠摸了摸络腮胡子，道：“他们可以知道。”
见到岳家军众将不大同意冒险，韩再忠给出了个理由：
“莫须有呢？”
四个字，直接引爆了众将心里面压了好几年的火气。
韩再忠趁机叫嚷起来，反正被抓住就一定是不赦之罪，那还给那陈鼎业皮脸做什么？虱子多了不痒，债多了不愁，既然要搞，那干脆搞个大的！
这一次，就连杨兴世都站在了韩再忠的这一边，众多岳家军战将一合计，确实如此，事情都已经做下了，索性把事情做大了去。
我都死罪了。
我还在乎是拿了一座城还是两座城？
我又不傻！
肯定是往多了拿！
韩再忠等人趁着消息未曾传播开来，干脆利落拿下诸城，顺便派人前去寻了秦武侯，等到事情暴露的时候，秦武侯的军队已经抵达进行防御。
韩再忠看似是豪迈粗狂，实际上心细如发，做事情滴水不漏，拜见之时，非得要亲自将各城官印交给了秦武侯李观一，抓着秦武侯的手臂，一阵哀嚎，说岳家军的兄弟们多么多么不容易。
说岳帅当年就是您这个年纪的时候，就在太平公老爷子麾下作战的，看到您就想到太平公，想到了他日的岳帅啊。
哭嚎得惨烈，拿着李观一的袖袍去擦眼睛也就罢了。
差一点顺手就擦鼻子了。
李观一眼角抽搐。
岳家军团入了秦武侯一系，老韩这才松了口气，只是来到了这秦武侯麾下之后，往日那些个赌钱，养外室的毛病就不再犯了，杨兴世询问他怎么改了性子。
韩再忠道：“往日是在咱们自家地盘，随意一些，倒也无妨，可如今入了秦武侯麾下，世人都知道秦武侯这里律例严格，俺受些军法处置，皮糙肉厚却也没事。”
“连累了岳帅名声扫地，便是一头撞死也不行。”
杨兴世讶异，韩再忠拍他肩膀，道：“读书人说什么，橘子长在这边儿又大又甜，长到其他地方，就又小又苦，大丈夫处世，该要勇猛的时候勇猛，该要毅重的时候毅重。”
“我在陈国边疆，不放浪形骸那边人怎么信我？”
“我在这里，不坚毅勇猛，岳家军如何立威？”
杨兴世叹服道：“难怪岳帅走时，将军团交给你。”
韩再忠大笑，却等着和越千峰一起喝酒。
有许多人抨击，秦武侯侵攻他国不义。
却也有人言，本是应国攻秦武侯，如此只是反攻而已；岳家军兵团之事则更是有岳鹏武之事在前，公羊儒学，十世之仇，尤可报也，是此乎。
又有人说，秦武侯本就是天策上将军，节制天下兵马，赤帝大元帅，应国和陈国军队不受秦武侯节制也就罢了，竟还胆敢挥兵反击，到底是谁人不忠不义。
这四方舆论，争斗不息。
陈鼎业因此震怒不已，极是愤怒不甘，看着这堪舆图上，陈国虽然占据了北方应国一部分领地，可是那一片区域在几十年前根本就属于陈国。
却因为秦武侯李观一的原因，彻底失去了西南的掌控权，也失去了天下至关重要的水路，实际疆域上，虽然因为西南本身就不怎么听话，损失没有特别大。
可是水路的运输和后勤意义却是非凡。
对陈国和应国来说，水路只是很重要但是不至于是核心。
和李观一不一样，水路几乎可以盘活他的所有疆域，拥有水路之后，李观一势力的蜕变，更让陈鼎业心中焦灼若火，一股戾气都要升起来了。
李观一的蜕变和收获，比起他失去疆域更让他不甘和愤怒。
自此，陈国将会彻底被秦武侯和应国两面包夹，隐隐犹如断尾之龙，再也没有往日的声势浩大，反倒是颓唐之势，逐渐彰显出来。
陈鼎业披头散发，赤足踱步于宫殿之中。
巨大的堪舆图悬在他的身前，他看着那堪舆图，以他的眼力，已经明白，如果应国现在的情况，是多少有些民众疲惫，需要休息，需要休养民生以图谋大事的话。
陈国就真的是没有了天下的可能。
之所以现在还没有灭亡。
只不过是因为作为大国的底蕴还在。
如秦武侯，姜素这样的名将，挥军进攻，哪怕是陈国这里败多胜少，但是死命的防御，秦武侯，姜素自己大军的后勤，以及和陈国对峙导致的兵员损伤，就足以把他们自己拖垮了。
虽然，陈国那时候也会是同样的下场。
但是，以一方大国，却足以把另外两个拖入无边的漩涡之中，他自己是没有可能去实现大陈一统天下的抱负和梦境了，却可以用自己的尸体，将另外两个豪雄的梦一起踏碎，一起拉扯入死亡的漩涡之中。
我不成，你们也不要想成功！
但是，这样的结局，对于陈鼎业来说，是断不能忍受的。
被李万里的儿子逼迫到了，要用祖宗基业，三百年国祚去拖死对方的境地，得要去烧祖宗的骨血，用黎民和士卒去拖死对方，这简直是，狼藉可耻到了一种会被天下人嗤笑的层次了。
陈鼎业的内心如同被猛毒啃咬，愤怒不甘诸多情绪刺痛。
他禁不住仰天长啸，咬牙切齿，痛彻心肝！
“李万里啊李万里，你有一个好儿子，你有一个好儿子啊……若是当年足够狠，足够有运气，把你的儿子也一起焚烧在那一夜的话，就不会有这样的局面，那样，就太好了。”
“剑狂不会有突破，江南还是乱战，西域也会彻底归于吾兄，我等的计策就一定能成，彻底扭转我大陈的衰颓之势，若不是你，若不是你的儿子！”
“你该死，你们父子都该死啊！”
“佞臣，佞臣！”
“君要臣死，臣不得不死，你为什么不死，为什么不死，为什么，还如阴影一般，缠绕在这里！！！”
陈鼎业赤足，披头散发在这宫殿当中来回地踱步，他手中握着一盏灯，口中不断呢喃着——陈辅弼之死，彻底断绝了他的计策，而陈文冕似乎也真正投入了麒麟军当中。
这两件事情已经足以对陈鼎业产生巨大的冲击。
一个是枭雄破釜沉舟的决意彻底崩盘。
一个是欲要让大陈从灰烬中重生的念想失败。
再加上鲁有先之自尽，镇西雄城之失，整条水路陷入秦武侯掌控，岳家军兵团的背叛；这一件件事情，就如同一柄一柄利刃，往日所做的一切因果，此刻齐齐落在他身上。
不要说是陈鼎业这般曾经被澹台宪明影响过的人。
便是真的顶天立地的大英雄，在这样一连串的冲击之下，也未必能够保证自己的心境和心性一如往日，陈鼎业的心境都隐隐有些癫怒了。
似乎是穷奇之血越发纯粹。
他在看望自己的儿子，现在的太子陈天仪的时候，看着那个才两岁的儿子趴在自己的膝盖上，玩耍自己的头发的时候，心中有爱恋的同时，竟然会生出一种，用自己的手掌握在这孩子脖子上，然后将那细嫩可爱的脖颈扭断折断的冲动。
陈鼎业因为自己这样的冲动而愤怒惶恐。
这一段时间都不曾去见陈天仪，在天下大势的冲击，以及修行陈国皇室秘传神功的影响下，陈鼎业的秉性越发不受控制。
他看着这堪舆图，却仿佛已经看到了天下的未来，看到天下的末路。
司礼太监偶尔走过宫殿，听到陛下的低笑。
听得到那剑在剑鞘当中长吟，发出一阵阵肃杀的呜咽。
而在这样的情况下，却又有一位密使从北方的草原来了，突厥的大汗王，乃是天下第二的神将，天下最强的骑兵统帅，他们更是曾经联手打败了应国的兵锋。
陈鼎业收敛了自己对于李观一的恨意，接待了这使者，并且在皇宫当中设宴招待，这位使者也是草原的将军，叫做萨帕尔穆，颇为豪气，只是在宴饮之后，秘密拜见陈鼎业的时候，却突然开口道：
“今日宴饮上的，都是大陈皇帝陛下的心腹，本来没有什么事情是需要隐瞒他们的，可是末臣来此，是带着大汗王的许诺和善意来的，不能不规避开众人的耳目。”
“伟大的陈皇帝陛下，我们已在之前的合作当中，击败了应国的猛虎，占得了大片的土地。”
“听说，应国的姜万象大帝已衰老了，而中原的江南，又有新的英雄崛起，恕在下失礼，以陈国现在的国力，几乎不能够再去期望天下了。”
“大汗王陛下提出联手。”
颓唐的陈鼎业抬眸，看着这精悍的草原将军，后者露出雄鹰一般的微笑，道：“陈国现在被秦武侯和应国夹在中间，中原往北属于应国，而水路往西皆是秦武侯麾下。”
“陈国的疆域虽然还大，但是却也只在这个中间。”
“一旦两个国家修生养息，缓过劲来，陈皇陛下的局面可能就会更为艰难吧，再不能够发扬祖宗的基业，占据中原，可是，我们草原没有参与到之前三年的大战中，仍旧精悍勇武。”
“我们可以出兵，帮助您清扫这周围。”
“只需要在打败了应国之后，将应国背部的两千里地，西域和草原接壤的三千里地，都归于我们，而剩下的辽阔中原，近乎于两倍于陈国现在的疆域，都是您了的。”
“您只需要打开关卡，让我们的铁骑一商会的名义进入中原，大汗王愿意和您一起，分享这个天下！”
“甚至于，愿意和您联姻，成为血脉相联的亲人。”
陈鼎业的眸子似乎是喝酒太多了，看着这个年轻的草原王族将军，道：“你们帮我出兵？”
萨帕尔穆道：“是的。”
陈鼎业道：“为了帮我？”
萨帕尔穆道：“我们的大汗王陛下知道您和江南的秦武侯之间的恩怨，那一头麒麟成长起来之后，一定会来咬断您的咽喉吧，而现在的陈国，在狼王死后，已经不能够和他争锋。”
“大汗王陛下和您是朋友。”
“愿意为您分忧，打下天下之后，您占据三分之二，我们占据三分之一；让我们两家的孩子彼此通婚，在未来亲如一家，整个天下都会是我们黄金家族的血脉了。”
陈鼎业道：“你们帮我杀死李观一？”
萨帕尔穆谦卑道：“是的，大汗王陛下，甚至于愿意亲自率领铁浮屠，踏破江南。”
陈鼎业看着他送上的卷宗，看到了希望迎娶的陈国宗室女子，那浑浊的眼睛看到了一个熟悉的名字——
【十三可汗愿意迎娶薛霜涛为侧妃子】
薛霜涛。
陈鼎业想到那个薛家的女子，今年十九岁了，掌控长风楼，出落得越发清丽，也和那李万里的儿子李观一有说不出的关系。
将这个女子嫁到草原去。
必可以狠狠地报复李观一。
又有铁浮屠，有天下第二神将去讨伐江南，麒麟军才经历过漫长的征战，定是顶不住这样的战斗，就算是战争上不会被蹂躏般地击败，也会被拖垮后勤，拖垮整个势力。
这是复仇的好希望，陈鼎业浑浊的眼底闪过一丝变化。
他穿着宽松的衣物，饮酒，道：“要我开城池，让你们进入我国家之中？”
“是的。”
陈鼎业道：“要我允许你们，在我大陈的国家之内驻扎兵马军团？”
萨帕尔穆谦卑道：“这也是为了对抗那位秦武侯。”
陈鼎业道：“还要我以南方之地，为你们提供后勤和军粮？”
萨帕尔穆道：“是的。”
他很自信，因为大汗王他们的推测里，陈国现在，就像是被放了血的巨人，血液和力量不断地从伤口里面，一点一点地流淌出去，最后只有耗尽力量死亡一个结局。
若是不想要在十年内一点一点衰亡，直到四方都崩塌，不甘心地灭亡，和突厥草原联手，是最好的，那样的话，陈国可以绵延下去，可以有超过过去的功业，可以有超越过去的疆土。
甚至于陈鼎业都可以是开辟陈国最大疆域的皇帝了。
就在这个时候，那陈鼎业忽然大笑起来：“好好好，太好了，你们帮我打天下，你们帮助我驻扎兵马，你们帮我报仇，妙啊，太妙了！”
“这样的话，我还算是什么皇帝！”
“那不是要变成‘儿皇帝’了吗？！”
“真的是，再也没有听过这样好的笑话了，当真是适合下酒，可惜，可惜，没有酒了。”
萨帕尔穆的心中忽而一个咯噔，从陈鼎业的笑声当中，却听到了一种说不出的味道，感觉到了不好，抬起头，虚空泛起涟漪，墨色血瞳的法相穷奇出现在这宫殿之中，刹那之间，寒光闪过。
萨帕尔穆脖子剧痛，一把中原天子剑，砍入他的脖子里，鲜血就顺着这剑身缓缓流淌，萨帕尔穆目光凝滞，眼前视线昏暗，看着前方的陈鼎业。
怎么可能！
我是带着大可汗陛下的意思来的。
陈鼎业怎么敢杀我？！
他怎么敢动手的？！
他怎么会拒绝……
怎么会拒绝可以报仇，可以得到更大疆土，甚至于将陈国的国祚绵延更长时间的机会的？他不要身前的利益了吗？不要身后名了吗？
陈鼎业握着剑，他的目光斜睨下来，看着萨帕尔穆，在萨帕尔穆的眼中，这个被巨大压力几乎压得整个人崩溃的君王抬眸看着他，身后仿佛笼罩着巨大的阴影。
墨色的光华流转，化作了血色疯狂的目光，巨大的黑色穷奇法相在后面出现，无比巨大，似乎将整个皇宫都笼罩起来了，目光垂下，注视着他，陈鼎业道：
“我大陈，就算是死，也不会和你们这帮草原蛮子联手，若我战死于天下，了不起不过只是个亡国之主，可若是，我让你们入了关。”
“千秋万代，我又要如何自处？”
萨帕尔穆抓住剑身，不甘心道：“你，你的国会亡，你会输了，你的命，会被麒麟咬断！！！你杀我，大可汗的兵锋，也会来讨伐你陈国！！！”
“即便是你拒绝了，大可汗也会来杀死你们！”
陈鼎业淡漠看着他，道：“知道了。”
“草原可汗吗？就让他来。”
“而李观一……”
“我和他之间，不是他杀我，就是我杀他。”
“我杀不得他，可是，想要取陈鼎业的性命，也是要付出代价的，你们这些草原上的异族终是不懂得，中原君王的道理，即便昏庸无道，却也不能沦落到给异族开门的地步。”
“朕纵是狼藉，也做不得儿皇帝。”
陈鼎业抽剑，草原悍将的咽喉被斩开，鲜血洒落剑锋，落于半碗酒水之中，澄澈酒水，刹那之间带着了一片血污，烈烈之气涌动。
在草原悍将的注视之下，陈皇端起这一碗酒，赤足而行：
“你的首级我斩了。”
“可我这大好头颅，谁能斩之……谁来斩之！”
仰脖将这一碗血酒饮下，陈鼎业大笑张狂，萨帕尔穆惊惧难言，陈鼎业独自弹剑，复又斩萨帕尔穆之首级，作为对于草原大可汗的回礼。
大可汗的第二位使臣愤怒前来的时候，见陈国的陛下斩了萨帕尔穆的大腿下来，取大块白骨做琵琶，弹奏声音空洞凄冷，白发扬起，穷奇低吼。
群臣百官，回首看着这大可汗使臣，隐隐然如是恶虎之下，万千伥鬼，目光幽深冰冷，让人发寒。
陈鼎业白发苍苍，弹奏琵琶，声音凄凉空洞阴冷，成为了那草原名将心中挥之不去的阴影。
既已没有了退路。
大陈也不会投降，更不会成为异族入侵的入口，彻底没有了退路因而变化的陈鼎业放下了手中的白骨拨片，看着远处的天空。
“若要我的首级，就来罢，李观一。”
“是你拿下我的头颅。”
“还是我拖垮你不切实际的梦境。”
癫狂，威胁，危险的陈皇送了礼物去江南。
李观一率众回转江南之前，他前去把粮食送还给了借粮的那些村民们，那个老丈仍旧给他吃东西招待他，好奇问道：“你们打赢下来，我们这里，就属于是江南了？”
“是啊。”
那老丈摸了摸胡须，又疑惑道：“那我们是什么国？”
风啸喝酒的时候，李观一笑着回答：“这个，还不知道。”
老者道：“其实也没什么重点的，哎呀，反正，咱们这儿不用跟以前似的，给那么多的税了是吧？也能按着江南那边儿的待遇了吧？”
他说起什么王侯将相啊什么的，没有什么精神的。
可说起税收来，不用再缴那些花样多得让人认不清楚的税，眼睛里就有光彩，李观一认真点了点头，道：“嗯。”
“东西给到了，我们也要离开了。”
“麒麟军主力要回转江南十八州。”
“啊，那不能吃点东西了？唉，我都准备了，那要走把这些东西拿着吧，拿着路上吃。”老者拿出一些烤了的馍馍，金黄的，一咬一个嘎嘣脆，李观一本来想要拒绝，可看到是这样的烤馍，鬼使神差留下来了。
老者把他们送到村口，拄着拐杖，慨叹道：“江南十八州啊，真好，真的，有一天，我老头子也想要去江南十八州里去，看看那位秦武侯。”
“不知道是不是和传闻中那样的，肩膀上能跑马的大汉。”
李观一道：“你觉得秦武侯是个什么样子？”
老者道：“我哪里知道？”
“不过，传闻中的大多不可信，我想着吧，他应该是黑色的头发，笔挺笔挺的，看上去年轻的，挺普通的一个人吧？”
李观一看着老者，道：
“您说对了，他就是这个样子的一个人。”
老者说着的一定要回来的声音中，两人远去了，风啸道：
“主公，你觉得他说的对吗？”
李观一看了一眼醉醺醺的谋士：“不对吗？”
风啸陷入沉思当中。
“阿这，这对吗？这不对吗？”
不管文士沉思的空隙偷偷喝酒，李观一已拍马远去了。
“回了！”
“啊，主公，且稍等，等等我的酒！”
当回江南——
当铸九鼎。
??求月票啊朋友们
?顺便给朋友推一本书啊