第86章天下，江湖！

恢弘灿烂的剑光仿佛要将这八百年的长河撕裂。
剑光如人心豪迈之气，攀登至极，却又徐徐平缓下来，宇文烈咽下鲜血，握着重枪冲来，万军不可入，却只见得了那天地之间，狂风舞动着，墨蓝色的苍龙纹旌旗翻滚。
帝王的剑器斩下，江湖的传说出剑。
波涛汹涌入海流。
慕容龙图收回了那柄青竹，应国大帝兀自不肯倒下，只是叹服，那剑客转身，踱步往前行去，那般气魄雄浑，宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙皆手持兵器，欲此一战。
周围的千军万马踏前，肃杀之气冲天。
应国大帝却只是抬手，道：“不必，让他走吧。”
剑狂慕容龙图，天下那几位传说之中，唯独一位可以凿穿万军的存在，手中一柄长剑翻覆，便是道尽了这江湖八百年风流。
应国大帝微笑：“天下宁有此人，倒是畅快淋漓！”
慕容龙图没有说什么，只是脊背笔直，白发垂落，而应国大帝的背后，那以此生一切的豪情，最后付出一切代价背负的那八百年国运，在姬子昌死后就已是支离破碎。
被慕容龙图一剑，斩碎！
八百年的意气风发，八百年的煊赫，那诸多的豪情壮志，卑劣阴谋，如同笼罩天空的阴霾，终被此剑震荡粉碎，应国大帝看着自己的手掌，低吟道：
“斩气不斩人，剑狂……”
“一个狂字，怎道得尽你的气概。”
那八百年扭曲的国运散去了，到那时天地之中却传来了一阵阵苍凉的肃杀的龙吟，云海苍茫，赤金色的鳞甲若隐若现，太古赤龙安静注视着这一幕的发生。
人之战，尤其姬子昌焚尽了那赤帝一脉后。
太古赤龙更不可能参与此战了。
只是此刻，这数千年来看到无数英雄崛起，无数的豪杰落幕的太古赤龙却还是长吟，慕容龙图青袍烈烈，腾空而起，傲慢无比的太古赤龙，让这个人类的剑客踩踏在他的头顶。
最后注视着那墨蓝色的苍龙纹旌旗之下，拄着长剑站立着的应国大帝，宇文烈，贺若擒虎，五十万大军，足以将太古赤龙击溃，但是应国大帝只是抬手，拦住了神将。
他拄着剑，看上去仍旧气概从容。
剑狂青袍持剑，踏在了那赤龙之首，亦是超凡脱俗，在这八百年赤帝的终末之后，在那三百年乱世的结局之前，走到了最后的霸主和江湖风流意气的剑有这样一次的交汇。
有波涛入海而去，太古赤龙龙吟，就在这三军阵营，千军万马的注视中，撕开了云海，腾云而去了，龙吟的声音烈烈，那老迈剑客扶着龙角，抱着青竹如剑，缓缓坐下来了。
应国的大帝目送着太古赤龙带着剑狂慕容龙图离去。
仍旧气概从容，然后去安抚了三军，却未曾顺势往前继续压阵，复返于中军大营，宇文烈等三位天下前十的神将跟在了后面，只是当大营营寨的门垂下的时候，先前还从容不迫的应国大帝君，忽然面色骤变。
只是踉跄一下，朝着前面倒下，却兀自以手中的长剑抵着地面，摇摇晃晃，剑狂啊剑狂，何等傲慢，只是一剑破去八百年气运，却未杀他。
是杀不得了，还是不杀？
应国大帝不知道啊。
但是他只是知道，以最后的生机和一切汇聚，去驾驭那八百年污浊之气运的自己，还活着，不过只是因为那气运本身的浩大，纵然是饮鸩止渴，也可延续短暂的寿数。
“……到极限了吗？”
当帝王放弃生命，才有可能走出的一步，却终究是来自于外物，被那洒脱从容的剑客，以那一剑尽数破去了，应国大帝嘴角扯了扯。
宇文烈和贺若擒虎搀扶着应国大帝。
将应国大帝搀扶起来的时候，才发现，这位老迈的君王，就连踏前都做不到了，贺若擒虎道：“陛下，您的身体……不能，不能再战了。”
秦玉龙捧着应国大帝的剑器。
应国大帝被搀扶着，但是他的手掌却不知道为什么，忽然有了一股巨大的力量，抓住了宇文烈的手掌，道：“不退！不退！”
宇文烈和贺若擒虎凝滞，那老迈的君王到了这个时候，目光仍旧炽烈的如同火焰一样：“不能退，继续往前推进军势，继续！”
炽烈的火。
应国大帝坐在那里，握着剑，他呢喃着道：“太师还在镇北关对峙李观一，这个机会，是断然不能够放弃的，无论如何，继续拼杀。”
“继续往前！”
宇文烈道：“陛下，且先继续休息一下。”
他们为应国大帝卸了重甲，才发现，曾经肩膀宽阔，年少的时候作为御林军，以少壮豪勇，美姿容为人所称道的君王，此刻却已瘦得皮包骨。
就好像他的一切都被燃烧了，都化作了那战意的养料。
风吹拂而过的时候，衣袍之下犹如丑陋的骸骨。
军中已经有了骚乱。
人心不可控制。
即便是宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙三人强行压制住三军。
但是那人心中的思考，仍旧犹如暗流波涛一样地汹涌着，在暗中流传着。
青衫剑客一人自大军前而来，那一柄利剑掀起的剑光灿烂恢弘，再加上之后，太古赤龙前来，背负剑狂离去，对于整个大军的军心都产生了巨大的冲击。
在这样的情况下，若是被剑狂闯入了大军军营之中应国大帝又不出面的话，整个大军的军心都会开始剧烈的变化，第二日的时候，出乎于宇文烈的预料。
那墨蓝色的苍龙纹旌旗之下，穿着重甲的君王再度出现了，他肩膀宽阔，他看上去眉宇飞扬，白发一丝不苟的编织成发冠，豪勇雄壮。
还可以穿着这种沉重无比的重甲，披着君王的大氅，骑着战马，在大营当中穿行，双目明亮炽烈，像是火焰，他大声说话，大笑着，遇到过去的老卒，还能够准确地说出他们的名字。
军心翻涌。
复又两日前行，继续朝着麒麟军的方位压制过去。
应国大帝亲自横戈立马，吟唱诗句，骑着战马，在这山峦之前，看着波涛如怒，忽而道：“如今天下最后之战即将要来了，兵士们不日将要和秦军厮杀。”
“且来，今日设宴，欢乐！”
“可以食肉，饮酒一盏。”
秦玉龙看着应国大帝的背影，缓缓拱手，道：“诺！”
应国大帝微笑道：“去吧。”
这个即便是娶了敌国高层之女，即便曾经的游侠，也是受到足够的重用和信任的名将缓缓退出去了，然后前去将应国大帝的军令传递下去。
前两日的事情对于军心的些微影响，早已经在这两天应国大帝的表现之下，被彻底地压下去了，如今大战在即，却又可以放开肚皮去吃肉，还可以饮一杯酒。
于是万军欣喜，人皆欣喜不已，五十万大军，连绵的军营扎寨，去取肉，淘米做饭，上至于将军，下至于士卒，心中有担忧，也有对于即将出现的大战的紧张。
却也要在这样的欢庆之下短暂忘记和放下这些压力。
大吃大嚼，欢庆此时之乐，将诸多忧愁放下忘却，应国大帝亲自前来，和老卒们同乐，提起当年的厮杀和交锋，他还记得，大笑不已，往日诸乐，往日诸苦。
帝犹可以食肉，饮酒，气概从容。
然后起身，道：“诸位，且慢饮酒……”他起身的时候，那些老卒，悍勇的将士们都恭恭敬敬地起身，看着这位带着他们讨伐四方，带着大应国抵达历史极致。
也即将踏上太平之路的大帝，起身，端起酒，道：
“敬帝君！！”
时值夕阳，遍染层林，姜万象看着眼前这些战士，看着悍卒们，恍惚起来了，这些人的脸庞似乎模糊，又似乎变得很清晰，记忆和现实交错了。
粗狂的豪勇战将们笑着：
‘敬大王！’
带着蓝色苍龙纹的汉子们笑着：
‘大将军，喝酒！你也得要喝啊，哈哈哈哈，可不能输了咱们，再如往日那样装醉，可不行的！高骧二哥，你也拉着头儿灌酒，不要就一个人坐在那里笑！’
‘你看，你又笑！’
御林军们咬牙，眼底决意：‘大哥，我们一定能赢的！’
老迈的应国大帝恍惚了，恍惚还在那模糊的夕阳里面看到了更多的人，但是就在这个时候，忽然听得了一声道：“帝君，帝君？”
应国大帝抬起头看着前面，那悍卒大着胆子，道：
“不日即战，陛下不喝酒，咱们兄弟们不敢喝这一口。”
应国大帝看着这杯子的酒水，微笑，他朗声大笑着，左手握着腰间的剑柄，右手端着酒杯，举起，大笑：
“诸位，力战。”
“争太平！”
于是这大军轰然应诺，也是天下的豪勇男儿，举起来手中的酒盏酒碗，大呼：
“争太平！”
声音汹涌翻腾，滚沸于天，那应国大帝放声大笑，他深深注视着眼前这些笑着看着他的汉子们，转身，手掌拈着大氅，转身时候袖袍和大氅翻卷着，像是吞噬了这昔阳红光的黑云。
应国大帝走到了自己的中军大营里面。
然后，朝着前面重重的倒下去了。
他看到天空在翻卷，看到万物流转，看到那血色的夕阳忽然就倒转着，像是火炉里面，燃烧挣扎了全部光芒和力量的火炭，落在地上，忽闪着。
“陛下！！！”
“陛下！！”
宇文烈和贺若擒虎齐齐过去了，他们搀扶着应国大帝，后者终于病倒在了床榻上，神色逐渐睥睨，他双目安静，躺在榻上，道：“宇文。”
宇文烈道：“陛下。”
应国大帝看着这清傲的战将，道：“你的性子冷傲，但是有为将者的刚直和不屈，你这样的战将，是国家的栋梁，家国烈烈勇武，没有你不行。”
“但是，过刚易折，你是一柄利刃，不能够因为自己的傲气，折断了自己……”
应国大帝咳嗽几声，又看着那边的贺若擒虎，招手让他过来了，轻声道：“擒虎公，你追随我最长，经验丰富，悍勇为国，但是你身上的世家和党派太多了。”
“我不是怀疑你对家国的忠诚，但是，你对于国家忠心耿耿，那些纠缠在你身上的势力和党派呢？他们狐假虎威，祸乱天下，岂不还是要坏了你的名望？”
贺若擒虎的面色骤变，跪在地上，道：“末将明白。”
应国大帝伸出手，抓着宇文烈和贺若擒虎的手掌，他的手掌还有温度，拉着他们两个，道：“你们都是我大应的擎天巨柱，朕走之后，我大应国，就拜托你们两个了。”
“玉龙还年轻，你们两个，要帮帮他。”
“我的那把剑，就给他，让他知道，咳咳咳，咳咳……”
应国大帝面色涨红，咳嗽了一阵，却犹如口中有钢铁般，道：“我从不曾怀疑他。”
宇文烈道：“陛下，先休息，等待龙体安康。”
应国大帝躺在那里，淡淡道：“我死之后，秘不发丧。”
宇文烈和贺若擒虎脸上神色凝滞，他们脸上有悲恸。
应国大帝冷静道：“我死，以诸君之力，不逊于敌，但是太师所言，那机关乃是五百年前第一神将薛国公，又有越千峰等悍将，我军乃是驰骋而来，恐怕难占便宜。”
“此战，恐怕犹自难以成我之愿。”
“但是！”
应国大帝他死死抓住了两位神将的手掌，一字一顿，道：“纵我死，你们也要，将那沉诟的，那八百年残留诸世家，诸多咳咳咳……那些，会对太平之世产生威胁的东西。”
“在战场上耗尽！”
“不要觉得可惜，那些是，在我们之后的时代里绝对不需要的东西！”
宇文烈和贺若擒虎感觉到了应国大帝刹那之间抓紧的手掌，那一股巨大的力量，完全不像是一位弥留之际的老者，他们心中悲痛，道：“是，谨遵陛下圣旨。”
应国大帝失去了全部力量，躺在了那里，轻笑：
“终于，还是死在了寿数之上……”
“当真，可惜啊。”
“姜万象，你还真的是个废物。”
他闭上眼睛，忽然听到外面传来的嘈杂声音，他竟升起来疑惑，询问是什么情况，秦玉龙入内，道：“天上忽然有日食，军士们都嘈杂起来。”
应国大帝垂眸。
于是姜万象笑起来。
“啊……”
“我听闻古代的时候，豪雄之主死的时候，会有天命，我这样一个出身于宗室庶子，最开始连骏马和甲胄都买不起的人，终于也走到这一步，会让老天为我而变化了吗？”
他闭上了眼睛，轻声道：“姜素。”
三位神将忽然觉得心中一阵心酸。
姜万象轻声道：“再唱一遍敕勒歌吧……”
但是这个时候，姜素还在拼死，还在镇北关为了天下而厮杀，宇文烈咬着牙，大步走出去，看着惊慌失措的士卒，道：“陛下，无恙！！！”
“只是今日忽然有兴致，想要听闻诸位，唱一唱敕勒歌。”
这些悍卒们都疑惑了，但是彼此对视，却不知道有谁开口唱起来了，这声音不是什么很婉转美妙的歌喉，行走天下，征战四方的汉子们，那喉咙唱起歌谣来，实在是粗粝难听。
但是一个人的粗粝和走调，十个人就有豪勇。
三军万人高呼，那便是能够让天地都晃动的苍凉和恢弘了。
之前三百年，天下分南北，南陈为天下文化之地，北地抗衡草原，北府的歌谣苍凉肃杀，于是天日尽暗下去，三军齐唱敕勒歌。
“敕勒川，阴山下，天似穹卢，笼盖四野。”
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”
慷慨歌谣绝不传，穹庐一曲本天然。
中州万古英雄气。
也到阴山敕勒川。
姜万象手指敲击节拍，缓缓闭上眼睛。
那夕阳似乎又罩在了他的身上，他恍惚许久，觉得那阳光刺眼，却忽然有一只手掌拍打他的肩膀，他恍惚了一下，一下坐起来了，还是年少十六七的岁月。
正在他疑惑茫然的时候，忽然听到一声喊。
“喂，姜万象。”
一个少女眨了眨眼：“傻愣着什么呢？！”
“今日随你去买马匹和甲胄，你不说什么天下吗？！”
“怎么，不打算要啦？”
“你还说，咳咳，男子汉大丈夫，手持兵器，骑乘战马，横扫天下，要扫平这两百年乱世，要让天下太平呢！”
“大话，不知羞。”
那少年愣住，不知为何，竟然泪流满面。
看着前面好友高骧的背影，还有那少女走远的背影，咧嘴笑了笑，迈步跟上去了，道：“来了！”
姜万象手指敲击拍子。
重重垂下。
再不复抬起。
………………
而在那一日，太古赤龙长吟着，就已经将那青袍剑客背负着了，太古赤龙这样的一个老家伙，在几千年前就在这片大帝之上驰骋着，他没有见过这青袍剑客这样的人物。
“一剑破了气运，往前三千年，往后三千年，都再也不会有你这样的人物了吧。”
太古赤龙的声音苍茫，慕容龙图坐在龙首，笑看着天下江湖，道：“是吗？”
太古赤龙道：“哈哈，那还有假话吗？”
“你这手段，那可以说是，高得不能够再高了！”
“从古至今，什么武道传说，你都算得上一句神话了，独一份的气概！”
慕容龙图盘膝坐在那里，他倚靠着那龙角上，看着远处，不说话，那一丝丝生机早已经开始散开了，续命蛊最害怕的就是那种锐气霸烈之气。
君王之气，军队之气，森然剑气。
剑客看着远处，道：“旧日的东西，就该是要我等这些老东西去处理了，你是祥瑞，不必参与这样的事情，太古赤龙就是赤帝一脉的象征，若你出现的话，之前许多血就白流了。”
“况且，五十万大军再加上天下前十的神将，你也要死，却也不比如此。”
太古赤龙嘿然冷笑：“就他们？！”
“想要我死，知不知道老夫这千古第一的祥瑞是怎么来的名望！？”
慕容龙图只是轻笑着。
太古赤龙道：“慕容龙图！慕容龙图！”
慕容龙图睁开一丝眼皮，懒洋洋回答道：“还活着呢。”
太古赤龙道：“哦。”
慕容龙图看着天空和大地，忽然道：“你说，整个天下，未来不会有我这样的剑客吗？”
太古赤龙郑重地道：“不会有了，往前三千年，往后三千年，都再也不会有你这样的剑客了，在我的生命里，恐怕不会有如你一般惊艳之人。”
慕容龙图笑着道：“还是年轻。”
太古赤龙瞪眼发怒。
慕容龙图轻笑，他手指轻轻抚摸着这一柄青竹，只是忽然道：“赤龙，你见到的人的时代，有能够长盛不衰的吗？”
太古赤龙沉默，道：“不会，即便是开始时很好的时代，后面也会不断变化，最终积累各种的矛盾，最终爆发出种种的战场，然后被新的王朝取代。”
慕容龙图道：“但是，人间是越来越好的，不是吗？”
“纵然曲折，也要大步往前，犹如剑客之一生。”
他伸出手，剑客白发苍苍，并指扫过这一青竹，道：“我幼时铸剑，家破人亡之后学剑，无情剑道大成后转而为有情，后来，妻子，孩子一个一个离开我，复又忘情枯坐。”
“握剑，习剑，弃剑，最后无所谓剑。”
“我在六年前，还是七年前的时候，在中州的时候，我那时候挑战天下的全部宗师，六大宫主，武道传说，说，要让你们知道，往后不会有如我一般的剑客。”
“要独占这天下剑意汹涌霸烈，但是，我现在忽然觉得，那时候的我还是太是个剑客了，太傲慢也太决绝了。”
这剑狂微笑起来，他就这样堂堂皇皇地道：
“我错了！”
“往后还会有如我一般的剑客！”
“而且，不会只有一个的！”
太古赤龙惊愕，但是那位剑狂却犹自平静，自信，按剑道：
“一口气就将未来的一切困境解决，即便是天生的圣人也做不得，即便是观一他们开辟的天下，也会在数百年后出现问题，那时候的天下一样气运当尽吧。”
“然后，一定还会有人，握着剑，让那样的天下赴死。”
“然后再开辟一个新的太平时代。”
“不断往返，如人登山，如同挥剑，终究往上，我之名，不过一介江湖剑客，终究葬于天下灰尘之中，但是，让这天下赴死之剑，终会长存，历代皆有。”
“剑道岂是力量本身？”
“只要见得此般困境，还有握剑拔剑之心。”
“只要见得不可敌之人，仍旧还握着心中之剑。”
“纵手无缚鸡之力，也是——”
“不逊我慕容龙图之剑客！”
“慕容龙图今日万军之中斩一国之气运，断一国之生机，就是为了让后世天下人皆知道，纵无论如何的差距巨大，尚可以有此一剑。”
太古赤龙安静倾听着慕容龙图的话语。
于是这剑客并指一扫前方，他的白发扬起，从容不迫道：
“这就是慕容龙图此生最后一剑。”
“把这一剑的真意，传给这众生。”
“剑指天下。”
“愿这天下众生，人人心中有此剑，愿这天下，代代有不甘奋起之剑，愿这天下人，皆是如我慕容龙图之剑客。”
“赤龙。”
“你看我这一剑，如何？”
许久后，太古赤龙道：“最好。”
于是那剑客放声大笑。
笑声之中剑鸣清越，却皆徐徐而止住。
慕容龙图手掌松开了，那一把青竹飞出赤龙，就在空中粉碎，碎裂之流光，犹如竹叶，犹如这一道浩荡磅礴的剑意，洒落了这天下的每一处地方。
太古赤龙张了张口。
祂再度感觉到了悲怆，但是祂没有再去呼唤那沉睡的剑客了，龙吟施展祥瑞之能，剑鸣之声响彻诸州，剑客们抬起头，看到了四方的云海翻腾着，犹如那绯红金色。
层层叠叠，仿佛天阙。
有太古赤龙背负着一位白发垂首的青袍剑客。
掠过江湖和天下，飞入云端。
再不复见。
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有