第56章烈烈大势

长风浩瀚，飞鹰异兽，神驹走马，江州城的变化一开始出现的时候，各方势力的情报都和死了一样，完全不敢动弹半分，是等到局势渐稳渐缓下来的时候，才拼死力，将这里发生的事情传递四方。
应国·皇宫之中。
太师姜素大步踏入皇宫之中，这位太师身材极高大，神色肃穆，白发白须，又是习惯性地穿着一身墨黑袍服，整个人的气质冷硬肃杀，犹如钢铁铸造出来的山峦，不怒自威。
旁人往日，对于太师姜素，都是惧高于敬。
只是今日，太师姜素的气质更为凌冽，犹如那冰冷的寒风一样，不要说是和太师搭话，就是靠近了太师，都会被这一种凛然肃杀的气机给触及到。
却不知，是什么人，是什么消息，竟然能让喜怒不形于色的太师姜素都表现出这样明显的情绪波动，没有人敢于深究，姜素直接前去摘星楼，寻找姜万象。
姜万象正自煮茶，见姜素来，便是笑着道：“太师来了，哈哈哈，来得正好，来得正巧，朕新翻腾东西，找到了以前储藏的好茶，那时觉得是难得的珍品上品，舍不得喝。”
“如今想来，生不带来死不带去，倒索性把它彻底拆开来喝了，也算是对得住我苦心孤诣地把它搜集出来。”
姜素盘膝坐下，脊背笔直，道：“此茶可还好？”
姜万象大笑：“哈哈哈哈，和寻常的茶差距不大。”
“还发霉了！”
“如果不是打开来的话，怕是虫子都得要把这茶给蛀干了，到了那时，恐怕就连现在的品相都不如，也还幸亏打开来了，不然后世子孙，还以为我姜万象，这样没有品位。”
“哈哈哈哈。”
是这样有些倒霉，有些觉得遗憾的事情。
姜万象却颇豁达。
笑着道：“太师今日匆匆来，是发生了什么事情？”
“可是陈国出事了？”
姜素道：“陛下如何得知。”
姜万象道：“朕虽已老而将死，心神之涣散，精力不如以往，不能够把天下的事情都握在手中，但是这些事情却都入我心中，我虽老，心里面却还是明镜也似。”
“天下的事情虽然多，但是没有几个能够入你姜素的眼。”
“能搅动你心境的事情，更是少之又少。”
“放在当下，也就只有陈国了。”
姜万象从容煮茶，看着茶叶在水中翻腾起伏，道：“人之一生如茶，起落无常，国之一脉也如茶，始时热烈，终究还是归于冷寂，陈国，应国国祚三百余年，多有些疲惫。”
“秦王出手狠厉，以四路兵马做幌子，岳鹏武这天下顶尖的帅才才是主力，可是，大战吃的是国力和底蕴，秦虽勇烈，犹如人之少年，意气风发，但是底蕴后勤，还是不够的。”
“他们休养生息的时间太短暂了。”
“秦王缺钱。”
“秦国比他更缺钱。”
姜万象穿一身宽松衣裳，颇为得意地道：“还是立国太弱，国力反倒是拖累了岳鹏武的大军，后勤补给的速度跟不上，打下城池的收复速度也慢，掌控也要消耗人手。”
“如同蛇之吞象，如蚍蜉撼树。”
“若是以正常来讲，秦这一次，攻势迅猛，能够对陈国造成颇大的冲击，甚至于啃咬下来陈国一大片的疆土，但是却肯定没有办法把陈国灭掉的。”
“就只是啃下一大片疆土，其中的民生，经济，政令，律例，还有维持秩序，恐怕都要让李观一那小子焦头烂额了，哈哈哈，再怎么样，也得一两年时间消化掉。”
“自古大国，皆是如此，外部慢慢蚕食，内部自行崩溃，想要以一战而定天下，那是千古往来，才能够有的传说了，秦国的底蕴，还远远不到这样的层次。”
姜万象熟读青史，兵法，对于天下的局势之变化，视角老辣，狠厉，自有自己独到的想法，三言两语，言之凿凿，这是他成这天下一大国之主数十年来的经验。
是天下和青史常态的法则。
姜万象道：“所以，到底是何等事情？”
他给姜素继续倒茶，到了如今，仍旧还有着从容不迫。
儒家说，每逢大事有静气。
兵家说，胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。
姜万象从容不迫，端茶啜饮。
姜素的回答言简意赅：
“陈国亡了。”
姜万象：“……………”
这老头子呆滞住，然后一口茶喷出去，喷了军神一脸。
“咳咳咳，你，你说什么？咳咳咳咳！”
姜万象剧烈咳嗽着。
军神姜素抬起袖袍擦了脸上的茶水，一丝不苟，动作肃穆毅重，顺便把脸颊的一根茶叶摘下来。
茶叶舒展，叶梗完整。
然后面不改色，扔到姜万象的脸上。
姜素回答：“陈国亡了。”
姜万象呢喃许久，坐在那里，道：“这么快？！就算是陈鼎业那毒龙在后山上上吊了都没这么快啊。”他让姜素将事情，原原本本，详细说出来。
姜万象听完了姜素的描述之后，安静许久。
最后也只是叹息：“我说，青史悠悠，一战而灭国者，几乎千年里面有那么一次，可是如同李观一如此，不是一场战役，而是一次突袭就成功的，恐怕，千古无二了。”
“不过，太师你所说的，终究还是有些不对。”
“何处不对？”
姜万象道：“虽然陈国的都城已经落在了李观一的手中，但是陈国疆域尚算是辽阔，其余几路兵马里，推进最快的岳鹏武，也还有千里之遥，这么长的距离。”
“其中城池，郡县不可胜数，一地豪强，各地世家，面临这般局面，若说都是服服帖帖，对秦王大军，纳头便拜，你觉得可能吗？”
“这天底下，哪里有这样的道理。”
“谁人的心中没有野心，谁人心中没有欲望呢？谁人心中又没有侥幸，这偌大疆域之中的大小城池，恐怕还会继续负隅顽抗，抵抗李观一之兵锋吧。”
“有的是希望可以自立，有的，是恐惧秦王麾下世家的下场，也有的，则是待价而沽，展现出自己的实力和价值，然后等待秦王出高价。”
“想要彻底收复这些，恐怕也要时间。”
“至少两年时间。”
姜素肃然毅重，道：“又如何呢？陛下。”
这一句话平淡，却带着一种特殊的安静。
正在以口头语言的方式，推演局势的姜万象怔住了，看着眼前巍峨肃穆的军神，后者把茶盏放下，双手按在膝上，再度反问，道：
“陛下，这些对于李观一来说，又如何呢？”
“臣和他交锋许多次了，一开始的时候，慕容龙图带他来此，那时候的他，已经有了秦武侯的名号，但是彼时，臣只是一只手就可以将他按杀。”
“那时候，他尚且不曾入我的眼。”
“和剑狂慕容龙图比起来，不过只是个稍微出色的年轻后辈。”
“第二次的时候，在西域，他已经能够在万军从中斩杀敌将的首级，已经可以在战场上用出声东击西的战略，他已经能够硬顶着臣死斗，虽然重伤而不死。”
“那时候，他是一个颇有些麻烦的对手。”
“因为那生机，因为这大军军势。”
“后来，臣和他在边疆厮杀的时候，他已经可以独自站在臣的面前了，那时候，他已经不再是晚辈了，他和慕容龙图一样，是真正的对手。”
“而以臣对他的理解，他，绝对不会妥协。”
姜万象怔住。
姜素一身黑衣，肃穆道：“他会不断战斗，面对那些所谓待价而沽的，割地自立的，保护世家地位的，他不会手软，他会战斗，不断战斗，直到战斗到完全胜利为止。”
“那么，这些世家，城池，豪强，有能拦住秦王兵锋的吗？”
“所谓的辽阔疆域，对于秦王来说，只是等待他收复的地方罢了，前方的道路，没有敌人，没有对手，只有一个个等待扫除的污垢，只有一个个旧时代残留的，该死却不曾死去的尸体。”
“陈国既没有翻盘的可能。”
“那么，在臣的眼底。”
“陈，就已经亡了。”
“这个结果已经注定，之后的两年，不过只是秦王完成这一个结果，彰显自己军略的行为，不过只是让史官们耗费笔墨的无趣之事罢了。”
“陛下，岂能对敌人有丝毫的幻想？”
“李观一是敌人，是代表着年轻一代锋芒的对手，和我们是死敌，这样的敌人，真正的尊重，就是不要对他的决意，不要对他的意志，不要对他的手段，有丝毫的幻想。”
“这是，真正的，钢铁一样的对手。”
姜万象沉默许久，老迈的君王道：
“太师，很看重他，也很欣赏他。”
姜素道：“是。”
“如此天下，放眼四方，他或许，会是臣这一生最大也最值得骄傲的战绩，也或许，是结束臣这一生征战的那个人，他是对手，但是，对手有时候会是最了解彼此的人。”
“若我胜，则大应国仍旧还有天下，再造中兴。”
“若我亡，则整个旧日的三百年乱世，随着臣的死亡一并结束，以乱世的结束为祭祀赴死，对于一个将军来说，再没有比起这样，更为痛快，也更为适合的终局了。”
姜万象哑然：“还真敢说啊。”
桌案中空，老头子一脚踹到军神腿上。
然后自己倒抽了一口冷气。
太师姜素，几乎是武道传说里攻防平衡最高的一位，在剑狂之前，他是攻击力最强的，而剑狂踏破关隘的那一剑，就是为了破去姜素的防御，可见其体魄气血之雄浑。
姜万象几乎有一种，奋起全力，一脚大拇指指甲盖狠狠的踹在了坚硬凸出的石头上的剧痛，脸颊都抽动了下，‘恨恨’地道：
“那卿为何，不直接自尽了算了。”
姜素从容道：“因为，即便是如臣这般老迈之人，也想要赢，我也想要，以臣，以陛下的理念和方式，去结束这个乱世，既是厮杀，便自是倾尽全力地相杀。”
“我们这样的老家伙，也自有我们自己的选择，岂能够去给旁人做嫁衣呢？全力以赴，不择手段，在战场上厮杀到每一寸骨骼都碎裂的程度，才足够匹配得上，时代的结束。”
“若我不胜李观一，如何定天下。”
“若李观一不杀我，如何开太平。”
“天下大势汹涌至此，并无半点回旋的余地，也不过只是这样的结局了。”
姜万象看着眼前的姜素，老迈的帝王道：“太师竟然会提起死，竟然会提起败，李观一，给所向无敌的军神，这样大的压力吗？”
姜素道：“军中战将，未思胜，先思败，是常理了。”
姜万象道：“但是，卿往日每一次大战，皆不曾说败。”
姜素端着手中的茶盏，完好的眼睛看着窗外，这个强大的，睥睨的，所向无敌的，也不择手段的，肮脏的，丑恶的，支撑着这国家数百年的神将道：
“所以，他是对手。”
“每战必胜所战胜的，不过只是草芥，唯独押上了生死的，才有资格被称呼为对手，不是吗？陛下，是你我的对手，也是，这三百年大应的对手，是我们目中天下的对手。”
姜万象放声大笑：“哈哈哈哈，好！”
“没有想到，临到了死前，还有这样的对手一战。”
“太师。”
“这是你我的运气啊！”
“不过，也是李观一，朕，也该要做出那个，【最终的决断】了，如此的强敌，不能够再继续端着了，即便是丑恶，即便是不择手段，也要拼上我们的一切。”
“但是，太师，你有一件事情说错了。”
姜万象从容地举起茶盏，道：“你刚刚说，这些世家，城池，豪强，有能拦住秦王兵锋的吗？”
“我说，有。”
“因为他穷！”
“打仗是要钱的啊哈哈哈哈哈哈！”
就连姜素嘴角都勾出了一丝弧度，在这五月末的中原，在这辽阔的，有三百年国祚的皇都里面，气魄雄浑的君王和军神举起茶盏，像是饮酒一样对碰。
然后他们放声大笑起来。
大笑，抛却什么敌意，什么压力，什么理想，只是恣意笑。
既如此。
且相杀！
青史千秋。
英雄唯死英雄手。
而有的时候，即便是知道要面对最大的对手，也是不能够有丝毫的回转的，贯彻自己的道路，坚定自己的意志，并且挥舞兵器，在这乱世的天下驰骋到大愿得成，亦或者死不旋踵的，无论是谁，皆可为之豪雄。
突厥的大汗王这一日安静了许久许久。
那个击败了他的男人，李观一，以更为迅猛的方式，更为出乎于预料的速度，也将陈国的皇帝，陈鼎业击败了，陈鼎业在这一次，放弃了他们固守了许多年的都城，然后北上。
北上，前往镇北城中。
大汗王沉默许久，也只是慨叹：“李观一，李观一。”
“好手段，好手段啊！”
厮杀征战了一生的大汗王，之前都有些怀疑自己，怀疑是不是自己在草原太久远，其实早就已经过去了鼎盛之年，其实已经刀钝马乏，不能再战。
难道吾不知兵？
难道之前的天下第二神将名号，只是戏耍？
如今看到了陈鼎业的状态，看到了陈国在这兵锋之下的窘迫，大汗王才又取回了自己的自信。
如此看来，自己还是很强的啊。
并不是自己不知兵。
是因为对手实在是超越年龄的强大，此非战之罪也。
只是，如此强横之君，却还如此年轻。
姜万象已经衰老的不成样子，就只是有数年的寿数了，恐怕比起那个寿数已尽，却硬生生靠着续命蛊活下来的老剑客还要更早就去世。
如此看来，中原之主，当归于秦。
中原又要一统了吗？
大汗王的神色沉沉，即便是草原上的国度，并没有所谓的史书，但是他们也有口口相传的史诗故事，中原的国家乱起来的时候，是草原最痛快的时候。
这个时候，草木丰茂，牛羊肥美。
当中原之国再度归于一统，就一定会开始朝着四方开拓。
一统的中原会将兵锋指向草原，再来一次厮杀。
这几乎是中原的传统了。
而经历了中原养蛊一般的乱世厮杀之后，开国前期的中原军队，都是强横凶悍地不可思议的级别，历代悲伤史诗的创造时期，几乎都是中原一统，君王奋起的时代。
“……绝对不能够在这个情况下，就这么看着中原再度一统，如此看来，不过坐以待毙，但是，却也不是对手，如今之计，为之奈何，为之奈何啊……”
大汗王缄默许久，他坐在草原王帐外面的山坡上，那把弯刀就插在旁边的土地里面，风吹过来的时候，草原上的草起伏不定，犹如波涛一样。
亦犹如秦王的大势。
大汗王仰起脖子，饮下马奶酒，眉毛皱起来。
他仿佛已经看到了未来的走向，不去涉及中原的事情，中原在十年到二十年之间，必然一统，那时候的李观一的年纪，恰好就是三十岁到四十岁。
根据口口相传的史诗，以及过去的经验，中原开国之君，处于这个年纪的时候，正是他们最为年富力强，最为豪迈，也最有进取锐气的时期，对于草原和异族的攻击性也最强。
每日的日常就是，上朝，后宫，打草原。
大汗王几乎要骂出声来。
为什么，这小子为什么到了积蓄出了一丝一统天下之大势的时候，才二十岁，二十岁，怎么可能这么年轻？！
如此看来，三十岁的时候他就可以统一中原。
这般气魄手段，是不可能蛰伏的。
而且，这小子看上去还很记仇。
那时候的他，是一定会征讨草原的。
可如果现在插手中原的事情。
却也很难打过。
摆在大汗王面前的不过只是两条道路，一条是现在，趁着秦王还没有成长到了最鼎盛的时候，把自己的一切都压到赌桌上，拼尽全力，尝试去截断秦王烈烈的兵锋。
另一个选择，过上十年二十年的安生日子。
然后等待着统一中原，开国之后，武德最盛最年轻的君王，休养生息之后，挥军彻底将草原凿穿。
该死的。
这小子还有可能成就武道传说。
大汗王看着辽阔的天空，把马奶酒喝尽了，他说出过，他死之后，管草原什么事情，等到秦王鼎盛，前来草原的时候，他应该已经去世了。
可是到了这个抉择的时候，他却又开始恍惚起来了。
看着天空草原，道：“木扎合，我该怎么做呢？”
“若是你在这里的话，应该可以告诉我选择吧，是为了自己，纵情享乐，寿尽而终，还是去为了你复仇，去为了这辽阔的草原，为了咱们草原上的儿郎们，再拼一次性命？”
“你告诉我，要怎么做。”
……………………
秦王攻陈的消息，第一批次，是天下各国的君王得知，而后才慢慢铺开来，从达官贵胄，到世家名士，在距离秦王及冠礼还有几天的时候，秦王带着军队出击。
而后出击，打下城池，修整秩序。
就算是效率再快，这一系列的事情结束，也已经用了数日。
这一日，终于到了秦王的及冠礼，曲翰修起了大早，喜气洋洋，还专门把自己的衣裳清洗一次，看上去尤其地庄严肃穆，要准备这令自己足以名传后世的礼节。
曲翰修赞叹：
“这一天，终于到了啊！”
“老夫能有此般经历，就算是死了也值了啊！”
而一大早，秦王离开了江州城。
越千峰和段擎宇对于李观一的行为都有些惊愕，询问道：“陛下，这个时候，江州城还有许多的事情没能处理，您要去哪里？”
秦王摆了摆手，回答道：
“去及冠礼。”
越千峰疑惑道：“及冠礼，啊，君王及冠，这肯定是个很大的事情，可是这里距离咱们的江南，可远得很啊，赤龙祥瑞又没有来，观一打算怎么回去？！”
可是秦王只是大笑几声，摆了摆手。
就已经骑着马离开了江州城。
越千峰只好看着李观一的背影，越发疑惑了。
“今天及冠礼，现在出发？”
“回江南，来得及吗？！”
??求月票啊朋友们~