第87章文鹤入麾下也！

文鹤看着眼前这笑容温和的少年郎，感觉到这家伙抓着自己手臂的力量越来越大，在思考到了这位少年将军本身的武力值，传说，以及无匹的悍勇之后。
打不过，根本打不过。
本身内功，体魄只相当于二重天武夫的读书人做出判断。
文鹤嘴角一点一点勾起，手臂顺势搀扶上去，抓住李观一的手臂，微笑温和：
“正是要出来迎接主公！”
“酒已温好了，请。”
李观一：“…………”
李观一嘴角扯了扯，道：“先生，客气。”他心里提起了许多的警惕，进了院子里面，自是取来了下酒菜，并美酒，凌平洋守在了外面，堵住了后门，文鹤佯装不知，斟酒道：
“文鹤早已听说过主公的事情，给许天戈的计策，不知可还有些用处么？”
李观一手腕一动，沾了一层麻沸散，手指一弹，就把麻沸散弹入文鹤的酒液之中，他的武功手段虽然是兵家路子，可是这一年来和慕容龙图朝夕相处。
武道传说亲自教导的情况下，无论是武道基础，还是技巧手段，都已极纯熟了，几乎没有什么短板，文鹤没有注意到，两人都带着笑意，举起杯子碰了下。
然后饮酒。
李观一嘴唇碰触到酒杯，感觉到有点麻麻的。
能够让五重天之内，体魄近乎于无敌的他只是碰到就感觉到了反应，和麟下七老鬼关系极为好，并且也曾翻阅过侯中玉丹方的李观一嘴角咧了咧。
“猛毒麻沸散？”
文鹤闻了闻酒液，精通阴阳家，医家，方士的文人微微抬眸：
“复合麻沸散？”
刚刚一副非常融洽，宾主尽欢的两人，气氛一瞬间凝滞了下，李观一一股内气直接包裹住这东西，仰脖一饮而尽，看似是喝酒了，实际上是传递给法相。
玄龟法相浮现出来，直接裹挟住这东西，溜达出去。
玄龟法相将此物直接承载放入池塘里。
满池塘的锦鲤都睡着。
就在水中顿住。
夏日水边的蚊子昏厥了满池塘。
文鹤仰脖饮酒，是标准的文人饮酒姿态，一只手拿着酒盏，另一只手拦在前面，袖袍垂下，遮住面容，仰脖的时候，酒液顺势滑落。
飞入袖袍里面一枚暗缝的口袋里，里面放着极吸水的材料。
这酒是一滴都没有沾。
喝完了酒，两人皆是把酒盏朝向对方，表示酒盏里面的酒水已经喝完了，文鹤笑容温和，李观一神态随意，顿了顿，看到无比清醒冷静的对方。
一息，二息。
三息……
倒！
并没有发生预料中的事情。
沉默。
文鹤温和笑道：“好酒。”
秦武侯豪迈大笑：“好酒！”
谋士，雄主心中都闪过一个念头。
这家伙，不好收拾啊……
文鹤笑着夹了菜，自己先吃了两口，表示无毒无害，然后才道：“请，说起来，主公来此，是为了什么，清羽大概也知道了。”
文鹤字清羽。
取鹤的神韵在，他这样自称，倒像是和李观一颇熟络似的，笑着道：“是为了世家吧。”
李观一道：“先生有什么想法？”
他也吃了口菜，感觉到一种酥酥麻麻的感觉，然后气血涌动，这毒就消散了，少年笑着道：“我百毒不侵。”
文鹤：“…………”
谋士脸上笑容灿烂：“您说什么呢，这个和世家也没有关系。”不同的菜里面搭配的药物，可以让人昏厥，只有按照顺序来吃，才能够保证安全，不会被麻翻了。
竟然是百毒不侵之躯。
太卑鄙了，秦武侯。
而在里面，当文鹤意识到眼前这个秦武侯是什么都准备好了才来的时候，有些头痛，而在外面，十二三岁的小书童坐在那里，一只手撑着下巴，看着外面，忧虑地叹了口气。
“先生能出山么？”
凌平洋注意到这个小书童，道：“你希望你家先生出山？”
书童回答道：
“先生是顶顶好的好人，在这里其实也不安全的。”
好人？
凌平洋有点没有办法想象，元执，霄志，破军，文灵均，这一代最杰出的年轻谋士，不约而同地提起一个，哪怕捆都要捆回来的家伙。
会是好人。
这几位麒麟军的谋士，在凌平洋眼中，都已经摸到了这个乱世之中，一流谋士的及格线，某些部分上，虽然还不是祖文远，澹台宪明之类的老一辈的对手，但是却拥有时间。
他们都在以一种让人惊讶的速度成长着。
这样性格秉性不同的人，却都要他把这个家伙捆了。
这样的人，怎么会是好人的？
那个小书童咕哝了两句，踢了下石头，有些不服气地道：“你们就是被先生骗了。”
凌平洋温和道：“那他好人在哪里？”
书童回答道：“先生救了我的命，他在外面游学的时候，也曾经在乱军下面，保护了两个镇子，还很巧妙的把另一座城的贪官污吏给扳倒了。”
“那个城的州牧喜欢打人，有一次看到路边的荆棘丛，觉得这东西长满了刺，沾上盐水打人一定很好，就抓了个路人来试试自己的想法。”
“那个人说自己没有罪。”
“结果州牧说是，下次你犯罪了，我就免了你，先打了再说，把那个人打得半死不活的，后来那个人还真的犯了法，又被抓了。”
“说是之前被赦免了，那个州牧就说是，之前你没犯罪我都打你，你有了罪，那不是更随意打了，承诺？哈哈哈，谁听到了？”
“又给打了个半死不活。”
这只是个寻常的酷吏之事，凌平洋道：“是可恨，然后呢？”小书童踢了踢小石子，道：“那时候有个文人被送到那里当长史，因为担心怕被折辱，就不肯去。”
“好像是皇帝陛下说，如果这个长史被鞭十次以上的处罚，得要上报朝廷决定，之前那个州牧就很不痛快，说这是竖子在耍他。”
“没事儿就找他麻烦，每次鞭笞不会超过十次，可是每天吃完饭就得打一次，那时候先生和我游学到了那儿，那位长史被收监了，不给吃的喝的。”
“长史先生用衣服的棉絮和脏水咽下肚子死撑着活着。”
“很有读书人的秉烈之气。”
“老百姓也是过得不好，谁都有罪，有罪就直接鞭笞，有时候会被打上千下直接抽死，先生很精妙的计策把这事情解决了，最后那个州牧被带回去赐死，之前那位长史先生代替其官职。”
这是一个很不错的，行侠仗义，铲除贪官污吏的故事。
凌平洋赞许道：“这样的情况下，长史被困，势力盘根错节，他一介游学书生，能够扳倒州牧，简直不可思议，确实是有大才。”
得绑回去！
岳军之龙，此刻已成为麒麟军骑将之首的凌平洋握住了绳子。
书童回答道：“可是故事还没有结束。”
“长史代政。”
“酷又甚之。”
八个字，让凌平洋的神色微凝。
这乱世的底色忽然就撕裂了故事之前‘才子游学，行侠仗义’温和的弧光，一下子回到了现世里面，让夏日的蝉鸣都带上了一种秋日要来的凋零和冷意，那小书童叹了口气，道：
“先生那时候坐了很久，然后就忽然笑起来。”
“又有百姓给他送来了类似于锦缎，牌匾之类的。”
“先生说，他救了他们，这些人却想要他死。”
“把锦缎撕了，劈碎了牌匾熬粥吃。”
“可是先生救了他们，他们却因为很多事情骂先生，先生说过一句话，这乱世里面，从百姓，到官员，到诸侯，没有什么绝对意义的好人，驳杂得很。”
“然后他就这样了。”
凌平洋道：
“光华内敛，神物自晦，是明哲保身之道。”
先生，原来是有苦衷的。
得绑回去！
书童叹了口气。
心里想着，自己总算是把先生的任务完成了。
之前先生悄悄告诉自己。
如果有人来找他，他又没有避开的话，一定要把这个故事说出去的。
说出去有什么意思呢？
这件往事，先生不是不喜欢的吗？
而在院子里面，文鹤笑着道：“主公初占江南之地，虽然声势极大，也有名分，但是自古而来，有皇权不下乡的说法，况且，虽然说天下各国都有世家，江南尤其特殊。”
“这个地方，本身就是水运的枢纽，势力盘踞，又有十多年的乱世，剑狂前辈武功超凡脱俗，但是江湖之中一个是不擅长处理世家压制这些人的欲望，另外一个也是慕容家人少。”
“人少就难以占据江南十八州这样大的一片区域。”
“那大大小小的城池里，这十几年就会慢慢变成世家自治，世家之间，彼此时而联姻，时而争斗，最后爱恨纠葛都缠绕在一起，成了一个极复杂的局面。”
“这样的情况下，世家之间虽然争斗却又极为排外，对浩荡而来的麒麟军，有极大的敌意是自然的。”
文鹤道：
“因为他们知道，他们这十多年来的日子好过，是因为把持了权，此刻麒麟军有大军，有大义，收回权柄，您是不可能和世家交好的，这是本质上你死我活的冲突。”
“况且，主公雄才伟略，器宇不凡，定然是想要做出许多的实事，百废待兴，需要金银，又要防止世家在其中阴谋乱事，内忧外患之下，世家才是第一个要处理的。”
李观一道：“先生可有什么良策？”
文鹤想了想，道：“不知道主公是怎么样想的？”
李观一将普及学识，以及通过考核遴选有才学的官员这些方向性的事情，大概和文鹤说出，文鹤听到这些的时候，就是嘴角咧了咧。
‘这样的核心内政都说出来了，今日怕是难以走脱’
文鹤只好思考了下，回答道：“以才取士，而不是察举；又有普及学识的准备，主公已经明白了世家的问题在哪里了，但是，这样做无法改变具体的情况。”
看上去面容朴素的谋士道：
“主公对于当代的世家，了解还是不够深。”
“其实世家一开始并不是如此的门阀，一开始的时候，百姓耕田，那时候墨家和农家还没有发展到现在，单独干活的话就容易散乱，误了农事，所以有村子里，镇子里德高望重的人来指挥百姓。”
“时间长了，这些人就会慢慢有了些权利，他们有更大的土地，大家更加尊重他们，当然，他们的本人不会有什么性格的变化，可是他们的后辈却是旁人都恭维的环境下长大。”
“如此时间慢慢长了，这一脉就会在本地扩大。”
“有地，有人望，还有名声地位。”
“官员制度是察举推荐制度，在这样的制度之下，自然是这样在各地有声量的家族能把人推举上去，而推举上去之后，家中有了官员，他们在本地会发展的更好。”
“然后就是第三步了，朝堂的官员举荐新的官员，那么一个是普通人，一个是自己的子弟，他们会选择哪个，毫无疑问是自己家族的子弟。”
“历代君王遏制这一点，反倒导致了更糟糕的情况。”
“一个是不认识的人，一个是另一个家族的人。”
“一个官员，会举荐哪个人？”
“这个时候，就会出现新的东西——【人情】。”
文鹤将手中的酒杯往前推了下，轻声道：“甲家族以人情，让乙家族举荐自己家中的子弟，然后也会有回报，彼此之间的关系，是不是更亲近起来了。”
“这样的事情不断在这八百年里面发生。”
“最后才是此刻的世家子弟。”
“普通人是不可能成为上官的，一个世家子弟当了官员，进入朝堂之前，首先要叔父，叔祖，舅舅，这样一个一个去打完招呼，得花上小半个时辰。”
“这样才形成了此刻的世家门阀。”
“世家真正的依仗应该是在朝廷，而家族所在之地只是个退路，百姓苦苦求活的时候，世家上可为官，退可占据千亩良田，恣意享受，不会吃亏。”
“若要我说。”
“您此刻的江南世家复杂，可是仔细想想，因为过去十多年的原因，其实反而没有那样地盘根错节，其实不难处理，那一片世家其实是，剥离在这时代累积了八百年的世家体系之外的。”
李观一道：“先生，于此世家有什么指点？”
他确实不了解这个时代繁复的世家。
文鹤道：“要看您想要解决到什么程度。”
“是要让世家感觉到畏惧，然后和您和平相处，还是说……”
李观一回答道：“全部。”
文鹤讶异，想了想，道：“我之前说，您的步伐太急的原因，其实还有一个，您的科举制度，以才选士，是很好，但是……”
这面容朴素的青年端起酒，淡淡道：
“您为什么觉得，经历过这样八百年的传承，享受最好资源培育的世家子弟，会输给此刻的百姓呢？相信我，主公，在没有基础的情况下开始科举，只会让世家子弟更迅速的进入朝堂。”
“举荐制，还有人数名额，一个家族不可能全部上。”
“但是您放开名额进行科举。”
“那么，这个世家里被教育过的世家子，绝大概率会超过普通百姓出身，八百年，近乎于千年的世家，他们会比您预料到的更快适应新的规则。”
“如果说此刻已经是大一统的盛世，开启科举制，算是一种妥协——让世家得到一部分的利益，但是却也打开了百姓进入上层的通道，可是您此刻的状态，却不需要顾虑。”
“您大可以做得更彻底些。”
李观一抓住文鹤手臂，觉得这家伙一定就是自己，以及此刻的麒麟军最适合的人才，眼睛里都要冒出光来，道：“先生，请说！”
文鹤道：“不如先拿着江南世家练练手。”
“您知道吗？世家和世家之间，是有一种，很明确的上下阶梯的，上品看不起下面的世家，下品甚至于被看做是寒门，有门槛，台阶等等一系列的分别规矩。”
“台阶的高低不同，代表着不同的级别，阶级如此。”
“您不需要对付一切世家啊。”
文鹤笑容温暖：“拉拢一批，分化一批，打压一批，给点好处，让他们内斗往外面爆黄金，还得要说主公您的好话。”
李观一用力点头。
文鹤道：“这只是下策罢了，世家里面的人，会反应过来这种计策，并且迅速抱成一团，这也是为什么历代难以处理世家门阀的原因，他们彼此之间都有姻亲关系。”
“利益相同，很难解决。”
“您不知道世家。”
“世家内部其实比起外面更为残酷，嫡系，庶出，庶出次子，哪怕是同样血脉，得到待遇不同，家业只会传给嫡子，而庶出待遇和长工一样。”
“只要家主一句话，就要让你去死，哪怕是有才学满身，也会必须作为嫡系弟子的踏脚石，您不会觉得，那些被当做长工，踏脚石的庶出子会开心吧？”
“人都有不甘之心。”
“若说没有对现状的不甘，只是代表着他们没有看到过更好的。”
文鹤微笑俯身，那双眸子带着温暖平静，却冰冷的色调，开口温润如玉：“拉拢他们，世家内部的争斗残酷，去给他们机会，去救助他们的父母，去祝福他们的妻儿。”
“去让他们为了离开世家，在族谱单开而来投奔您，这样的话，世家内部会出现问题。”
“会有越来越多的世家子觉得，就连庶出子都可以得到这样的待遇，他们为什么不行？这个想法将会是一点点的火苗，轻易会被世家的荣耀压制。”
“可他们总会遇到挫折，一旦他们对比不如自己的庶出子在您这里的待遇，和他自己在家族的待遇，这火焰会不断膨胀。”
“然后在某个瞬间，吞噬他们的理智。”
“而那些底层庶出世家子，在一时情绪上头脱离之后，就会成为世家这个阶级的背叛者，他们是无法回去的；而他们也无法融入百姓，他们唯一可以依靠的，只有您。”
“多好！”
“完美的孤臣。”
“他们会为了创造自己的家族而努力证明自己的才学，可以用来填充此刻江南缺少的人才，放心，在渴望，以及对于家族寻仇的恐惧之下，他们会无比忠心的。”
“他们可以在您普及文字教育这样的事情出成果之前负责各项政务，数年之后，等到普及有了效果，再开启以才举士的科举制，世家优势会被彻底削弱。”
文鹤建议道：“您不需要面对【世家】。”
“您面对的是【人】，而【人】，弱点很多，他们自己斗起来，所谓的【世家】就会如同聚沙成塔一样，顷刻间倒塌下来。”
“用强大的力量对抗世家只会让自己受伤。”
“应该让他们自己去斗，我们只需要在旁边喝茶，看着他们内斗激烈，然后虚弱，最后满身是血地倒下，捧着金银来送给我们就可以。”
李观一：“…………”
忽然有种麒麟军是世界大反派的感觉。
“况且，我其实不明白江南的财政问题。”
文鹤疑惑道：“为什么您要和世家讲规矩？”
李观一：“嗯？？？啊？？？”
文鹤皱了皱眉，道：“您大可以收下他们的示好，那些什么金银都可以，他们习惯性送礼呗，收礼不办事就可以了啊，况且，世家如何对百姓，您就如何对世家。”
“世家吞百姓以壮自身；您就吞世家以肥自身。”
“世家他们自己这样做了，我们用世家对百姓的态度对他们，想来，他们也不会有什么怨言吧？”
“这不是很简……”
文鹤看到眼前少年人呆滞的表情，他顿了下。
然后微微笑起来，神色温暖无害：
“方才言相戏耳。”
“只是个玩笑。”
“是道德水准很高的主公，我很喜欢。”
文鹤笑容温醇，抓住李观一的手臂，用力握了下：
“因为，我也是这样的，道德水准很高的人！”
李观一叹道：“你这样的人，才正是我们需要的。”
文鹤故意表现出来的手段，想要让李观一知难而退，可是李观一的反应却让他稍微有些惊讶。
李观一把麻沸散，绳索都放在桌子上，起身，拱手道：“其他的手段，我也就不用了，先生恐怕早就知道了，请先生入江南。”
“若是先生他日觉得此地危险，尽可以离开。”
文鹤讶异，沉默了下，叹息笑道：“主公如此诚恳，我也不能够继续隐瞒下去了。”他伸出手往桌子上一拉，哐啷哐啷落下比起李观一准备多出三倍的瓶瓶罐罐。
李观一额角青筋抽了抽。
文鹤拱手道：“愿随秦武侯入江南。”
他微笑诚恳。
心中却想着，此刻稳住，待会儿就开溜。
去江南？
笑话，怎么可能！
李观一却大喜，转头去喊凌平洋。
文鹤也笑着道：“今日开心，可惜我的酒都是下了药的，今日就和主公一起喝一杯。”他看到桌子上一瓶不知道什么时候来的酒，就倒了一盏，拱手一礼。
李观一正回头去喊凌平洋，此刻转过来，看到酒盏已满。
和文鹤一起饮酒。
入喉瞬间，意识到不对。
这是——！！！
轰！！！
那年轻谋士已经趴了，满脸醉醺醺的模样，趴在桌子上，似乎惊讶，似乎惊愕，旋即看着自己的手：“这是，什么……”
李观一道：“千日醉。”
文鹤瞪大眼睛，道：“千日醉？”
“饱饮一坛，可醉千日的千日醉？！”
李观一搀扶起来他。
这文士却忽然放声大笑起来了，拍着李观一的肩膀，醉醺醺大笑着道：“哈哈哈哈啊，卑鄙无耻，阴谋连连，哈哈哈哈，在这样的道路上，我还是第一次输了的。”
“我认了，有趣，有趣。”
“李观一，我就随你去江南吧！”
他伸出手，摇摇晃晃指着李观一：
“卑鄙无耻，卑鄙无耻！”
“我——服！”
文鹤两眼一闭，直接朝着前面醉倒。
李观一搀扶住，后面忽然传来了一阵阵击节赞叹的声音，李观一呆滞，回头看去，看到王通夫子大弟子房子乔在内数人满脸赞叹地看着李观一。
李观一：“………………”
他往前一步。
学宫众人整齐划一，朝着后面退后半步。
李观一嘴角抽了抽。
他觉得自己风评被害。
而在这个时候，有低沉的嗓音传来了：
“听说李观一来了？”
“哼，那小麒麟何在？！”
??推一本书啊朋友们
?“什么，这位邪神要求我们每天修炼七个时辰，免费领取顶级功法，只能用休息时间祈祷，而且还分配丹药？”
?……
?“伟大的玄天福尊，请赐下神谕吧！”
?“我命令你，修成武圣！”