第8章李观一麾下，顶尖兵团

南宫无梦察觉到破军的情绪波动，微微疑惑。
破军平静捧茶，咬着牙。
可恶，疏忽了！
紫瞳的谋士咬牙切齿，万万没有想到，自己提前抵达了西域，符合战略大势的排布，但是那白毛却是陪着主公一起过来的。
瑶光，这一代的瑶光，真的太卑鄙了。
难不成，历代观星一派的争斗，吾还要输吗？
破军之前已给他这一脉的老家伙们写信吹嘘过自己的胜利，早早就开始了开酒庆祝，若是输了的话，这帮老家伙们还指不定怎么样大肆嘲笑。
等一下……
若是可以，以吾输了为诱饵，引他们出山的话。
岂不也是一件好事？
如此我虽然输给了卑鄙的白毛，却也没有让那帮老家伙看了笑话，倒也不算是输的太过。
嗯……？
我是输了，还是赢了？
破军若有所思，他喝了口茶，皱起来的眉毛舒展下来，道：“……既如此，她在的话，主公位置便可以确定了，也有利于我等前往那里。”
“南宫姑娘稍坐，契苾力他们整合部队也需要些时间。”
南宫无梦点了点头。
她还是有些担心李观一那边的。
毕竟此刻和江南不同，没有大军在旁，名将只能发挥出个人的勇武，和江湖上的豪杰强手，区别不大，不能展现出气吞万里如虎的气魄和手段。
黄金弯刀骑兵么……
不知道能够达到中原什么级别战团的水准。
南宫无梦心中多少还带着一些中原和天策府的骄傲。
而她很快就见识到了【黄金弯刀骑兵】的汇聚速度，外面传来了战鼓的声音，伴随着肃杀的鼓声，紧随着而来的就是马蹄的声音，刀剑摩擦的声音，除此之外没有其他杂音，没有人和人交谈的声音。
三十声战鼓落下之后，这招待客人的营帐被掀开来。
大漠的风中，穿着一身西域甲胄的契苾力走进来。
他身上穿戴的不像是草原铁浮屠那种，沉重肃杀，仿佛钢铁塑像般的铁铠，也不像是中原的具装重骑兵，其铠甲同时具备精美和强悍的防御力。
是轻甲，只有重甲具装三分之一厚度的甲片，鞣制过的皮革，一同组合成了这样朴素的甲，可以覆盖周身的要害，却也将对战马冲锋速度的影响降低到了极致。
有披风和兜帽，适应于西域的特殊气候地势。
并不带盾，骑枪，也没有弓箭，只有一把造型特殊，弧度夸张锋利的大型弯刀，散发出一种凌冽森然的气势，南宫无梦出身江湖，但是经历了完整的江南平定战役，以及之后的数次大战，对于兵家战团很是熟悉。
这样的武备，这样的风格，都透露出一股说不出的危险。
掀开了挡着风沙的帘子，看到两千甲士已聚集完成。
每一个成员都有入境级别的气息。
都带着惯常于杀戮的森然，以及一股肃穆的气魄，中原乱世之中，对于军团的判定有详细的标准，而如果以个人的勇武来看，从百姓之后征讨来的民夫，民役，是不入流的战团。
这些都算不上是战争的战士，只能是损耗的耗材。
被顶在最前面，抵抗如同雨水般洒落的箭矢，是用来消耗对方箭矢，兵器的耗材，在这汹涌的乱世之中，每一个国度都可以轻而易举地拉出十万乃至于更多这样的‘军队’。
这样的军队，死伤十万都不会让那些所谓的枭雄皱一下眉。
比这些好些的，就是不同城池的常备军。
也曾习武，懂得些射猎之术，不至于一触即溃，大部分都是青壮之年，算得是三线军团，这样的兵团是基础，里面很多的青壮在训练之后，积攒功劳吐纳内气，就能被调离城池，进入更强的军队之中。
这样的兵团，损耗十万，即便是陈鼎业都会肉疼。
但是帝国却不至于因此而元气大伤。
之后就是边军，如李观一曾在关翼城外杀死的那些逃兵，悍勇，几乎全部都修行内功，产生内气，统帅五人的伍长都已经是入境的武夫，刀上有内气吞吐。
这是二线兵团，二线兵团损耗十万的话，就会让陈国应国这样的大国改变战略方针，在对应方向选择蛰伏，如江南平定之战便是如此。
这还是李观一按照文灵均计策，将大部分俘虏全部放回，得到了天下仁德民心，却也没有真个让两国放血。
而此刻展现在南宫无梦面前的，是凌驾于这之上的——
一线战团。
每一个人皆是悍勇之辈，每一个人都具备有入境级别的武功，又有名将率领，她看着这肃穆的黄金弯刀骑兵——
每一人皆神色凌冽，穿着皮革和金属组成的轻甲，腰间佩戴着没有刀鞘的弯刀，旁边是清一色的高大战马。
整个麒麟军之中，只有凌平洋直属五百岳家军重骑能有这样的悍勇之气，这样的人，是天下绝对的核心力量，一位名将麾下也只有数百人，一旦损耗，即便是当世豪杰，心气彻底一蹶不振。
而一旦这样的顶尖战团损耗超过十万，哪怕是陈国，应国这样的大国，都可以选择考虑迁都的问题了，至于国主，则可以考虑在哀，炀等谥号里给自己选一个。
当年霸主最初的三千子弟就是这样。
而此刻，这里已经有两千人。
契苾力注视着南宫无梦，道：“还需要留下一千人，用来保护部族，能抽调出的最多人数，只有这两千人，是我铁勒九姓最后的荣光了，也是我和主公的约定。”
他拍着旁边的异兽，这马儿生长着龙鳞，口中牙齿锐利，喷吐之中，呼吸炽烈，契苾力道：“已尘封于岁月的黄金弯刀骑兵，最后一次出现，已经是吐谷浑王的时代，却也只是一瞬间的光华。”
“而今，是我等洗刷耻辱的时候了。”
他转身看着那两千黄金弯刀骑兵，目光炯炯，大声道：
“诸位，这两年里，我将你们从不同的地方寻找回来。”
“我们按照先祖留下的功法，不断磨砺自己的体魄，我们在风沙之中挥刀，我们在大漠之中跋涉，我们的目的不是为了在这里安睡，我们要让这西域重新传唱我们先祖的名。”
“我们要让黄金弯刀的刀光再度响彻天地。”
“将麒麟的荣光，传递到大漠的每一处角落！”
他举起手中的森然弯刀，肃然高呼：“铁勒万胜！”
黄金弯刀骑兵大声回应：“将军万胜！”
契苾力翻身上马，再度高呼：
“麒麟军万胜！！！”
这一次有伴随着弯刀提起的声音，肃杀凌冽，天上的大日，大地上的沙漠都仿佛倒映在这刀锋的刃口之上，如同一片灿烂的黄金，而勇士们呼喊的声音似乎要冲破天际：
“君侯万胜！！！”
肃杀凌冽，两千柄森然的弯刀树立起来，如同一片在大漠上冲天而起的树林，那种肃杀之气扑面而来，让南宫无梦的心脏都稍微加快，有种头皮发麻的感觉。
情报是错误的！
南宫无梦第一时间就察觉到了这个致命的问题——
在天下各国的情报体系之中，铁勒部的契苾力，是一位豪勇的战将，但是缺乏足够的统帅能力，没有鼓舞人心的个人魅力，只是一位冲阵的勇将罢了，无法成为大帅。
但是此刻黄金弯刀骑兵的士气如虹，却已证明了这位西域出身的契苾力，绝不只是情报之中呈现出的那样。
是在……藏拙？
南宫无梦终于明白。
“黄金弯刀骑兵是在这两年间重新汇聚，训练起来的，本来难以有这样的煞气，但是西域的局面在这两年里不断恶化，旧贵族，党项国，陈国鲁有先，应国国公府，还有那狼王。”
“甚至于魔宗，佛门，这一股股势力绞杀在一起，到处都是争斗，到处都是厮杀，按照西域大漠的风格，雇佣部族的武士保护自己的城邦是合理的事情。”
“这些年，铁勒的黄金弯刀骑兵也是从实战里磨砺出来的。”
清冷宁静的声音里，穿了甲的谋士破军也翻身上马。
南宫无梦看到那位雄武的契苾力忽然有些慌张，道：“这，破军先生，这种事情，我们去就可以了，您还是在这里等着我们就好！”
破军不耐烦道：“等什么等？！”
“主公深陷那白毛的奸计之中，我怎么还能等？！”
黄金弯刀骑兵们看着这位谋士先生暴躁模样，一时无言，这位先生武功不算是差了的，有二重天的内功，但是战斗起来真的很菜。
都不必有二重天武功的黄金弯刀伍长。
一位成熟的普通黄金弯刀骑兵，就可以仗着刀法，战马和训练，击败高自己一重天的谋士先生。
可虽然如此，这位谋士先生对于白刃战却有一种诡异的热情，永远不会疲惫似的。
勇武且毫无畏惧的契苾力，最头疼的就是这样。
最后拗不过，仍给破军穿了一身甲，契苾力嘱咐先生一定要跟在自己队伍之中，然后才挥兵出动，黄金弯刀骑兵奔掠的速度极快，两千人，带了四千匹马，基本上是打算不断换马，保持马力的方式高速前行。
破军写了一封信，让南宫无梦这个江湖人提前赶过去交给主公，而他则是和契苾力一起，率领着黄金弯刀骑兵，黄沙漫漫，大漠茫茫，破军遥遥看着天空，呼出一口气。
“又是一年，主公，终于要汇合了。”
年轻的谋主脸上露出微笑。
他想了想，施出观星一脉的手段来，隐隐约约果然看到了那星星点点的痕迹，是瑶光留下的，指向了大部队和李观一的方向。
破军的脸上露出一丝微笑。
“果然。”
“你也猜测到我会去了么，瑶光。”
“主公麾下，也只有你配做我的对手了，这一番观星一脉的争斗，哼哼，你，必输！”
破军自信握拳。
………………
通过了十几天的跋涉。
李观一的队伍已是抵达了大小姐薛霜涛地契的所在，站在一处高地上望过去，可以见到那一座小镇，说是小镇，但是西域地广人稀，这镇面积不大。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
大部队在这里休养，而长孙无俦已带着地契去了那镇子，这等事情，已经不需要李观一亲自去做了，况且，长孙无俦在加入麒麟军麾下之前，也是做的游商买卖，搅动西域风云。
那一只苍鹰就在天空盘旋着，发出一阵阵嘹亮的鹰鸣。
潘万修在确定这一座镇子的结构。
“城墙一丈高，夯土砖石结构，与其说是防御攻击，倒不如说是为了防止大漠的风沙和狼群，内部的屋子都不高，基本上只有一层，周围并不是沙土结构，而是荒原地形。”
“却也有流过的河流，有一片不大不小的绿洲。”
“借助这绿洲开垦粮食，种植有西域之麦，瓜果颇丰盛，牛羊畜牧业一般，人口也不算是。”
公孙怀直挠了挠白花花的头发，道：“城防很差，几乎没有，这么点高的城墙上，竟然连转弩机和连弩机都没有，这个宽度的夯土城墙，以攻城弩可以直接射穿。”
“但是可惜，那东西太大了。”
“太古赤龙不肯配合，没法子带过来。”
他还在因为太古赤龙不愿意多带着些机关过来而惆怅不已，李观一笑了笑，想着之后在这城池里如何安顿众人，这其实是一个颇为苦恼的问题——
这一路上他们路过不同的城池。
一方面是出于补给，一方面是出于调查。
他和樊庆会进入不同的城池。
而这个时代的西域城邦里，有一种‘特色’，和中原迥异，不可不尝——
奴隶交易市场。
人只穿着一身破烂布，蜷缩着身子坐在铁笼子里售卖，旁边是牛羊，樊庆和李观一每过一次城池，都会带出来许多人，贫民窟的，奴隶市场的。
呼延殷士带来的给呼延军前线的军饷。
几乎是如流水一般花掉了。
秦武侯的财政状态一日不如一日。
最后抵达小镇的时候，人口数量超过万人，牛羊数千。
金子还剩下三斤。
对，就只剩下了呼延殷士那把雕刻华美的黄金弯刀。
其他的，全没了。
李观一看着天空，无语凝噎。
他很想要拉着那个江湖第一绝色的领口，用力摇晃然后质问她——不是，南宫！
你说真的？
三十年财运啊！
李观一抿了抿唇，回过头来，看到有皮肤黝黑的汉子守卫着他，见他看来，露出一个敬畏和尊重混合在一起了的笑——
或许是西域的那些豪雄们都顺着佛门的势头去愚民。
这个时代的西域人都极为迷信。
中原人讲究一个普遍信仰，民众家里，佛门的菩萨，道门的神仙，都摆在一起的，当中间的自然是那【救苦救难大慈大悲财神爷】。
什么都信一点。
左眼跳财，祖宗之法不可变，说是发财就发财。
右眼跳灾？
我可去你的吧。
西域之民，长久以来，被压迫奴役愚化，于诸神佛皆有传说，李观一又名天格尔，在西域是比车轮高的男孩子都会讲述给妹妹听的传说。
而那些巴图尔部的老人们又把金珠的名字传出去。
不知怎么的，李观一便有了金珠菩萨这样奇奇怪怪的名号，或许，在这些和牛羊窝在一起的人眼中，率领着成千上万人，有着大片大片牛羊，把他们拯救出来的人，本身就是天格尔了。
这些被救出来的奴仆对李观一极为忠诚。
自发愿意练刀，护卫在麒麟的身边，成为他的护卫。
并没有谁强迫他们。
李观一叹了口气，发现自己虽然贫穷了些，却并不会后悔这一路上的所做，只是看着呼延殷士那把雕刻华美的黄金弯刀，考虑要不要以麒麟火直接把这玩意儿熔铸成一团。
这把刀实在是太过于显眼了。
直接拿出去卖，肯定能够卖出极好的价钱。
可是明眼人一眼就看得出来这刀原本的主人是谁，稍微推断一下，立刻就能够猜测出来，李观一就是那个杀死了呼延殷士，把这两千人的运送军直接人间蒸发掉的悍匪。
如果融化成金块，把刀鞘上的宝石都撬出来。
虽然价钱贬了好多。
可是至少能够卖掉。
没办法，完全没办法，呼延殷士运送的那一部分军粮在这一段时间人吃马嚼里面快速消耗，就连南宫无梦之前捡回来的狗头金，李观一都已经卖掉了。
自己后面怎么又这么多人，把军队补给都给吃了个差不多。
我们这里又不是军队！
李观一发着牢骚，前面一支两百人的游骑兵在马匹上对他行礼，然后恭敬热诚地低头，等到李观一不得不点头，他们才抬起头，握着弓和箭奔远了。
李观一叹了口气：“我们又不是军队。”
“只是游商和迁移的部族。”
“补给怎么那么快就耗尽了？”
他看着这把华丽弯刀，痛惜，挣扎，忽然雷老蒙的声音传来：“主公，主公，出事了！”雷老蒙的声音音调比起往日高了不少，不片刻就启程一匹骆驼奔过来。
这骆驼不知道是混合了什么血脉，生得极为高大。
狂奔起来的时候，一股子劲儿，能一脚踢死西域狼，极为悍勇，雷老蒙见之极为欣喜，花了些功夫，才把这骆驼驯服，此刻翻身而下，道：“主公，有敌情！”
“在我部五十里外，发现了呼延家的斥候。”
雷老蒙脸上一脸羞愧：“属下实在是不擅长这个，如果是南宫的话，可能更早距离就发现了，我们和他们争斗，有两个提前发现不对跑了，我们没追上。”
雷老蒙毕竟只是江湖上神兽山庄外门弟子出身。
一身内功当年堪堪入境，现在两年了，也就只是摸到了二重天的边儿，勉勉强强突破罢了，这辈子是没法子上阵厮杀，一线兵团的任何一个战卒都比他强。
李观一道：“斥候……成建制的斥候，恐怕是呼延殷士的事情，我们杀了呼延殷士，他的父亲自然要过来报仇。”
雷老蒙难得说了一句江湖上的话：“冤冤相报何时了。”
“何苦一个一个过来？”
樊庆沉静道：“这不是冤冤相报，是阶级矛盾无法调和，和江湖上不同，主公，有五个人的斥候军，恐怕后面有万人部队，西域和中原不同，马多，这一万人里恐怕有八千战兵，各带两匹备用战马，应是有接近三万匹马。”
“虽然其中大部分都只是驽马，主战的战马，恐怕也不能够和麒麟军精锐的异马相比，但是毕竟也算是上品，再加上出击的补给，金铁，箭矢，主公，我们要吃下他们。”
巴图尔的眼角疯狂跳了跳。
他用见了鬼的表情看着那素来沉静温和，强大肃穆如同神灵麾下明王般的大将樊庆，觉得这家伙简直是疯了，他们这里虽然也有万人。
可是其中八千人左右是没有多少战斗力的。
能战的青壮只有两千多。
两千多对上呼延殷士父亲愤怒之下拉出来的一万精锐？
这怎么可能？
他看向【金珠天格尔】，想要说服他。
却看到天格尔也点了点头，道：“不是不能。”
“正好没钱了，来的正好。”
雷老蒙，潘万修也赞同。
巴图尔又感觉到自己的脑子在抽抽，这个一辈子在大漠战斗的战士，有些跟不上这些中原游商的脑子了，两千人打一万人？
李观一看向那边的小镇，沉静道：
“十则围之，只要能进这城池里面，于正门设置拒马，战阵，大门两侧设置三台转弩机，足以在对手的骑兵速度降低的情况下，全部笼罩在转弩机的射杀范围之内。”
李观一用黄金弯刀画出了简易地势图。
樊庆，雷老蒙，石达林，公孙怀直，潘万修将其修缮。
最终一个完美符合麒麟军战术风格。
墨家机关，公输连弩，侯中玉药粉等在内的复合型战法。
老石头立刻开始配比药粉：
“这是侯中玉先师的【十香软骨散】，可以让人筋骨疲惫，就连麒麟这样的神兽都有用的，加进去，加进去！”
“这个是文鹤先生提供的【麻沸散】，一介书生，超过我们所有人的复合型配比，简直是天才，加进去，加进去！”
“这个是雷老蒙给种猪配种时候用的【春药】。”
雷老蒙呆滞，面红耳赤大呼：“你什么时候拿走的！！！”
石达林道：“你自己不注意而已，不管了。”
“这可是让我们猪仔下崽率一度达到九成八的猛药。”
“加进去，加进去。”
在巴图尔眼中，那位慈和的，憧憬的，犹如天上救苦救难的天王药师菩萨降世的石达林脸上露出了魔鬼般的微笑，那慈和的微笑让巴图尔都有些僵硬。
石达林得意地道：“把这些东西混合起来，顺着风撒下去，保准他们十成力出不了八成。”
“急火攻心，筋骨疲软。”
“中原铁军基本有对应的法子，他们可没有。”
“啊呀，我很想试试看了，敌人同时中了这几种药的情况，实在是太美妙了……”
巴图尔道心剧烈晃动：“你们，你们是……”
麒麟军众人顿住。
然后整齐划一回过头，逆着光注视着巴图尔。
就这一瞬间的气势，巴图尔都不知道谁才是凶悍之辈，这，这样的是游商？
中原的游商，这样可怕？！
他又想起了一百年前那个一个人，三车箭，荡平了大漠匪徒，才让他们这些小部族得以延续下来的传说，思维不得不扭转过来。
是的！
这就是中原游商！
巴图尔道心晃动。
在这时候，忽然感觉到肩膀上有一股温暖的感觉传来，巴图尔抬起头，看到樊庆大将沉静道：“面对朋友和亲人，要如春风一般温暖，而面对敌人，则如东风一般的严酷。”
“这才是我们该做的事情。”
巴图尔道：“大将军……”
巴图尔，道心重新坚固！
并且再度强化。
李观一看向远处的城镇：“就看，长孙能否拿下来了。”
“我们虽然有地契，但是，还是悬……”
与此同时。
长孙无俦看着眼前的西域贵族，眯了眯眼：
“你说，什么？”
??给朋友推一本书啊《从假皇子开始执掌天命》，感兴趣的朋友可以试试看啊~