第71章命定之约，声名传于四方

夜不疑，周柳营自从公孙世家离去，其余那一千甲士皆已在外被安置好，见夜不疑两人奔出，又见夜不疑刀锋上染血，后面公孙世家弟子大呼，夜不疑伤了李道长。
周柳营和夜不疑夺马而奔，顺着演戏，乃大呼：
“戚俊松将军拼尽全力，被李观一所害，左右，随我杀出！”
与此同时，已拔刀甩出一道道刀芒，把绳索解开，顺势结阵乃往外面冲去，公孙世家的弟子射出一部分的弩矢，凌厉森然，夜不疑聚拢军阵，猛然朝着后面劈出一刀。
军阵的煞气聚集，化作了一道弯月，直接横扫过天空。
弩矢齐射，竟然就被这一招军阵的爆发硬生生扫平。
断裂的弩矢朝着下面落下来，铺满道路。
公孙世家江湖子弟皆有变色。
公孙飞雪动容，道：“……兵家战阵，不愧是天下显学。”夜不疑，周柳营两人成功率军‘闯出去’，而在山腰亭台下面的李观一龇牙咧嘴。
方才他主动制住了自己体魄的防御。
夜不疑属于三重天的精悍统帅类战将，若是和麒麟军之樊庆，慕容远这样的三重天战将比的话，夜不疑的各项能力都要在这两人之上。
兵法，武功，韬略，战阵，决意。
虽然因为年轻，还没有真正踏入战争的天下，许多地方还有短板，但是却已是将门之中培育出的最为顶尖的怪物，扔到天下洗练一番，就足以成为名将。
所用夜驰刀，狭长锋锐，擅长劈斩刺杀。
这一下李观一可是痛的很。
只是当他准备点穴的时候，却是微微一怔，手掌触碰胸口的贯穿伤，并无刺痛，扒开衣服去看，由顶尖利器夜驰刀剖开的伤口已痊愈了。
连带着体内的，经脉，血管，气脉被那一刀撕裂的伤口都恢复，筋骨重续，血管连接，直至于全盛状态，就连那一刀裹挟的内气都被分散。
李观一神色微有变化：“……长生客独特的功体。”
这门功体，是青铜鼎聚集了长生客的气息，以及侯中玉一脉不死药汇聚，剑狂亲自剖开青袍客的经脉气脉，三个合在一起，才让李观一修持成的。
三个条件，差了一步都不可能做到。
但是展现出的效果，令李观一都有些凛然。
“三重天武者的悍然一击，竟然在三十个呼吸之内就可以痊愈……虽然消耗了一部分自身的气血生机，但是，就连功体的气息流转都没有受到干扰。”
“这还只是刚刚入门。”
“武道传说的功体……”
李观一此刻对于何为武道传说，更有清晰地认知。
对于此刻正在和这青袍长生客纠缠的太姥爷，心中多少有了一丝担忧。
银发男子注视着李观一的伤势痊愈，自语道：“确实是当世豪雄，恰逢乱世，当能立不世之功，可是兵家所言，一将功成万骨枯，也是不假。”
“你的身边，必会腥风血雨。”
他当年将瑶光送入观星一脉便是因为世外三宗隐居于红尘俗世之外，可避开西域魔宗，而今见李观一秉性，以其眼力，已可见到后者身上必会有诸多危险之事。
虽赞许此人，却对女儿陪伴身边，决意不可。
公孙家诸事解决，平缓了不过数日，万明逸和公孙飞雪等人却忽然发现了失踪许久的【公冶伯虚】，此人未死，可是却是极为狼狈，给人直接钉入棺材里，饿了十几天差点饿死。
一张脸红肿无比，似乎是被数十个彪形大汉围殴。
但是询问周围村镇百姓，却说，根本就是公冶伯虚自己做的，他双手各自扇了自己不知道多少个大嘴巴子，每扇了一巴掌，就说一句自己胡言乱语，每扇一下就说自己嘴巴没门，说自己用嘴放屁。
如此扇了足足数个时辰，一张脸都肿成猪头。
可是再询问他，他却不知道发生的事情，只是脸色煞白如雪，说自己那一日独行，却见了牛头马面，黑白无常来拿他，死命挣扎了一番，其余则是昏昏沉沉，皆不知道。
只是被救回去的时候，去了公孙世家将养，恰见远远的，路过屋檐下的银发少女，明明没有记忆，可是公冶伯虚却是身子一颤，控制不住，仿佛那种恐惧都被烙印入了身体一般。
噗通跪地，两股战战，裤裆都湿了一片。
似是遭遇莫大的惊吓。
银发男子斜躺在屋檐上吃桃子，神色冷淡从容，倒是没有什么前辈气度，旁人也见不得他，他素是狷狂，但是乞儿出身，虽不是什么正道，但是却也没有旁人骂他女儿两句就杀人的性子。
杀人性命，不可轻夺，武功于他而言，并不是凌驾压在旁人脑袋上的理由。
但是他也极恼恨那混蛋。
嘴臭是吧？
多打几个巴掌便是。
只是这当年的乞儿却也没有想到，光鲜亮丽的公冶伯虚这个世家子弟，竟然怂到这般程度，当年他被人乱棍打得半死，却也咬紧了牙，不肯低头半句，定是要保护怀里的馒头的。
钓鲸客看着远处的天空，微微皱眉。
在他的感应之中，似有一股猩红之气正在靠近。
这也是为何他不曾离开的理由。
李观一正自手指戳着眉心，思考着计划中的特殊部队，旁边瑶光正在翻阅《初代瑶光手册》，其中大部分记录的是阵法，奇术，尤其是她手中之物。
李观一之前才瞅着了的，《初代瑶光手册》中间是挖出了一个空洞的，里面放了一物，正是在关翼城外的薛神将秘境依凭之物。
瑶光当时把秘境收拢之后，就把《初代瑶光手册》刨开一个空洞，把这东西放入其中，只是一路奔波，根本没有安定的时间，让瑶光将秘境展开。
李观一道：
“之后还要前往西域，可能会在西域呆个数年。”
“那时候，应该是有足够的时间和空间了。”
瑶光点了点头，如每日一般将这秘境秘钥修复温养。
李观一盘膝坐在那里，手中之笔在白纸上勾勒着什么。
是麒麟军之中的精锐部队。
麒麟军虽是精悍，但是属于常备兵团，列国皆是有常备兵团，前线兵团，后勤兵团，以及负责攻坚掠地的【王牌兵团】。
李观一道：“从数万麒麟军之中，遴选出三千人。”
“组成这样一支部队，三千人，借【陈国公秘境】的药材洗练身躯，每一个人皆穿重甲而有轻甲兵的移动速度，个体武力值皆达到二重天校尉级别。”
“配备侯中玉的那五种药粉。”
“止血，化尸，助燃等。”
“慕容家铸造的兵刃，霸主秘境的甲胄。”
“佩公孙世家的机关弩。”
“并雷老蒙驯养的异兽飞鹰，骑乘西域土地上的战马。”
“由精悍的年轻战将统帅，来去如风，应该可以打造出多适应性，可以适应任何战场情况的兵团，在这个天下之中，是否有可能和夜驰骑兵，铁浮屠一起，被判定为王牌兵团？”
李观一想了想，还是叹了口气。
还不够，不够。
他没有见过王牌兵团，最接近的是凌平洋率领的五百岳家军重骑兵，他询问过凌平洋，这一支重骑兵，是否就是传说之中的天下王牌兵团。
凌平洋摇了摇头，直接地道：“不够。”
“王牌重骑兵兵团，最标准的，就是铁浮屠。”
“人马具装一体重达万斤，在军阵加持之下奔驰而来，速度极快，要超过二线兵团的轻骑兵，他们的长枪枪刃比起寻常的剑都要大，马匹甲胄上有专门的钩环，把重枪架着。”
“三百铁浮屠王牌兵团，可以击败一万名普通兵团步兵。”
“三千铁浮屠，可以直接影响一场战争。”
“当年周老将军，以三比一的战损比，用精锐才死死顶住了铁浮屠军，才可以名震天下，这还是因为有城池，有后援，真正的恐怖，是铁浮屠凿穿之后的分散型战术。”
“骑射，冲锋，切割，都是最顶尖的。”
“我们的五百重骑兵，可能能牵制住一百铁浮屠吧。”
凌平洋道：“在军队战阵之中，单兵的素质强出一线，结阵之后，这个差距就会极大地被放大；恕我直言，主公在江南之地，似百战百胜，只是因为对手不过都是二线兵团。”
“您比他们强大，不代表您真的可以和列国的核心军队争锋。”
“天下偌大，江南还不够资格让两个大国拿出他们的底牌，他们的对手，只有彼此。”
“我等的重骑兵，在江南对应国，陈国之兵马的压制。”
“就等同于，遇到铁浮屠，夜驰骑兵，虎蛮骑兵的时候，他们对我们的压制。”
“而若是顶尖王牌兵团，加上一线的统帅，以数千对十万，战而胜之，也是可能的，亦或者说，没有这样的战绩，不够资格称之为【王】。”
“恰战事将熄，四方将养，主公当休养生息，训练兵团，察访名将，以备将来，若不知兵，则覆灭之时不远也。”
出发之前凌平洋的话，还在耳畔回荡，李观一揉着眉心，江南千里之地，对上天下陈国，应国数万里之地，李观一只是希望，墨家，农家，公输家的机关术可以增加江南的底蕴。
在数年之内，可以出些成果。
只有这样，才能让江南在面对那个时代，有喘息的资格。
而不是在数十万大军南下之际，直接覆灭。
姜万象所言的阳谋就在于，如果李观一没能在三年之内，把西域，江南打通，让自己麾下的区域具备有战略纵深，那么，那个时候的姜万象，将会从陈国，应国两面进军。
天下第一神将亲自率领百万大军，踏平江南。
他若是抢先一步成功，就会直接走入天下大统。
而李观一若是抢先发育起来，也只是有喘息之机罢了，那时具备有西域，江南区域的李观一，面对占据中原的应国，也只是南北割据罢了。
若不能一气呵成将其击败，也只是重演陈武帝故事罢了。
数十年后，仍旧是此刻天下局势。
不过，换了英雄！
李观一把笔抛下，觉得头痛。
公孙家，农家都拐回去了。
墨家一部分可以回去，但是墨家早就在数百年前分裂。
李观一都见过侠墨一脉的第七巨子了，当日澹台宪明找来，刺杀薛道勇的也是墨家一脉，而今符合李观一的只有学宫保留的最初之墨和游侠四方的侠墨，其余几家必不会帮他。
道不同，不相为谋！
以一州之地，而面对天下偌大，不搞生产后勤，拿头打？！
即便如此拼命，也需要时间。
更需要钱！
晏代清有他的‘报复’方式。
已用南宫无梦抓来，雷老蒙亲自训练的那一只山鹰传信，把江南本月财政收入支出，用朱红色的纸写了满满的一本，晏代清还在上面写了【给主公的盘缠】。
精心打包，如同礼物一般送来了。
少年欢喜不尽打开，就看到满满的赤字。
给李观一造成了严重的心理创伤。
李观一盘膝坐在那里，往后躺着，头磕在椅子上，看着瑶光，有气无力地道：“啊，我不想干了啊，瑶光，为什么，为什么我要管这些，我想要摆。”
“管什么天下争锋，求什么王图霸业，摆烂直接找个地方窝着过日子好了。”
银发少女脸上没有表情。
只是一边翻看书卷，一边伸出手，手指按着李观一的眉心，揉了揉，然后在少年将军的脸上乱揉，然后在心里面默默地数着数字。
李观一在遇到压力的时候就会自暴自弃开摆。
但是只是过一会儿就会重新振作起来。
面对这个艰难开局，李观一一开始觉得，打下了江南就好了，打下来就不难了，打下来才发现，发展，民生，财政，内部还有世家问题，外部又有两国虎视眈眈。
比起当日流浪兵团遇到的问题还要多。
那时候大家在山里面跋涉，最大的问题是吃不饱饭。
现在面临的是，大几十万户的人吃不饱饭。
以及还有披甲百万之士不打算让他们好好种地吃饭。
这两个问题可大多了。
瑶光道：“您在担心什么？”
李观一躺在那里，有气无力道：“我不想干了。”
“打不过啊，打不过。”
银发少女嗓音宁静，没有什么涟漪，道：
“应国地域广大，占据中原，又要按照破军的计策，和突厥联姻，而突厥和应国背部之外的北域关外，有天下第三神将，那是应国大帝的故人。”
“应国北方无忧，猛将如云，披甲之士百万，天时人和都备；陈国已有三百年国祚，陈鼎业虽然弱，但是有山川之险，占据地利。”
“他们都被世家，文武百官牵制，唯您所在之地虽小，但是麒麟军上下一心，占据人和，谁说没有大胜的机会呢？”
“三，二……”
瑶光默默数着李观一从摆烂模式恢复的时间，就在这个时候，忽然传来声音，道：“李世兄，瑶光小妹，你们在吗，有消息……”
公孙飞雪的声音传来。
她没有进来。
作为缥缈阁的少阁主，她从小知礼，不比官宦世家出身小姐差。
但是麒麟似乎已经是忍无可忍。
麒麟一个翻腾坐起来。
从内部扒开门，走出去。
木门摇摇晃晃打开来，外面本来等待着的公孙飞雪呆了下，看到少年将军盘膝坐在那里，往后一倒，头就枕在瑶光坐着的椅子旁边，银白色头发的少女神色安静，没有什么表情，用手指轻轻按着李观一的眉心。
明明是面无表情，但是公孙飞雪却莫名看到了一丝宠溺。
银发少女似乎天然缺少某种感情，情绪并不外露。
公孙飞雪却如触电一般。
这位虽有三重天内功，但是不擅战斗的女子噔噔蹬后退，手掌抬起挡在眼前，手忙脚乱道：“不，抱歉，是我来的时候不对……”
她的手掌手忙脚乱挡在眼睛前面，可是五根手指却张开。
从手指的缝隙里瞪大眼睛望这边看。
最后公孙飞雪还是把门一关，几个快步退后了，拍了拍胸口，李观一苦笑：“啊，麒麟这家伙……”
“公孙飞雪姑娘来找我，应该是有什么大事。”
“我去找她。”
李观一挺身坐起。
一只手掌按在他眼睛前面，然后轻轻往后面一按。
少年人愕然，被按着躺下来，头就枕在银发少女膝上。
瑶光手掌按着少年人的眼睛，嗓音宁静道：
“您现在心情恢复了吗？”
李观一手掌垂落，那种面对巨大压力，几乎随时随刻都可能绷断的神经徐缓下来，眼睛被柔软细腻的手掌覆盖。
耳畔能听到的，只有风吹过外面的声音，少女的呼吸声音，还有翻阅书卷的声音，不知不觉，李观一在压力之下多少会有烦躁的心境，缓缓平和下来了。
率领麒麟军跋涉两万里，而后不断厮杀，战斗。
去和学宫的大才们交流，去面对应国的太子，豪雄般的皇帝，见证太姥爷必然的终局，见证天下第一神将，跨越辽阔的应国疆域，奔赴必然会导致天下局势大变的那一场宴会。
李观一有时候，只是强撑。
瑶光道：“那么，这样就好。”
她拿开了手掌，翻阅书卷。
“您可以离开了，我的膝盖有些麻。”
“您的体重，好像又提高了。”
银发少女声音安静。
李观一脸色一红，一个鲤鱼打坐起来，瑶光还是一身四方苦修之人的衣衫，带着有兜帽的宽大袍服，衬的她手掌白皙而小巧，低下头看书，李观一起身，伸了个懒腰走出。
背后传来少女没有起伏的声音：“您是人，终究会疲惫的，但是请不要忘记。”
少女的手掌按着书卷，抬起头，鬓发垂落，看着李观一，只是道：
“从开始，到结束，我会陪着您到您的结局，无论那是怎样的，是开启新的时代，还是在战火之中陨灭，我会陪着您，这是我们的命定之约。”
“您可以依靠我。”
少女起身，把书卷放下，然后微微按着裙摆，微微一礼，鬓角银发垂落下来：“即便是全天下都依靠的英雄，也可以软弱。”
“您需要的时候，可以回头。”
“我在。”
李观一握了握拳，看着那少女，然后玩笑着道：
“又是《初代瑶光笔录》？”
银发少女看着他，道：“并不是。”
“只是我和你而已。”
“可以是《瑶光和李观一笔录》。”
她伸出手，整理鬓发，认真问道：
“要传给后世吗？”
李观一张了张口，旋即轻笑着转移话题，道：“放心，方才只发牢骚而已，这样的事情，我等不来，又有谁还会继续走下去？”
“如我之辈，忍将夙愿，赋予东流？！”
“与天争命，这样的事情，等不得数十年积累底蕴。”
“只争朝夕！”
他转身大步走出去了。
公孙飞雪等待了一会儿，见李观一，仍旧是脸上不好意思，可李观一倒是坦然，从公孙飞雪手中拿过一卷宗，是【天下第一楼】最新整理出的天下情报。
公孙无月都没有看。
只是让公孙飞雪拿到之后，立刻送来给李观一。
李观一道谢之后，缓缓展开，就看到了熟悉的名字：
【涂胜元】。
他想起来那个在狩麟大会上，一开口狂喷震慑群雄，让那位阴阳轮转宗大长老脸上开了染色铺子的男子，咧了咧嘴，这个人不是去学宫了吗？
难道又听说有什么大事情，所以出来了？
李观一盘膝坐下看书卷。
天下第一楼笔录记录各方大事，攒够一本遍及发行各大世家，价值可谓一字一金，来购买者却仍旧络绎不绝。
【西域党项国已被摄政王攻破大半国土，距离都城不远】
【摄政王陈辅弼，已从陈国叛徒，时代之弃档，到此刻被西域之人称呼为‘神佛下凡’，等到踏入党项国国度，恐怕会被称呼为神佛下凡之皇帝】
【应国派遣国公一脉防御摄政王】
【国公府二公子李昭文出战，已数次大胜，势不可挡】
【西域流浪兵团，铁勒契苾力率领黄金弯刀骑兵已有两千成员，应国国公，摄政王，党项王，皆欲招揽，契苾力乃不应】
【涂公按：此番举措，似不像游牧骑兵风格，背后必有中原人指点】
李观一咧了咧嘴。
这老家伙，真聪明啊。
又继续看下去：【中州齐聚诸侯，应有大变，突厥七王将和应国公主联姻，突厥十一王忽发兵马以攻应国之变，欲乱此事】
【名将宇文天显出阵，击溃突厥骑兵，应墨机关雷火战车出现战场，可口喷火团，射及三百步，落于甲胄之上，则粘附其上，水浇不灭】
【宇文天显以三万军，围剿突厥十一王，乃掠取其地百里，牛羊万头，其余收获不计其数，尽刷其耻】
【天下乃知，非宇文天显弱，乃麒麟军强】
公孙飞雪妙眸微动，宇文天显……
这不是，李观一麾下之战将吗？
李观一注意到了公孙飞雪的神色变化，笑道：“宇文公，是我麒麟军大小战将之师，能见到老师回到战场之上，立下功勋，总是一件好事。”
况且，江南之地在应国南部，而宇文天显却提兵马去镇守北方，这已经代表了宇文天显不愿意和麒麟军为敌的心意，李观一见到，心中自是痛快的。
不过，应墨机关战车。
李观一缄默许久，墨家在墨子死后就分裂了，加入他阵营的是原旨墨家，以守备为主，但是应墨则是决意以机关术辅助大国雄主征伐天下，还有名墨，侠墨，各自不同。
宇文天显初战也是有机弩在的。
难道他日，战场之上还要重现公输班和墨家的机关对决么？李观一恍惚了下，觉得这画面变化，如同宿命，亦或因果，千年前的先贤是以木块机关，桌盘之上对弈，而今的后辈，却要真在沙场之上厮杀了。
李观一却又见到江湖篇。
【疑似麒麟李观一独自俘虏陈国千军，杀戚俊松】
【夜不疑，周柳营孤身前去，刺观一于公孙世家，乃解陈国千军】
【涂公按：李观一，名动四方，却仍旧是二重天？竟可被三重天之夜不疑刺伤；然天下哪里有如此战绩战果之二重天？恐怕有诈！】
李观一额角抽了抽。
这家伙，闭嘴啊！
难怪老爹和太姥爷当年联手揍他。
李观一摇了摇头，看到了最后的部分，神色微变——
【剑狂慕容龙图，与青袍长生姬乘风，并逐战于四方】
【奔杀两万里】！
【且于西域大漠，最终一战】！
??求月票啊朋友们