第96章以阵覆身，金刚渡人

钓鲸客在那一瞬间思绪微凝。
就算是他没有用出真本领，但是武道传说，浑然如一，气息不漏体魄，寻常武者不要说是察觉，若是武道传说自己遮掩气息的话，就算是从旁人的眼前走过，也是不能被察觉半分。
可李观一竟然可以精准地找到了他。
这代表的含义，让钓鲸客的神色都微有些绷紧。
老司命倒抽一口冷气，道：
“你往后，岂不是不能再偷偷跟着他们了？！”
“不能再偷窥他们的……”
轰！！！
钓鲸客额头青筋贲起，抬手五根手指直接一巴掌扣住老司命的脑门，呵气微笑温润，道：“什么，叫做，偷窥！”
“老夫，只是，关爱，自己的女儿。”
“不希望被那个骑着麒麟的臭小子骗了。”
“这有问题吗？”
“这没有问题。”
老司命倒抽一口冷气，咧了咧嘴，拍打钓鲸客手掌：
“疼疼疼……嘶……”
“撒手撒手撒手。”
钓鲸客自有分寸，只是和老司命的玩笑，有时候这老爷子总是用一种好似无心之言，精准无比地戳爆钓鲸客的隐秘心思，让他很是不爽。
只是目光看向李观一的时候，仍旧是有些许的惊悸诧异，身形一晃，出现在李观一身边，周围来往的行人也不算是少，但是却没能发现这大修飘摇的银发男子。
钓鲸客上上下下打量一番他，道：“随我来。”
李观一也想要弄明白自己的情况，于是和瑶光一并随钓鲸去一处安静之地，钓鲸客温和对瑶光说让去取一些点心来。
银发少女看向李观一。
李观一微微颔首，这才起身，安静离开。
这个细微的举动让老父亲心里一抽。
等到瑶光暂且离开之后，钓鲸客才忽然伸出手，银发男子是以阵法闻名天下，但是此刻这一伸手之间，神韵暗藏，流转不息，也是十成十的高明手段，稳稳按在李观一肩膀上。
一股温暖气息流转周身，钓鲸客古怪看着李观一：
“……还是八重天，而且漏得和漏勺似的。”
“但是，偏偏又有了一丝丝武道传说的味道。”
他微微皱眉，踱步在李观一身边左右徘徊，感应数次，这里按一按，那里拍拍，最后才做出了判断，道：“……没有突破，但是，陈辅弼给你那一道气息，却已揉碎到了身体。”
“大约是，你借助那数十万军势，短暂接触到了陈辅弼武道传说之气，本来不能长久，可是你偏偏在这个情况下，和堪称第一人的姜素狠狠的对打了一番。”
“不，是他单方面把你当做了木头机关在打。”
“且打，且扛，你身体上上下下几乎被打的碎成了渣滓，却也因此，狼王武道传说之气也被军神的力量打得纷纷散开，落入你的四肢百骸之中。”
“怎么说，简直是和做馒头一样。”
“这力量渗透你周身，军神姜素亲自动手，渗透得十分均匀。”
钓鲸客想了许久，才想出来了这样一个恰如其分的评价，点了点头，对于自己才思，颇为赞许。
李观一想了想，道：“那我现在是……”
钓鲸客淡淡看他，道：“八重天而已。”
“只是区区稍微具备武道传说特性的八重天，而已！”
顿了顿，钓鲸客问他：
“你今年多大。”
李观一回答：“十八岁了。”
钓鲸客难得在这个时候安静下来，沉默了一会儿，双手背负身后，冷笑起来，道：“你也只是比老夫得到这一个气息时候，稍微早了那么七八年……”
“而已！”
窗户口，老司命白花花的脑袋，和老玄龟的脑袋都冒出来，一人一龟看着那边画面，老司命慨叹道：“明明这小子昏迷时候，这老白毛比起谁都紧张。”
“醒过来的的时候，怎么反倒是一副嘴硬模样。”
“军神姜素的兵锋，剑狂慕容龙图的剑气，恐怕都不能碎掉他的嘴巴了吧。”
“该改名了，不该叫阵魁。”
“改名叫嘴王算了。”
老玄龟缩了缩头。
一道阵法余波扫过，把老司命给掀了个跟斗，那边儿的银发男子不是很愉快地收回视线，抬起手按在李观一的肩膀上，在他心口，眉心等数个大穴拍打了下，隐隐有阵道气息流转。
钓鲸客语气颇有不客气，道：
“虽然或许有自夸嫌疑，但是武道传说的状态，对你此刻来说，不是好事，反倒是一种极大的消耗，古人云，慧极必伤，你此刻就有些这般情况。”
“道门所说，性命双修。”
“只有强横的气血，才能支撑元神活动。”
“就以你这大战之后，支离破碎的身躯，支撑武道传说特性发挥，元神撑不住这种消耗，那自然就要开始消耗寿命了。”
“那侯中玉的长生不死药，药性已经彻底耗干了。”
“再来一次这般冒险，就得硬挺过去了。”
“本座今日，心情不错，顺便给你身上留下了几重封印，平日将武道传说的气机给你暂且护持住，积累元气，若是遇敌人，阵法展开，就可以以平日积蓄的元气对敌。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
钓鲸客虽然嘴上不客气，但是手底下却很是利索。
在钓鲸客的阵法加持之后，李观一能明显感觉到，之前那种虚弱感得到很大的缓解，微微握拳，道：“果然，是八重天的根基，那么，我如果打开阵法的话，会是什么？”
钓鲸客皱眉许久，道：“虽然不是很准确。”
“约莫算是。”
“重伤跌境的武道传说？”
“或者说，武道传说散功重修，修行到了八重天？”
“不具备武道传说法相近乎于现实的手段，不具备吐纳之间，调动方圆数十里元气的攻伐，但是武道传说那种高屋建瓴的眼光，感应，判断，却基本具备。”
“或者说，你的感知会不如正常的武道传说。”
“但是却凌驾于寻常九重天。”
“可时间短暂，不能持续下去，一旦耗费时间太久，就会开始消耗你自身元气，哼，陈家，这般变化，我倒是明白为何了……”
钓鲸客微微皱眉，忽然想到了什么，自语：
“陈辅弼，陈辅弼，他的武道传说，和姜素不同。”
“姜素之传说，求一个兵家长胜。”
“陈辅弼之传说，证一个死战不败。”
“再加上陈霸仙最后那一门神功，难怪这一道武道传说神韵，落于你身，会发生出如此的变化……损耗元气生机，以换取顶尖爆发手段。”
李观一道：“果然如此么？”
“武道传说，大道唯一，隐隐如此，既然我这里的武道传说之气忽然升腾，那么就真的代表着……”
钓鲸客皱了皱眉，眉头松缓开来，沉静道：“陈辅弼那一头老狼，若是让他再度起势，还是会和你为敌的，他是那种这辈子都遵循自己欲望的人，在这战场上死，是好事。”
“死得其所，也是快哉。”
李观一笑道：“那我还是希望，能够在安详太平之日，安静老于江湖之中，无论如何，这也算是叔父留下来的力量，算是一桩大机缘。”
“我自会妥善运用。”
只是，李观一心中也明白，自己不会真的就走狼王的道路，狼王以豪迈之姿，行无边征战混乱的道路，而自己要走的路，早已在踏破宗师的时候，已经确定。
九州四海，归于一统。
若是只跟着狼王留下的气息，走狼王陈辅弼的道路，此生都不可能跨越狼王，狼王将会成为他眼前一座不可以逾越的高峰。
他自有他自己的道路要走。
钓鲸客不知道李观一所想，只是道：
“总之，这般手段，尽可能少用，我给你施加的阵法，可以凝聚平日元气，让你可以每过一段时间，就无代价使用一次，而一旦开始损耗你的生机，阵法就会再度合拢。”
“到时候，你小子最好利索点给我跑。”
钓鲸客的手掌按在李观一的肩膀上，靠近过来，手掌用力，捏着李观一肩膀升腾，带着危险的微笑，道：“不要死在什么地方，懂不懂。”
“征战四方，落得了一身伤病，求的什么？”
“名望，还是金银……名望你都已经足够，而金银都拿去抚恤百姓和战死者，不知道你的脑子里，装着的是什么啊。”
“你死不死的我不担心，可你死了让瑶光……”
得得得。
清脆的声音，银发少女捧着一包点心进来。
钓鲸客的手掌就变得温柔，拍了拍李观一肩膀，给他的肩膀拂去了并不存在的灰尘，微笑愉快，爽朗道：“哈哈，贤侄，好贤侄啊。”
“注意身体啊。”
李观一伸出手指，指了指被钓鲸客按着的肩膀。
嘴角勾起一丝微笑：
“痛。”
钓鲸客：“…………”
李观一笑容愉快。
钓鲸客笑容抽了抽，有些变得狞笑起来。
你他妈。
银发少女转头看向那边的银发男子，把点心放下，轻轻踢了一脚钓鲸客。
然后转身，踮起脚尖，脸上不带着什么表情。
竖起手掌，轻轻劈了一下李观一的额头。
把一个馒头放在李观一的头顶。
“笨。”
………………
钓鲸客最终还是被瑶光平静的目光逼退了，李观一得以能够清闲地在这城池之中散散步，西域的大战彻底结束了，整个城池的气氛还有一丝丝紧张，但是已逐渐开始缓解。
春日正盛，西域也迎来风光秀丽的时刻，人们在街道上来往，各地的商会开始重新运转，农耕已过，只是另一方面，整个西域也有许许多多的伤兵需要养护。
有许多的战死者需要抚恤。
更要轻简赋税，鼓励农桑。
陈文冕亲自前去四方，将被姜素击溃的狼王军收拢，这时，这些士卒们大部分已失去了战意，狼王已不见，又直面了天下第一神将的无匹锋芒。
西域地广人稀，安西都护府将他们安顿下来。
愿意加入军队的，就投入陈文冕的麾下；希望能放下刀剑，享受来之不易和平的，就自解甲归田。
这些事情对于银钱的消耗极剧烈。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
只是对于这件事情，破军告诉李观一，不必担心。
李观一此刻的声望正隆，又是以天可汗之名，正面击败了那位当之无愧的天下第一神将，在西域大地之上，隐隐然已经有第一霸主之名义，之后所作所为，与民修生养息，已是极得人心。
在这个情况下，可以去取那一座党项王城里面的，文鹤‘暂存’的，【我们的金银】了。
至于另一部分文鹤先生所存百万两白银。
还在鲁有先修筑的镇西雄关之中。
“鲁有先么……”
终究还是要和这人争锋。
无论彼此个人对对方的看法如何，身在这乱世的立场，都是不能退后半步的。
李观一抛了抛手中的果子。
啃了一口。
嗯，甜！
他穿着一身褐色的衣裳，黑发垂落，脸色苍白，倒像是个害了病的，没有战场上的杀伐气，来往的人们不在意他，李观一和瑶光在一处茶摊旁边坐下休息。
西域的经济体系已开始和江南一带相接轨。
李观一要了一壶茶，一盘点心，慢慢吃，春日阳光已暖和起来了，在这天下厮杀，浑身伤病的将军安静坐在这里，没有谁真的认得他。
他们认得的，只是那个叫做天格尔的英雄。
被称呼为【天可汗】的传说，口里面谈论着的那位天可汗，形象越来越抽象，越来越古怪，到了最后，天可汗已经成为了身高一丈二，肩宽体阔，胳膊上能跑马的神人。
李观一自己都要笑出来。
但是百姓提起那个天可汗的时候，都带着发自内心的笑。
所以李观一也觉得开心。
他闭着眼睛，听着城池之中人来人往彼此交谈的声音，听着风声，明明算是热闹的集市上，李观一的心却莫名地安详下来。
想着钓鲸客的询问，自语道：
“我所求的东西，我征战的理由，已经尽数在此了。”
“我已收到了报酬。”
就在这里，看着人来人往，生活祥和，李观一觉得比起任何事情更能够让他的心境安定下来，过去了一段时间，有人骑马而来，坐在李观一旁边，身穿白袍，墨色的玉冠，道：
“大哥。”
陈文冕知道了李观一苏醒之后，已是一路赶回来，李观一和他闲谈，知道了此刻西域的形势，大体和破军所说的相似，没有什么不同。
陈国，应国势力都有一定程度的回缩。
陈文冕喝了口茶，道：
“鲁有先已经又开始筑城了。”
李观一顿了顿：“……这家伙。”
“太稳妥了。”
李观一和陈文冕都知道，此刻西域大事落下，各方势力都进入了休养生息的阶段，但是对于天策府来说，必须要在陈国和应国因为国内之事而无暇他顾的时候，迅速拿下西南。
乘势而起。
但是很微妙的事情是，局势到了这般情况，几乎明牌。
鲁有先也大概率猜到了李观一的判断和选择。
于是——
先筑城吧！
陈文冕缄默了下，双手环绕杯盏，道：“我父亲他，还是没有消息……”
李观一垂了垂眸，不知道该怎么回答。
虽然心中猜测狼王应该已战死在了自己选择的战场之上，可是这样明面去和陈文冕说，他也说不出来，只是道：“长风楼在准备打通列国之间消息传播的壁垒。”
“也已经和鬼市有所联系。”
“消息很快就会回来。”
陈文冕抿了抿唇，轻声道：“父亲他的选择，我后来也已猜到了，只是……，知道归知道，我总觉得那一日的到来，其实还是很远的，未曾想到，事情变化会这样快。”
“父亲离去，萧无量将军断臂。”
“大军又被姜素打破，虽然有父亲故意留下来给我的苍狼卫，但是其他的军队，几乎都已经是军心离散，只有父亲，能够让他们汇聚起来。”
“我终究，不是父亲。”
李观一看着陈文冕，感觉到这白袍青年平静内心之下的挣扎和痛苦——事实上，陈文冕才是真正经历了西域全局战场的那个人。
从狼王带着他踏入西域开始，到现在数年时间。
陈文冕一刀一枪立下了赫赫战功，在面对姜素的合战当中，陈文冕无论是率军切割，还是悍勇去应对姜素，都展露出不符合六重天顶峰的水准。
他知道自己的父亲在那时候面临怎么样的危险。
作为儿子，不能够和父亲踏上同一片战场，已是痛苦，于是只能在西域战场之上，拼尽全力地去战斗，其悍勇，整个天策府中都有目共睹。
李观一感觉到陈文冕内心的痛苦和挣扎，感觉到他身上隐隐约约的蜕变，李观一的瞳孔微收，看到这低头握拳的陈文冕身后，虚空泛起层层涟漪。
陈文冕的法相出现。
他的法相已经是陈国皇室的穷奇，双翅猛虎，带着一种浩渺长空的气息，那种隐隐的波涛逸散，给人一种实质感。
所谓的武道宗师，不过只是武者的精气神彻底抵达极致，然后以特殊的方法蜕变，这一步，是名将榜前百名那些骁勇悍将们也难以跨越的关隘！
陈文冕，经历了全部西域战场，并且也在和姜素之战后活下来的前陈国太子，在此刻，抵达了宗师之境的门槛。
若可踏过。
就是以二十岁，踏足宗师之境，可名列名将榜前三十。
可不辱其父威名。
只是陈文冕此刻心境挣扎痛苦，沉湎其中，反倒是没能凝聚自己的心神，未曾踏出这一步，这就是所谓的关隘，有的人只是睡一觉就踏过，有的却是此生不能走出一步。
那些神将榜三十名到一百名的诸多名将。
皆是处于这个阶段。
李观一没有点破这个事情，只是给陈文冕倒茶，道：“西南一地，我们是必须要去的，只是先有鲁有先拦路，之后，西南一带百姓没有参与天下的乱事，力量保存完整。”
“我们天策府也是疲惫之师，想要在陈国和应国休养生息之前，拿下此地，不是简单的事情。”
陈文冕的注意力被吸引，谈论片刻，却又听得旁边有人在谈论，提起了狼王，陈辅弼这样的字眼。
陈文冕的思绪微顿，李观一的视线也看去。
西域大的战场已经结束，中原有许多人也来到这里，每逢乱世，则是许多豪强崛起的时机，总有投机之人。
旁边的桌子旁是几个作中原武者打扮的男子，也自要了茶，馕和肉干在吃，桌子上还送一盘子坚果，他们一边吃一边用中原话道：
“总算是来了啊，安西城。”
“是啊，只是这一座城池，倒不像是中原传闻之中，那样的酷烈蛮荒，四下来看，倒是颇为有我中原国家之风范。”
“毕竟，如今这西域可是那位的疆域了吧？”
“你说……秦武……”
“嘘，噤声。”
李观一微顿，眸子微垂。
那银发少女双手合拢，其余驳杂的声音似乎从他们身边离开，只有那边的那些中原武者的交谈声明晰：“秦武之威，在这里，要被称为天可汗。”
“我们听说，有一个中原马匪头子来了这里，就只因为想要收服手下，耀武扬威，说了句，天可汗来了这里，也要给他舔鞋子。”
“原本被压服了的部族一下子暴动起来。”
“把那个三重天的马匪头子射成了一团烂肉，扒得赤条条扔出去喂狼了，我听说，天可汗，是个身高一丈二，腰围八尺的巨汉，手持一把擂鼓瓮金锤，八百斤重。”
“一顿要吃三百斤猪，三百斤羊肉，还有三百斤馕。”
“被他们认为，是天上天神来到地上的行走。”
“还叫做什么金珠什么的。”
李观一：“…………”
陈文冕视线偏移开，肩膀一动一动，似在难得忍笑。
“抱歉，大哥，我没有笑。”
“我只是……”
陈文冕这几日里，难得被逗笑些，那种身上沉沉郁郁之气散开，李观一也觉得被笑笑无妨了，反倒是那边的武者头领似乎不愉，道：
“好了，不要再说了”
“那毕竟也是中原秦武侯……现在西意城后撤，突厥七王也算是骁勇，被狼王打得血崩，再加上鲁有先受伤，这个时候，秦武侯，怕是要成为整个西域霸主。”
“是啊，可惜。”
其中那有着大胡子的汉子道：“可惜，狼王被杀！”
“听说连尸首都被姜素亲自用刀，当着所有人的面斩下来，尸骸悬之于东门三日，风吹雨打……”
李观一和陈文冕的神色骤然凝固。
方才这白袍战将身上难得笑意消散，李观一耳边听到了一声猛虎咆哮，穷奇法相之气猛然逸散，下一刻，那几个中原武者忽然感觉到一股肃杀之气，头皮都麻了。
然后就看到一头猛虎朝着自己扑杀来，骇的惨叫一声，朝着后面便倒下，恍惚定睛，却见是个俊秀青年，一身战甲，白袍整洁，抬手抓住自己领口，双目泛红：
“你说，狼王怎么了！！！”
那武者被这隐隐宗师之气骇然得头皮发麻，道：“我，我不知道啊，不是我，不是——”
“狼，狼王陈辅弼被，被军神姜素亲手斩杀。”
“军神姜素当着所有人的面砍下了狼王的头。”
“好像还砍偏了，第五刀的时候才砍下来，就算是狼王已经死了，那一腔热血勇烈，仍旧喷出很高，然后把狼王的头和尸体悬挂在都城城门口，以洗涮应国之辱。”
“我，我都只是听人说的啊。”
“听说的，大，大侠勿怪啊！”
他已经被陈文冕身上的煞气骇得惨白，语无伦次。
陈文冕松开了这人衣领，踉踉跄跄往后，几乎要一下坐倒，李观一抬手按住他的肩膀，一股柔和的气息涌入他的体内，定住了陈文冕的心神，然后看向那武者，道：
“敢问，狼王尸骸，之后，如何了……”
李观一的声音都有些艰涩，有些难以想象，那个豪迈残杀的雄杰，会落在这个下场，那人缓了缓精神，看到李观一一身朴素，神色温和，这才勉勉强强止住了后怕，道：
“是，在第三日的时候。”
“有一个和尚闯城门，抢夺尸体……”
??求月票啊大家~