第7章风云初起，破军梦碎，黄金弯刀骑兵

九色神鹿感知到一缕气息和自己有所牵连，以神兽的特殊元神去查探，却发现了李观一的模样，那少年人骑乘骏马，背后是几千头的牛羊骏马，还有一千多西域人。
这看上去已经算是一个不算太小的流浪部族。
而且这些西域人对出身于中原的那个少年人，竟然有一种憧憬和说不出的认同，而这一股说不出的力量，竟然和自己有些微的联系。
“……是谁？”
“才这么短短时间，就做到这样的事情？”
九色神鹿才和太古赤龙交锋之后，沉静休养，那太古赤龙，乃为诸色太古神兽之中，最为强大，最为古老，也最为霸道者。
曾在太古传说的时代，拥有【赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊】这样的名号。
九色神鹿则不然，祂的传说多与定住风沙，解毒救人有关。
八百年前，那一头火麒麟的死去。
赤帝和霸主的争斗之中，让白虎也陨落。
而今是人和英雄的时代，诸多神兽也都逐渐销声匿迹，太古赤龙见到了九色神鹿之后，颇为痛快的‘切磋’一番之后，才长吟远去。
离去之前，曾经说过，火麒麟化生之后的幼年麒麟已经长大，也来到了这里，若是九色神鹿有闲暇，可以去看顾一番。
九色神鹿询问当年火麒麟是怎么在鼎盛期死去。
太古赤龙沉默许久，回答道：
“祂见到了不可不‘挑战’之物，毫无犹豫地‘吞噬’了那‘极端危险之物’，经过了挣扎之后，为后辈的自己转生留下了‘劝告’，写下了自己对于死亡的看法之后。”
“坦然死去的。”
九色神鹿惊愕道：“如此不畏惧死亡，还能记录感受。”
“倒也是肃穆勇猛，不愧此生名号。”
太古赤龙笑了笑，没有说什么。
没话说。
九色神鹿此刻感知到那个人的气息之后，就回忆起来，那小麒麟似乎就和这人一起，只是这人是谁？为何会聚拢西域之民，他又要做什么？
就在这个时候，这一缕联系缓缓消散了。
虽然消散。
但是九色神鹿却没有了睡意。
不曾进入神兽那以数年甚至于十几年的时间来计量的漫长睡眠休息之中，只是抬起头看着远处的天空，忽然就想起了那中原人在赤龙龙首上和自己谈论的那个无稽之梦。
九色神鹿缄默许久，最终还是回到圣山之中。
“只是一次，看不出什么……”
“毕竟是太古赤龙带来的人，吾之圣山，也是他的前辈射穿的。”
与此同时，李观一感应着九州鼎上氤氲的气息。
“太过于微弱了……”
九州鼎上，代表着西域的这九分之一部分泛起了淡淡的金色流光，只是其覆盖的范围仍旧微弱，这是万民之气运，李观一转眸看去，看到了跟着自己的这些西域百姓。
他们往往都抿着唇，紧绷着脸，他们眼底有对于未来的茫然无措，也有在这种茫然无措之下对于李观一的信任，如此的精气神汇聚，于九鼎中凝练出了一缕万民之气。
但是这一股力量漂浮不定。
按着江南时候的经验，还需要有山河大势。
需要有【疆域】，百姓安定，再采纳四方之金铁，足可以铸造一鼎。
虽然很小就是了。
不过，在江南铸造九鼎的时候是有太古赤龙神韵。
那时候太古赤龙还出现帮助引导汇聚山河万民之气，这一次虽然九州鼎本身的神韵只是汇聚了很少一部分，但也是终究是有九色神鹿的一缕神光。
铸鼎成功的时候，会不会把九色神鹿直接惊过来？
李观一陷入沉思。
旋即将这个念头扔到了脑后。
九鼎是一定要铸造的，不管是庇护这一批西域之民，还是说让他的‘疆域’可以更为稳定，就算是不管这两点，单纯为了灭掉西域的魔宗，斩破大阵，淬炼魔宗汇聚的气运，这九鼎也要淬炼出来。
至于【山河之势】。
李观一看着远处，摸了摸怀里大小姐薛霜涛给的地契。
大小姐，万岁！
虽然在这个庞大队伍里面，有不少都只是十三四岁的孩子，但是在这大漠的孩童，多在马背上生活，不说骑术精湛，但是骑马跟着大队伍是没有问题的。
之后的七八天里，不断有部族的人汇聚过来。
整个队伍的数量也已经膨胀到了三千多人，牛羊马匹赶在一起，竟也有三千多的数量，浩浩荡荡的一大片队伍，已算是游荡部族里的中等水准。
樊庆和不同部族的人们交谈谈心，去开解他们之间的一些矛盾，在【天格尔】的光辉之下，这些部族之间，一些积累了些年份的矛盾也慢慢放下来了。
至少不像是以前那样，三言两句不对就拔刀互砍。
而他们矛盾的起源，或许是水源的问题，或许是猎物的分配。
并且，已经开始汇聚了不同部族的游骑护卫队，在这个庞大起来的队伍周围摇曳，并且因为彼此部族在这游骑兵护卫队里面的成员配比而进行过私底下的拳斗，被樊庆发现之后惩处了一番。
他们都服气樊庆。
而樊庆折服这些西域汉子的方法很简单。
弓射，拳脚，骑马，摔跤。
樊庆一个一个把他们硬折服了，这些小部族的武士们敬佩这样豪勇的勇士，都垂首听从他的指挥，而麟下七老鬼之首的石达林，以医术治疗队伍里的伤员，并且学习西域的医术。
他成功教导出了一批西域医生。
是中原赤脚大夫的培养模式。
未必懂得原理，但是知道怎么救人。
用药，技巧，简单粗暴，附带有剧痛后患，但是基本可以保命，在麒麟军之中凶名极盛的麒麟军七老鬼，在这里反倒是成为了神医。
“是因为这些人以前遇到病痛只能够等死而已。”
“现在有机会活下来，自然会拼尽一切地抓住。”
石达林摇了摇头，道：“与其说是坚韧。”
“不如说是因为以前没法子活罢了。”
与此同时，建立了简单的规则，不允许直饮水流的水；对于食物的保存工艺，皆迅速的传递下去，整个大队伍的精神面貌很快就发生了蜕变。
此刻成千的牛羊跋涉着，这里不是大漠区域，也不是绿洲，生长着的是一种干巴巴灰扑扑的草，就像是这些西域人一样，人们驱赶着装着器物的车。
有不同部族的骑手组成的游骑兵在整个大队伍周围游曳，偶尔会有打杀来的猎物。
在马匹上健硕如塔的汉子用弯刀切割黑黝黝的肉干，塞到嘴里咀嚼，腮帮子一起一伏，用凉水送到肚子里，一切的进食都没有什么声音。
可眼睛里有光。
樊庆道：“末将已弄清楚了这些个部族了。”
李观一正在喂一只飞鹰。
雷老蒙故技重施，他已成功驯服了这大漠的苍鹰，此刻这苍鹰落在李观一的胳膊上，颇为驯服的模样，李观一身旁，肉眼不可见的五尊法相皆垂眸注视着这桀骜的苍鹰。
大漠之上神灵的使者头颅低垂，在这少年胳膊上莫名有些拘谨起来，看到这一幕的游骑手们不知道法相这样神妙的存在，只是看向那少年的目光里，也就多出来了许多敬畏。
李观一知道，借助法相对于生灵的威慑，自己总算是熬过了这一头苍鹰，一边用手指轻轻抚过苍鹰的羽翼，一边看向樊庆，顺手把怀里的炒米豆子塞给樊庆，道：“说说看。”
麒麟军的战将骑着战马，神色肃穆沉静：“部族的组成，基本上大部分的壮年都有一手骑射的本领，女子们负责剥下猎物的皮毛，做成衣裳，孩子们去放牧。”
“这些流浪部族里多多少少有一些口口相传的打熬身体的手段，可是这种手段，最后也就只是修行到了入境，难以到二重天。”
“按照这样的水准看，他们也就只能算是中原三线军团，是各城池的守备军，基本上不能够和二线常备边军，一线主战兵团，以及天下顶尖战团相比。”
樊庆的声音顿了顿，道：
“可是，他们都懂得骑射。”
“射艺本身就很难，而精通骑射的在中原骑兵之中，都是精锐了，或许是因为，中原学习骑射，只是相当于学习枪法，内气一样。”
“是学会了极好极妙，学不会也只是说一声可惜的事情。”
“可是西域，骑射就是性命。”
“西域之民，不通武功，无论是纪律，战阵，配合，都不能够和中原的二线兵团相提并论，甚至于守城的三线兵团都比他们强。”
“但是他们年幼就在这恶劣环境之中厮杀求活，他们磨砺出来了极强的骑射，能够在高速移动之中，十箭里有六箭可以射中来回跳跃的羚羊，这在战场上是很致命的。”
樊庆举了个例子：“虽然说入境级别的武者就已能够内气覆兵，二重天内气出体，他们的力气，防御都如同披了一层皮甲，可是二线兵团人人习武，也只有伍长才是入境。”
“而西域游骑兵的骑弓射出的箭矢，足以击杀没有防备的，掌握内气的武者。”
“这样让他们在战阵上足以和人人皆有内气的二线兵团相提并论，即便是那些以入境武夫为单兵实力的一线战团比，也可以借助骑射进行远程骚扰战术。”
“这是特殊的兵种。”
“他们过去的经历，给予他们在这乱世之中保护自己的力量。”
“只是，主公。”
樊庆说了这许许多多的好处，脸上终于出现了一丝丝头痛神色：“我们，没有骑射将军。”
李观一：“…………”
樊庆咧了咧嘴，道：“或者说，咱们麒麟军都是按着宇文天显将军的路子练出来的，擅长重甲盾步兵，具装骑兵，墨家机关协同配合作战，可是不擅骑射骚扰战术。”
“哪怕是凌平洋将军。”
“宇文化那骚包。”
“擅长的也都是具装重骑兵以重枪，从侧翼关键点突入战阵，切割战场，令对方的军队战阵不能成型，夺取我方的战场统治力，然后在具备有绝对优势的情况下，从后方，侧方收割对手的战术。”
“骑射，真的不擅长。”
“没有骑射将军的话，就算是西域游骑兵特殊，咱们也没法真正发挥出他们的力量，游兵散勇，也保护不了他们的家人。”
李观一伸出手摸了摸飞鹰的羽毛，道：
“骑射将军么……”
他想到了太平军那位顶尖的骑射统帅。
神射将军，太平公弓骑兵统帅王瞬琛。
一个人守城的时候射出三千多支箭矢，压制羌人攻城前锋的顶尖骑射手，在十多年前，李观一的父亲身死之后，就已心死，独自来到了西域大旗寨，饮酒美色度日。
李观一道：“先传授他们一部分锻炼体魄的内气功法。”
“然后按着基本战阵，【同气连枝】的法子锻炼契合度，宇文天显师父传授过我们多兵种的配合，其中弓射手也有，虽然只能算是勉强统帅，也不是不行。”
樊庆点了点头。
长孙无俦迟疑道：“将中原的内气传授给他们，主公，不但心他们偷跑吗？”
李观一从容笑着道：“无妨。”
长孙无俦讶异。
李观一回答道：“长孙口中，逃离这里的理由，大抵是他们会离开我们，或者寻求个安稳，或者投靠城邦贵族是吗？不必担心的，他们不愿冒险，拿着这点内功离开就离开了。”
“至于投靠城邦贵族……”
长孙无俦看到那少年君侯笑了笑，脸上没有什么笑意。
他起身，站在他胳膊上的飞鹰展开翅膀，展翼比起寻常人都大，遮掩住了那少年君侯背面的天空，李观一回答道：
“即便是离开我这里，也不可能融入西域本土的贵族那里的，因为他们之间，是【阶级矛盾】，这是，无论如何，不可能以个人意志为转移的。”
“西域贵族压迫他们，汲取他们的血肉为生，而他们被压迫到了难以活下去，这是赤裸裸的，最为激烈尖锐的东西，不是一个人，两个人想要改变就能够改变了。”
长孙无俦看着那一双眼睛，这一句话，仿佛就已经将西域三百年纷争不断，风云壮阔的时代说完了，道尽了，长孙无俦心中情绪激荡，许久后，才缓缓道：
“……是。”
这一支庞大的队伍就这样向既定的目的地前去。
而在这个过程之中，被【侯中玉】化尸粉解决的问题，终于还是被察觉到了——不是侯中玉的药粉不管用，倒不如说，是这样的化尸粉实在是太好用。
导致了呼延殷士所率领的，给前线提供补给的队伍直接人间蒸发，导致了无论是呼延殷士父亲，还是前线都不曾见到他们的部队，彼此之间飞鹰传信互骂。
呼延殷士的父亲生疑，连续写信给路途的城池，发现他的儿子根本没能抵达第二座城，就这样悄无声息的消失不见了，然后又发现，原本应该在这道路上生存，逐水而居的部族也消失不见。
这才恍然惊觉，派了队伍，带着嗅觉灵敏的猎狗来回寻找，才终于找到了地方，可是在那大片区域往下面挖了极深都没能找到——
除去了混了鲜血而变成了深红色的土壤外，就连衣服，就连一根骨头都没有见到。
就仿佛凭空蒸发了。
说这土地变成了红色。
可是这西域的每一片土地上，又有哪一寸不曾饱浸了百姓的血水，早早就变成了黑红的颜色？
最后呼延一系部族的前线被狼王的部队击破，那呼延一族的大将兀自大喊：“呼延殷士，坏我补给，乱我军心，此番若不是这样的事情，我等断不至于这样惨败！”
小狼王陈文冕拷问情况，知道这样的事情。
他素来心细如发，不由和旁边谋臣道：“听说，秦武侯李观一麾下，有一手段，似是学之于当年陈国宫廷首席术士侯中玉，可以化尸为血水，这样的手段，难道是他来了？”
可是沉思之后，却又觉得不可能。
毕竟——
“听说那边的人不单单杀死了呼延殷士的队伍，还把所有的补给，粮食，金银都给劫走了，倒像是那大漠里的沙盗，并不像是中原的君侯。”
“天下纷争三百余年。”
“岂有如此般穷苦搜刮的君侯！”
陈文冕出身皇族，见到的君侯无不是享受天下绝顶的权势和富贵，当即打消了这个怀疑，只是一枪，把这呼延家的大将戳死，道：“况且，半个月前才听闻李观一铸器。”
“统一度量衡，车同轨，书同文。”
“将江南一十八州整合为一，曰神州。”
“还恣意妄为，破去祈雨停下的典仪，废除一年的大小祭祀，做出这样大的事情，怎么可能在区区半个月内就跨越两万里的疆域范围，抵达了西域，还做出来这样大的事情？”
陈文冕摇了摇头，道：“可是李观一不在，却未必不是天策府，麒麟军的部将，且派人去探查一番。”
“李观一他日必来西域，提前派人来这里，也是应有之意。”
“至于他亲自前来，倒是不大可能。”
他握着手中的玄兵重枪，与旁边谋臣说道：
“秦武侯，也算是我的故人，两年前我想要招揽他，他装傻拒绝，我那时候还在陈国的江州城，见到过他在十年一次的大祭比武之上，年少夺魁的英雄气度。”
“那时候我是太子，不能上台演武，只能看他这般威风。”
“若是这位秦武侯来。”
“我倒是也有心思，去和这位天下名将，年轻一辈第一人，好生较量一番，就算是输了，却也是心中痛快。”
他声音顿了顿，抚摸着手中的长枪，道：
“况且，他在江南，我在西域。”
“都驰骋于天下。”
“我也，未必会输。”
而在此刻，呼延家主呼延成季知道自己前线溃败，儿子战死，心中愤恨至极，早早派遣了斥候探子打探，这样好几天之后，却真给他们发现了情况——
李观一等人虽然是小心谨慎，但是汇聚起来有数千人，数千头牛羊马匹的大部族在这西域移动，还是一个极为扎眼的事情。
而其中部族成员，还都是之前每年抵达呼延城交易，今年却不曾来的部族，这两个放在一起，呼延成季已不在意是不是杀死自己儿子的真凶了。
是也好，不是也罢。
他需要以杀戮，来发泄心中的怒火。
他需要以杀戮，来重新强化作为城邦之主的威严！
无论是为了情感上的发泄，还是为了政治上的目的，立刻举行一次军事上的狩猎活动，都是必要的行为，而这个流浪部族的财富，也已够得上一次游猎。
于是呼延成季点起兵马，打算将其彻底围杀虐杀。
上万的骑兵，都是精锐，虽然大部分披着的都是皮甲，但是这些骑兵都是每日吃肉，习武的职业军人，是呼延成季保护自己城池威严的兵器，此刻齐出，犹如猛虎出匣，搅得周围不得安宁。
这样的军势，已绝对不可能是区区一千弓骑兵能抵御的。
却在数日前——
铁勒部所在的城池，迎来了一位特殊的客人。
那时契苾力正在习武，听到有人禀报说，有一个人在外面，高呼可还记得两年前的江州之约，神色一变，急急冲出去的时候，却见到是一名带着兜帽的女子。
契苾力高呼道：“是谁人？！”
那女子道：“是当年在江州城你一拜之人，派我来此！”
契苾力连忙把她引进去，南宫无梦还有些紧张，手掌按着腰间的兵器上，有神兵在身，又有四重天的江湖武功，她保持警惕，脱身而出，倒也不是不可能的事情。
只是契苾力确认了她带来的李观一的亲笔信，脸上神色变化极为激烈，道：“主公，终于来信了。”
在这个时候，南宫无梦也打量着这个男子，年纪不大，应该是刚刚过去了三十岁，蓄须了，眉宇坚毅，像是个有些憨厚的部族首领。
这部族看上去也很贫苦，很贫困，为什么李观一会认为，这里拥有着足够强大的援军呢？
契苾力邀南宫无梦休息，与此同时却高呼道：“先生！”
“先生！”
“破军先生！”
他大笑着奔到了一处院子前面，道：“诚如先生所料，主公果然派人来信了！你看，你看！”
南宫无梦眨了眨眼睛，这个名字很耳熟，也跟着过去，却见那院子里面一名青年正在抚琴，从容不迫，气度安然，眸子是紫色的，俊美无比：
“一切，皆在我等的计算之中。”
“契苾将军，不必如此激动，且宜调遣兵马，随时出击，这位姑娘，便是天策府斥候之首，南宫无梦罢？”
那俊美谋士微笑一礼，儒雅道：“在下破军。”
南宫无梦回礼，道：“破军先生，我记得你。”
“哦？”
“将军他经常谈论起你的。”
似乎是南宫无梦的错觉。
在她说完这句话之后，那俊美青年智者的嘴角微微勾起，然后又按下，然后又似乎忍不住勾起，如此数次，才握拳抵着嘴唇，咳嗽一声，平和道：“主公还记得我啊。”
南宫无梦若有所思，点头道：
“是啊，他常常念着您，总说您是他的第一谋主。”
破军嘴角勾起，点了点头，垂落的手指掐在胳膊上。
克制，要克制！
嘴角压下。
心中愉快。
哈哈哈，听到了吗？瑶光！
主公时时念着我，你拿什么赢我！
破军从容不迫，闲谈询问片刻情况，轻描淡写，漫不经心似乎随意问道：“不过，听说，麒麟军里好像还有那么一个观星术士，不知道南宫姑娘知道吗？”
南宫无梦捧着茶道：“瑶光姑娘嘛，知道的。”
她喝口茶：“眼下应该和李观一将军呆在一起。”
“骑着一匹马。”
“等着我们过去吧？”
破军道：“哦，原来如此……”
声音一顿。
然后，那雍容，平和，似乎一切尽在掌握的年轻谋士微笑一点一点凝固了：
“嗯？？？”
??求月票啊朋友们……
?再度安详躺尸