第126章斩大宗，破阵法，瑶光和李观一

这一声‘斩’平淡遥远，带着不可思议之霸道，不可思议之恢弘。
那黑色流光几乎是瞬间就开始燃烧。
汹涌激烈。
魔宗大长老面色骤变，急急道：“速退，速退！”
“圣女，快快离开！”
两人都心中惊悸，施展出无上绝学，只见法相展现而出，各自踏空流风，拉出一道道残影，尝试躲避不知道从哪里来的攻击。
那白发老者神色极震怒，在这一处秘境阵法当中，可以肉眼看到那一层墨色的流光盘旋汇聚，白发老者顿了顿，眼底浮现出极浓郁的不舍。
这一股黑色流光，是这魔宗几百年来，自西域繁杂之地无数信众之中抽取而出的‘人道气运’。
在十多年前，就连吐谷浑国的高层都是这魔宗信徒，翻阅卷宗，窥见了三百年前吐谷浑亲自铸造王印的经历。
因而窥见了【天子神功】的一缕可能。
知道魔宗并无这岁月青史历代霸主那样的气魄，无法真正修持出了【天子神功】，所以剑走偏锋，打算取武道传说血脉铸造【兵器】，虽然被打断，但是这一股‘气运’还在。
这一股‘气运’，是几百年来无数信徒汇聚，这些信徒都已失去本心，被不断的神迹引导，只知道跪拜，只知道把自己的金银交给魔宗，因此反倒是极为纯粹。
老者不甘，在避开一瞬，竟还有胆量，伸出手去抓此物。
圣女道：“大长老，不可！”
老者不甘：“吾只听了一声，又不见人。”
“我一息就可以把这宝物带走。”
“就算是来者再强，也不可能在一息之内把我杀了！！”
“说一句斩，就要我的命？”
“天子口含宪章，也做不到这样的事情，难道他比天子之怒更高不成？！”
“笑话！”
但是还不等他碰到，这墨色气运竟然猛地散开
一股赤色的火焰自这气运之内，每一道个体之中升起，于是每一缕气运都化作了一簇火光，先前诸阴祟，癫狂的气息化作了正大光明，火光朝着上空汇聚，隐隐约约化作一道身影。
黑发垂落，如火长袍垂落。
并指徐徐扫过，空中流过一个痕迹，就卡在那老者身前——
【斩】！
堂皇正大！
这般雄浑壮阔，那魔教耗费了心血，不知费去多大功夫驯养，洗脑，控制信徒民众才挤出来的那些个气运，竟如同春日雪融一样，自内部地燃烧起来。
这是——
真正的天子之气？！
真正的天子神功？！
“秦武……”
大长老脸上出现惊愕之色，旋即发出一声惨叫。
身子一晃，赤霄剑的剑鸣充斥此地，赤龙龙吟之声音炸开，整个秘境旋即就被金红色的火焰直接充斥，填满，然后赤金色的火焰从四面八方冲出去。
秘境上部是西域常见的圆顶夯土屋。
有棱角圆融的梯形窗户，外面有红柳树木。
却听得一声龙吟，这个院落都被炸开的魔教气运吞没。
大长老一身雄浑功力，却没想到自家气运反噬化作剑光，白发苍苍的脑袋直接飞起，一股血涌出来飞出，落在地上，那无头身体还往前走了几步，就彻底焚烧，汹涌霸道的烈火直接将其元神和身体都燃烧成了灰烬才罢休。
死！！！！
那圣女面色苍白，只听到了这大长老最后的一声大喊：
“快去找大宗师！”
圣女面色变化，转身急急奔去了。
江南之中，春和景明，银发少女抬起头，看李观一手中什么都没有。
银发少女歪了歪头，嗓音宁静。
“虫子在哪里？”
李观一伸出手把瑶光的乱发抚平，道：
“被扔掉了。”
瑶光没有怀疑李观一，只是自然点头，两人转身去慕容家。李观一低下头，眸子神韵暗藏，看到被他斩下的这一道墨色气运，竟然还不灭去，还有一部分反向缠绕在他的手指上。
‘没有彻底毁灭？’
‘……毕竟是魔宗手段，就算是我在江南，有九鼎的加持，可是斩断这联系还算可能，一口气把魔宗的底牌给掀了，也不大合理’
‘亦或者说，这玩意儿量其实很大，我斩了一层，还有后续？’
‘这东西毕竟不是什么好玩意。’
李观一看那边少女，想着怎么开口。
银发少女止步，看他。
歪了歪头。
“嗯？”
李观一没有问，瑶光也没有说什么，但是两个人就已经自然而然地完成了一次交谈。
李观一想了想，道：“我突然想起来有一件事情，得要去立刻处理一下，你回去告诉婶娘，先等等我。”
银发少女看着李观一：“很麻烦的事吗？”
李观一垂眸，看着如同墨蛟一样缠绕在他的手掌，如被腰斩的蛇一样疯狂扭曲着身体，覆盖李观一身体的气运，李观一身上一股金红色的气息流转，魔教气运不能伤及李观一。
李观一伸出左手摸了摸少女柔顺长发，笑着回答道：
“很简单的事情。”
“你去那边，给我准备一下饭菜，我很快就回去了。”
银发少女深深看着李观一，嗓音宁静，不起涟漪道：
“既然是简单的事情，那么我陪着您就是了。”
然后点了点头，一步一步往前走去。
自然而然。
走出几步，在花树旁边站住，回过身来看李观一。
“您不走吗？”
“走走走。”
李观一无奈一笑，抓住瑶光的手臂，然后反手扣住这一股墨色气运，施展身法，赤龙显现，只短短时间，就抵达了九鼎所在的位置。
墨家巨子在外研究推演，不在这里，李观一亲自去九鼎面前，左手伸出，按在九鼎鼎身之上，右手上，那魔教气运逆转侵袭他。
侵袭是吧，蛊惑人心是吧？
李观一冷笑两声。
知不知道什么叫做定鼎九州，知不知道什么叫做伐山破寨？
李观一靠着此刻在江南，九鼎的加持，气运逆转联系，能隐隐约约感知到魔教发生的事情——
那什么大长老被赤霄剑隔空斩去。
但是那圣女去寻了什么大宗师，隐隐约约的交谈声音，如同魔音低语不绝，李观一听到了什么‘世外三宗’‘占命’‘大宗师’，李观一看着这魔教气运。
九鼎之上，纹路层层叠叠亮起。
却说魔宗之中，那圣女寻了世外三宗之一，占命一脉的大宗师，世外三宗，观星，占命，巫蛊，别离于世，只是追求自己的道路，其中观星一脉等待天地变化。
巫蛊一脉又隐隐和西南苗疆，中土方士传承联系。
这两脉都有比较完整的师徒传承。
占命则不同，占命传承较为松散，各种窥见机缘，则会四下去追求机缘而去，导致这等手段流传颇广，虽广，却又不深，入门容易，有所成就就极难了。
魔教之中也得了占命一脉部分传承，这几百年来，倒也是有人修出了名堂，修到了个九重天之境界，玄妙奥妙，不可测度，今见了魔教圣女急急而来，已知道了什么。
“圣教气运被反噬了？”
“你们是不是在谈论秦武侯。”
这人是个看不出多大岁数的男子，一口道破原委。
见到圣女点头，就叹息道：
“我之前观天象变化，江南一地有气运如龙，猜测秦武侯应该是走出了【天子神功】的道路，他自身有天子气运之后，自然而然就能看到你们在那女子身上留下的后手。”
“气运之道，本来就极为玄妙。”
“听说他有赤霄剑，顺着这气运逆斩一剑，反伤了你等，也不是不可能的。”
魔宗圣女道：“这，大宗，我们该如何？”
呼延继玄笑道：“秦武侯的气运鼎盛，或可以以刀剑杀他，想要以气运反噬他，实在是困难；不过他就算是再如何厉害，也不过只是个年轻人，底蕴又能有多深？”
“老夫来给他批命。”
呼延继玄取出占命一脉的玄兵，有千年玄龟之甲，刻李观一的名字，又轻易推出了李观一的生辰八字，道：“此人的命薄，然也最硬，亲朋好友都逐渐离去。”
“是孤家寡人的命。”
“秦武侯，可曾听得到？你既能够以【天子神功】，仗神兵赤霄剑，逆着这气运，一剑杀害我圣教的大长老，现在应该还可以感知到吧？”
呼延继玄手段通玄。
仿佛跨越这遥远万里疆域，和李观一谈论，淡淡道：“年纪轻轻，手段倒狠辣。”
“不比那钓鱼的差多少。”
呼延继玄当真有通玄之手段，仿佛能感知到李观一旁边的瑶光，道：“看起来，我魔宗之【兵器】也在。”
“有劳秦武侯，将我这把兵器送还回来。”
“老夫占命一脉，自有手段，以吾命和汝命共同入局，老夫寿数已一百五十余岁，老夫痴长你一百三十余岁，今日少不得以大欺小。”
“你杀我一尊长老，本座剥你一身气运。”
呼延继玄起决，微笑道：“老夫许久不在天下行走，世人都不知我名，但是面对当今天下炙手可热的诸侯，也应报上姓名。”
“吾乃呼延继玄。”
“世外三宗，占命一脉的大宗师。”
李观一懒得继续感知下去，呼延继玄起决无量神通。
李观一知道自己不是这人的对手。
但是，这人在用气运之法攻击他。
李观一不是你的对手。
但是很遗憾，你要面对的对手也不是李观一。
李观一脸上浮现出一丝丝微笑。
请允许吾来介绍你的对手——
炎黄华夏一脉至尊传奇，太古神话时代的烙印，承载江南两千余里数十山川的地脉气势，一百余万户，六百万民气运，浩瀚如龙，磅礴如海之神兵。
九鼎！
李观一只是手掌一震，开了九鼎，极干脆利落，把这一团残留魔教气运，扔到九鼎之中，这一团驳杂气运在九鼎内部，被九鼎那堂皇霸道的气运一冲，一搅。
刹那之间化作飞灰。
呼延继玄本要说什么，忽而神色骤变。
他感觉到自己那无量通玄手段，刹那之间变得虚无，整个人的周围感知全部扭曲，再度看去，哪里还是什么魔宗圣教的核心区域，这里分明就是一座大鼎！
呼延继玄不甘，施展出种种手段，无量绝学。
“此是何物？！”
“哼，听闻你在江南铸器，我看这鼎模样分明就是刚刚铸造的，你这等东西。”
“小小破鼎，看我一口气，炼化掉！”
“这鼎是我的了！”
九鼎内部冒出一个小火花。
一下，灭掉了。
然后魔宗驳杂之气运，尽数被纯化涌入九鼎内部。
这一座九鼎，自是壮阔，自不会是拘泥之辈，诸多气运，皆可入我鼎中来，入得来了，便需被同化，去其糟粕，留其纯粹，吞吐百川之水，汇聚沧浪之波。
李观一隐隐感觉到九鼎气运增加了一缕。
这是外来之气运，可以直接加持到江南百姓身上。
与此同时，西域魔宗之中，当代高人之一，呼延继玄面色凝固，忽然张口，喷出鲜血，脸上神色凝固，张了张口，要说什么话，就直接口喷鲜血倒下。
赤金色火焰无风自动，凶猛燃烧。
魔宗圣女龙菡儿面色煞白，看着整个圣教地位极高的占命大宗当即死亡，赤金色火焰流转变化，隐隐约约化作了一名男子，身穿绯色广袖，手持神兵长剑，身边缠绕着赤金色的太古赤龙法相。
背后隐隐约约，山川万民，巨鼎甲士。
恢弘浩大，绵延无穷。
在这一刹那，李观一通过这位占命大宗师之死而看到这里的画面，看到了那模样精致华美的龙菡儿，李观一的视线偏移，看到了那里有一座巨大的白玉雕像。
那雕像极美丽，模样却和瑶光有七分相似。
只是姿态更为柔美，更有女子娇憨。
看向任何人的时候，都仿佛带着一股脉脉深情。
李观一瞬间明白，这雕像就是瑶光的母亲，他的视线掠过这雕像，看到此地的种种变化，看到了无比繁复的阵法，感知到了这里汇聚的，磅礴却又混乱的人道气运。
魔教真正的底蕴，不是土地，不是金银。
而是这数百年来，占据西域疆域，在三十六部内积累的这些‘万民气运’。
他们就是打算将这些混乱的念头，气运，淬炼瑶光。
李观一看到了那阵法轨迹。
因为便宜老大哥的传授，李观一轻易看到了这阵法的作用——【约束】，【镇压】，【诸般气运，加诸一身】，这就是那大醮对瑶光的阵法。
李观一缓缓提起手。
龙菡儿脸色煞白，只是看到那纯粹由元气组成的身影右手张开，赤金色的火光猛然散开，然后朝着一侧缓缓拔剑，低沉的剑鸣声音响彻于此。
赤金色神龙法相长吟声中，龙菡儿看到那男子一剑劈出，金红色火焰升腾，然后缓缓落下，那阵法之中的一端被劈开，冥冥之中的约束消失。
龙菡儿呆呆看着眼前，虚幻人形缓缓收剑，最后神兵入鞘，便即化作了一簇一簇的火花，消散开来。
龙菡儿脸色煞白，坐在那里，看着秘境破坏，呼延继玄身死，许久不能起身。
李观一睁开眼睛。
有些许虚弱，刚刚呼延继玄尝试炼化九鼎，被气运反噬，炸成一片，充斥气运，元气，李观一逆而运用，斩出一剑，劈开了阵法的一角。
“万民气运也是一种力量……”
“原来如此，呼延继玄的手段很厉害，如果不是九鼎的话，我不会是他的对手，不过，魔宗底蕴……”李观一闭目，想到了魔宗数百年占据西域积累的那些气运。
这些东西对瑶光有约束。
其中混乱，驳杂，但是九鼎之力却足以将其淬炼纯化为最初的万民气运。
李观一在心中默默记下来。
这是去西域必须做的事情。
又想到了魔教大宗师，呼延继玄说的话，想到钓鲸客的经历，想到了那一尊白玉雕像，一时间倒是有些叹息，感觉到去西域，恐怕要经历一番复杂之事。
江湖之上，爱恨情仇，没有这样简单的。
就在这个时候，瑶光轻轻嗯了一声，李观一从思索之中惊醒，他在最后一剑劈下，用赤霄和气运之力，破开了那潜藏大阵的一部分，道：
“瑶光，你怎么了？感觉到了有什么不舒服吗？”
银发少女低着头，李观一有些担心。
他把赤霄剑放下。
走到瑶光身前，伸出手按在瑶光眉心，感觉到微微烫起来：“你着凉了？”
银发少女嗓音宁静，道：“我感觉到有些不同。”
李观一微微怔住，微蹲身，和瑶光视线齐平，道：
“怎么了？”
银发少女注视着他，嗓音宁静道：“我说不出来。”
“我或许是风寒了。”
银发少女神色宁静，看着李观一，目光澄澈安静，有些疑惑，似乎不明白发生的变化，少女银色的长发垂落下来，歪了歪头，似乎有些疑惑。
然后，就在李观一的面前。
少女凑上前去。
然后侧了侧身，把自己的侧脸对准李观一，伸出手，掀起自己脸颊垂落的银发，小小的耳朵，耳廓都红了，但是分明有这样的情绪波动变化，可是那面庞上，仍旧清淡如白玉。
银发少女转过身，看着李观一，把手收回来，嗓音宁静：“您刚刚的手落在我的额头。”
“我想到您曾经摸我的头。”
“不知道为什么，好像有些变化。”
银发少女脸上没有什么情绪，目光澄澈注视着李观一，只有耳朵微红，那没有什么表情的，精致的面庞上有疑惑，不解，最后安静，嗓音澄澈如流水，认真道：
“您可以告诉我为什么吗？”
“为什么我的耳朵会有些烫。”
“是我发生了什么变化吗？”
李观一张了张口，眸子瞪大，这个是——！
难道说，因为气运被斩去，又以九鼎纯化，把魔宗的手段一鼎全部淬炼干净，所以，瑶光的情绪波动回来了一部分么？！
银发少女想了想，站起身，双手按着李观一的肩膀，嗓音宁静：“请您配合我一下。”
她的手掌忽然伸出，一左一右地捧在李观一脸上。
那脸颊靠近三分，目光澄澈宁静。
李观一本能后退，瑶光道：“请您安静一下。”
李观一身子一下僵住。
银发少女身上带着澄澈的淡淡的香气，目光安宁注视着李观一，忽然银发少女那张脸上露出一丝丝微笑的，几乎要立刻消失的微笑，美丽夺目，不可方物：
“真好。”
她道，然后把手收回来，后撤两步。
脸上又恢复正常模样，嗓音宁静道：
“您的耳朵也变红了。”
“我们是一样的。”
“我还以为，只有我会因此出现变化呢。”
银发少女的脸上重新恢复了原本的宁静，双手交叠放在小腹，安静点头，李观一张了张口，明明习惯了瑶光的存在，此刻却心脏都狠狠加速跳动了好几下。
这一日，李观一一剑斩下。
银发少女，稍微地，取回了一缕情绪的波动。
虽然本人对此表示了十分不解。
但是还是平淡无奇地接受了这个变化。
钓鲸客对此狂喜，拉着李观一拜把子。
被婉拒。
灌醉再度拜把子。
为剑狂亲自扔出大门。
无果。
‘天启十二年春三月初，白虎大宗从我的头发上摘下了虫子，手掌按在头发上，手掌宽厚。’
‘天启十二年春三月初，准备前往西域，馒头，卷宗都准备好，婶娘想要去，但是被拦下来，婶娘有些生气，白虎大宗也很坚定。’
‘我告诉婶娘，这一路上，我会和他一起，可以放心’
‘婶娘的表情很奇怪’
‘那应该是人们说的，感动，欣慰的表情罢’
‘应该’
‘我想我猜测的没错’
‘后代瑶光要学习我，要保护好白虎大宗最重要的亲人’
‘并且和他们打好关系’
‘天启十二年春三月中，春耕，和白虎大宗一起帮忙’
‘要去西域了’
‘白虎大宗和我，还有其他人’
‘真好’
‘后来的你们，也和你们的白虎大宗一起，经历生死，走过三万里，没有分开过么？’
‘这应当是瑶光和白虎大宗之间，最基本的经历。’
‘如果做不到的话，一定要再努力’
‘我们可以，每一代都可以’
银发少女提起笔，脸上没有什么表情波动，把卷宗卷起来了，这卷宗写了一部分，剩下还有许多许多的空白没有去写，顿了顿，她蘸着墨，在封皮上写着娟秀安静的文字。
【瑶光和……】
银发少女心底泛起了一丝涟漪。
这是往日的她不会有的想法。
每一代都有瑶光，每一代都有白虎大宗，可是这样想的话，后代的人阅读的时候，又怎么样知道是谁的故事？
银发少女顿笔，提笔写下字来。
【霄玉儿与狸奴儿旅行录】
顿了顿，还是写了个比较正式的名字。
【瑶光与李观一】
把笔搁下。
外面李观一在喊：“瑶光。”
少女把这卷宗收起来，珍重地放在自己的包裹里。
起身，走出。
少女嗓音宁静：
“我在。”
西域之行，已要准备开始。
但是在这之前，却有一个客人前来，李观一坐在麒麟背上，看着有好几天没有见过的太古赤龙，太古赤龙注视着他，空气中似乎有某种沉默和尴尬的氛围。
太古赤龙开口，缓声道：“李观一。”
李观一客客气气道：“前辈有何指教？”
太古赤龙沉默了下，道：“吾之气息，为何。”
“和你那九鼎，联系在一起了？”
李观一：“…………”
少年抬起头，脸上神色呆滞：
“哈？？？？”
??求月票啊朋友们
?可恶，一个不注意，作息又往后挪移了
?大家晚安，不要和我熬啊