第4章吞天下之计，封王大典仪

在陈天意说出之后，那位文清羽先生微笑着抚掌，道：
“这样才对嘛，甚妙，甚妙。”
在文清羽先生笑起来的时候，李观一发现了陈天意眼底竟然有一种松了口气的感觉，甚至于有种满意的，欣喜的感觉，似乎因为文清羽先生的赞许而得到了什么极好的感受似的。
李观一：“…………”
嘶！
这小半年时间里面，到底发生了什么？
算了，还是不要想了，总觉得让人有些害怕。
李观一看着这位曾经是陈国宿老，藏经阁之上的两位大宗师之一，自当日被李观一亲自废了武功去之后，这半年时间，竟似是被磨去了傲气。
李观一让他起身，坐于旁边桌旁，亲自斟茶，道：
“说说看。”
陈天意双手捧茶，缄默许久，用一种极为艰难的神色，缓声道：“其实，我大陈国，有一处秘境。”
李观一道：“陈国公霸仙的秘境，我知道。”
陈国公陈霸仙的秘境，其中多有灵草灵植，但是秘境身处于陈国接近陈国应国分界线的山峦附近，那里有什么法子能进入到陈国吗？
陈天意本来打算用这个情报来争取时间。
却没有想到李观一也知道，一时倒是怔住，有些许手足无措。
文清羽微笑道：“哦？用主公知道的情报……”
温和，无害，诚恳，还带着一丝丝笑意。
陈天意的身躯刹那紧绷，道：“我，我说的不是这些，咳咳咳，不是，不是！”他几乎被吓得咳嗽起来，道：“是，是陈国公之后，当年陈武帝也已将国公爷的武功练到极致。”
“所以能以武功开启秘境，当日我陈家能崛起，建国，也和这秘境有许多关系。”
李观一道：“但是，其中的药材，尚未成熟。”
陈天意道：“并非是药物，其实……”他脸上的神色扭曲变化，可是在背后那一双平淡漠然的目光注视之下，还是缓声道：“王上所知的秘境情报，应该是从藏经阁得到的。”
“但是天下英雄，也并不只是陈霸仙先祖一人。”
“当年天下纵横，武帝爷和彼时赤帝大军对峙的时候，曾借助秘境隐藏兵马……”
李观一目光凌厉，忽而道：“好。”
他忽而意识到，自己之前陷入了知见障。
秘境，秘境，也是陈国境内。
但是除去了其中的药材，里面当真其实是一处空间，遮掩内外，足以让大量骑兵驻扎潜藏——虽然说沿途山路万里极难，但是以不容易被发现的速度，缓慢以大军调拨过去，然后在秘境之中修行。
休养生息数月，而后使出一个声东击西。
譬如在水路那一带，给陈国施加压力，李观一却率千军万马，自秘境之中出现，展现出麒麟军的传统艺能，从山里面冒出精锐的重骑兵。
大军出现在陈国腹内，然后一鼓作气，直奔陈国皇城。
重现当年的狼王之计！
但是，陈国可没有太师姜素。
李观一，也不是那时的狼王陈辅弼，背后空无一人，他是秦王，背后是辽阔万里的疆域，是披甲之士百万，足汹涌霸烈，能扫平天下。
若是陈国调大军回来围剿李观一。
则水路那边，遣一上将军压阵。
陈国反倒是要丢失大量的土地，那陈天意见李观一神色，就已经知道眼前的秦王已有了谋划，点出来这一点之后，他知道已经是回天乏力，于是道：“当年那一战大胜。”
“这几百年来，我大陈其实一直有修缮沿途的补给处和山中驻点，只是在数十年前，那一代皇帝崇信佛门，又见到中州的赤帝一脉，已经彻底衰颓，故而逐步减少修缮。”
“但是其实仍旧可以使用。”
补给站，山中驻点。
这是保证大军在固定线路上的后勤能力的核心。
也是兵家绝对的关键节点，是任何一位统帅都不会放过的地方。
李观一想到那一代的陈国皇帝，就是那个太平公和狼王在前线抗击姜素，自己却在后面分享祷告的帝王，之后让狼王为濮阳王，为李万里封公，将两人拆散。
也是导致了太平公和神武王彼此反目之人。
维持国家脉络，兵家体系的驿站和山中驻点，被那一代的陈国皇帝所废除，然后又用这些钱，前去修缮寺庙，供养僧人，用金粉去铸佛像。
恭恭敬敬地在佛像前跪拜，在那诵唱佛经的声音，和焚香祷告的声音当中，祈求百姓生活安居乐业，祈求着国家国祚长长久久。
祈求着天下太平。
国家的灭亡和衰落，往往是在鼎盛的时候就已经埋下了伏笔，而今日，三百年前的陈武帝去开辟一个时代所费尽苦心留下的驻点，即将化作劈斩在自己国家和后代头顶的利刃。
李观一要陈天意将这些东西都画出来。
陈天意脸上仍旧有挣扎之色，对于这一点，却似乎是极为抗拒，而且就算是画出潜藏在那辽阔疆域之中的驻点，仍旧可以做些假的。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这般事情，倒是你来我往地纠缠了足足数日时间，没有能彻底解决。
文清羽先生沉默许久。
文清羽先生请了两位外援。
并且以【谋己第一】的能力，成功让这两位进入特殊状态。
一位是得知这家伙知道驻点，可以节省【九成后勤压力】的晏代清。
一位是手里拿着小本本，到处溜达的【霄志】。
三人共同前去，和这位陈天意进行最后的谈心。
而李观一毕竟已是有偌大疆域，地大物博，人才多有涌入，更不必说，如今秦王的风头正盛，更兼得【封王典仪】不日将开，吸引了天下不同出身，自诩有才情之人前来。
这个时候，却又有一位客人来到了江南十八州的州城。
一身腱子肉，光头在冬日的阳光下反射光芒。
身穿简单衣物，手持一根除了沉重就是沉重的水火棍，单手树立身前，道一声阿弥陀佛，正是那位擅长【他心通】的棍僧十三。
自西域活佛去世之后，已有半年多不曾见面。
这憨厚的和尚是因为听闻这里有大事，顺势前来拜访，难得有故人来，李观一欣喜，邀请棍僧十三坐下闲聊，许久不见，李观一自是有多变化，这位棍僧十三也是蜕变许多。
当日初步出山的时候，这棍僧眉宇耿直，一股气息烈烈。
西域初见，已是见了许多人间疾苦，善恶无奈的事情。
活佛之死，则让他的一颗澄澈佛心越发圆融，如今手持长棍，行走于世，一身气质已是变得淳朴平和，身上有了伤疤，但是眉宇之间，安静如秋风拂过。
李观一和棍僧十三一起饮茶。
当年少年和豪烈的武僧。
如今的君王和质朴的行者。
棍僧十三轻声道：“阿弥陀佛，李兄，许久不见，今来可好，贫僧行走四方，倒也是见到了世间诸事，万般苦楚，听闻你不日称王，故而前来恭贺。”
李观一只是道能来看看便是极好，若不着急的话，可以在这里多呆一段时间。
李观一和棍僧谈论许多事情。
棍僧在听闻活佛圆寂时所说的话之后，前往各地去看，去感受，他见到了虽然贫苦，但是家人感情很好，努力活下去的；见到了贫苦的，心中狠厉的。
有家中娘亲生病，父亲赌徒，女儿爬山采药摔死在山下，父亲拿到女儿手里攥着的药卖掉一点钱，去赌了个精光，娘亲发疯杀了那赌徒之后惨叫着跳山的。
也有男人瘸腿，女人生下孩子之后跑了，男人扶养孩子长大，那女子又回来要孩子跟着一起走的。
有一家老小省吃俭用，让孩子去读书，最后却压力和期待太重，让孩子发疯成为了乞丐的。
一顿闲谈，一盏清茶，两人都隐隐有些安静下来，许久后，棍僧十三道：“尘世之中，万般皆苦，不只是佛经里面的一句话。”
李观一道：“似是意有所指。”
和尚憨厚一笑，他的双手骨节粗大，皮肤粗糙，托举着极热的茶盏，道：“贫僧下山的时候，想着的，是以手中长棍，杀尽恶贼，还这世上无边清净自在。”
“那时候的我，眼中世道黑白分明。”
“杀恶除邪。”
“可活佛圆寂，我再入人世间，却见善恶交缠，难以分得清楚，总也不能一棍打死了账。”
“那样的话，求的不是杀恶救善，只是为了以【除恶】的行为，行【恶】之本身，却要自诩为得到佛法，不过只是坠入了邪魔道。”
“导致他们变化到如今的，终究是这个世道。”
行走于人间许久的棍僧十三终于笑叹：“我若上山，却要告诉祖师了，学佛可以解救人心中的苦闷，但是却救不得苍生。”
“学佛不能救世。”
“但是，秦王可以。”
李观一看着这个去而复返的和尚。
“你为什么得到这样的结论。”
僧人回答道：“樊庆将军曾言。”
“不四处看看，调查一下，就没有发言的资格。”
“如我所言的事情，在其他两国之中，更多发生，于秦王治下，自是也有，却远不能和他国相比，贫僧不相信官员文饰，却相信眼前所见。”
“故而我来这里，若可以相助秦王的话，于愿已足。”
李观一道：“只有我也救不得这世道。”
和尚双手合十，温和道：“人人自救。”
“贫僧，正是为此而来的。”
李观一邀这僧人前去见见陈天意，李观一在路上询问道：“说起来，你今日的他心通如何了？”
棍僧十三露出温和的大师微笑：“终是彻底掌握了。”
“不再是如当年那样稚嫩。”
李观一点头道：“那就好。”
陈天意在【西北晏代清】【晏代清】【手持本子的晏代清】的围攻之下，本就心神涣散，见得慈悲和尚过来，却并不以为意。
毕竟当年南陈号称四百八十寺。
这般和尚，他见得多了。
尤其是如眼前这棍僧一般，看上去慈悲祥和，软巴巴的。
陈天意死死咬住了最后的情报，如滚刀肉一般在那里一趟，大喊道：“我已被迫说出了这样许多的事情，最后的底线，我断不能说，你杀了我吧！”
“秦王，你是英雄的话，就给我一个痛快！”
“你杀了我，你杀了我吧！”
晏代清的额角青筋贲起，手一抓腰间，铮的一声，一把长剑就拔出来，抡起来就要劈下去，文鹤和霄志一左一右拦住这暴脾气的胳膊，拦住晏代清的腰。
文清羽道：“使不得，使不得。”
“下麻沸散，春药，烈性巴豆就可以了。”
“不用杀他。”
霄志道：“消消气，消消气，要不然你还是揍文鹤吧。”
“哈？”
晏代清，天策府府丞，温润君子。
秉性刚直，最近因为后勤原因，颇为暴躁。
棍僧十三温和道：“几位先生，还请后退，此事交给贫僧便是。”
“对于这样的老先生，要仁慈，要慈悲。”
陈天意斜睨着他，心中不屑一顾，却脸上露出愿意配合的神色，连连道：“大师慈悲。”
“大师慈悲。”
“且请收了神通。”
“请将这三个晏代清齐齐撤走吧！”
晏代清：“…………”
“哼！”
对李观一拱手行礼之后，拂袖而去。
陈天意已经彻底不在意，只是放声大笑，得意无比。
却看这和尚，有什么本领！
已经眼底有慈悲的僧人施展了他心通，陈天意失去了全身武功，眼前一花，心里本以为又是什么讲经说法，谈论佛门禅理的屁话，心中早有预料。
可是这事情发展，却和他预料之中，截然不同。
不知怎的，一股股炽烈之气升腾。
陈天意僵硬，缓缓抬头。
我……艹？
于是在元神之中，见得一僧人如山一般高，手持一滚烫滚烫的茶壶，双眼慈悲，无量量的滚烫的水，倾斜而下，声如雷震，直震得陈天意心神涣散，眼冒金星。
“你放下了吗！！”
“你为什么不放下！”
“孽障，你放下了什么！！”
…………………
最后陈天意被这他心通浇了个劈头盖脸，却也死死不肯说，只是那棍僧十三却借此机会，听得了陈天意的内心，恍然道：
“原来如此，你虽是皇族宗师，却在皇宫当中，采补后宫妃子，宫女。”
“每日日日夜夜不停歇。”
“还把那……”
陈天意五雷轰顶，大怒：“你，咳咳，你不要！”
和尚双手合十：“你有一个一十七岁的私生子。”
陈天意身躯僵硬。
棍僧十三道：“若你愿意的话，贫僧可以亲自前去，渡他入我佛门，他一辈子都不会知道你所做的事情。”
在经历过文清羽的手段后，这位曾经的大宗师心防终是没能抵抗住棍僧十三的手段。
生死，折辱，攻不破这般曾经的枭雄。
可年老之时，这身后之名。
这唯一血脉。
却足以打破他的心神。
文清羽恰到好处一句话：“武功都被废了，你死之后，陈鼎业可不会给你上香祭祀。”
陈天意沉默许久，满脸木然：
“给我一个身后名，我把什么都说出去。”
陈天意将整个陈国边防，暗道，以及从秘境外出的，潜藏起来的诸多山间驻点，一一都画在了堪舆图上，尽数都标注出来。
棍僧十三认真道：“还请您把偷情的小道也画出来。”
李观一前去和破军先生等人谈论此事。
破军大喜，道：“秘境，以及从山中秘境前往陈国江州城的山中隐蔽驻点十余处，陈国国都的布防图，还有一条通往皇宫的小路？”
“嗯？通往皇宫的小路？”
破军狐疑，旋即道：“算了，也算是好事！”
“妙哉，主公，如此可以避实击虚，直捣黄龙。”
“吾有一计。”
也已而立之年的谋士抓住李观一的袖袍，目光明亮，直接指着堪舆图，道：
“主公，西南军以藤甲为甲胄，擅长山中腾跃奔袭，当年主公从镇北城往江南而来，沿途万里，可今日不比往日，先遣西南军顺着这一条道路，抵达镇北城外。”
“主公再率精锐铁骑，埋伏于秘境之中，等天下有变，则立取陈国州城，关塞，取其国祚，有尽攻其国者，却也还有另一种方法。”
破军眼底紫色的流光明亮，斩钉截铁道：
“斩其国主！”
“亡其国祚！”
“天下宾服！”
“主公，吾等若可以最快速度，取镇北城而得江州，斩陈鼎业，彼时陈国未乱，陈文冕振臂一呼，薛老薛道勇加以运作，以主公仁德之名望，则陈国城池，大半将投。”
“如此天下，唾手可得！”
“而镇北城，不亦是老司命前辈所筑？”
他的手掌按在堪舆图上，天下三分，尽取其二的可能。
已经因为陈天意的存在。
而在李观一所部众人的面前，开辟了一个口子。
…………
然则此事，终究是着急不得，眼前摆在李观一等人眼前的，还有一个更为紧迫的事情，封王典仪的事情也已经开始进展开来。
陈国，应国的使臣都已经来到了江南。
李观一等人再如何想要推进新的战略，也不可能在这两家使臣面前做事，其中，陈国使臣送来了大量的金银，美人，古董器物。
应国使臣亦送来了大量的金银，美人。
这两位使臣见到了秦王所居住的宫殿，便即刻啧啧遗憾不已，麒麟军将士，对秦王极尊敬，见到这两位使臣模样，自是心中不痛快，却也不能因此翻脸。
只是道：“两位如此，却是有何不对吗？”
陈国使臣脸上露出讶异之色，然后连连道：“岂敢，岂敢，只是我等听闻，秦王天下英雄，年少绝世，自是当世第一流人物，但是所居之地，却是未免寒酸。”
“如此模样，怎配得上秦王陛下，赫赫名望呢？！”
“窃以为为秦王陛下觉得遗憾。”
麒麟军将士们觉得这样的话竟有些道理。
却仍旧道：“吾王和陈皇应帝不同，不爱奢侈享受。”
两国使臣又表示道：“麒麟军节俭，我等知道，秦王殿下爱民，若是愿意的话，我等愿意带来工匠，金银，自己出钱，为秦王陛下修筑行宫，以为之贺！”
这样的话，麒麟军的将士们也不知道该如何反驳了。
陈国，应国的使臣，又暗中去散播消息，也就是这样的院落，匹配不上秦王的功业，没有宝物彰显秦王的威仪，没有美人歌舞，礼乐之器，来彰显秦王的从容。
实在是遗憾，大大的遗憾。
一时间，连连得胜的麒麟军的军心，天策府的局势，也隐隐得有些许的晃动，轻浮起来了，这亦是人之常情，只李观一得到这样的消息之后，却只是道：
“在战场上不是我们的对手。”
“如今选择这样的方法吗？打算用金银和美人来腐蚀我等？”
文灵均道：“已有许多将士，觉得他们说的也有道理，学宫当中的学子，官员们，也觉得您应该要在封王典仪之上，展露自己的威荣，应该要符合古往今来的规程。”
李观一道：“……原来如此。”
他起身，握着腰间的剑器，道：“新的世家，终于还是开始冒头了。”
文灵均感觉到了一丝丝的烈烈之气。
李观一道：“有胜利，就会有躁动之心，有躁动之心，就会被人撩拨，古今未来，多少英雄，就是在这一关倒下去的，我们不能重蹈覆辙。”
“有劳令君，告诉樊庆，他之前说的事情，应该要提上日程了。”
“不过，那事毕竟急不得，不日即是封王典仪。”
李观一双眸神光内蕴。
体内九州鼎上，隐隐有流光。
李观一已经明白了，九州鼎是社稷之器，越是威仪的肃穆典仪，就越发能引动气运，引动九州鼎，按照那些古老威仪的方式，去进行封王典仪，定然也可以让九州鼎积蓄气运。
但是，李观一这一次，不打算顺着这样的大势走了。
俗世洪流，总要站得住脚步，立得住心。
他握着剑，缓声道：
“吾当为诸位，扫平这一缕燥气。”
“重新铸心。”
李观一没有注意到，在他未曾打算顺着九州鼎可能会复苏的势头去做的时候，九州鼎上的流光缓缓内蕴，却未曾消失，反倒是越发沉沉下去，似乎孕育着什么。
整个江南第十八州，竟隐隐有如当日那陈国大祭一般，汇聚了全天下不同势力，不同体系的人，陈国，应国，西域，西南，江湖，朝堂，中州，甚至于还有突厥。
上一次这般事情，李观一是漩涡边缘之一人。
而今，他就是引动这天下漩涡的源头。
来者，或为恭贺，或为功名，或为了富贵，或者为了腐蚀这年轻君王的雄心壮志，耗尽那一口烈烈的英雄气，而在这样诸多势力的注视之下。
封王典仪。
开启。
??求月票啊朋友们~
?今天有些事要处理，导致更新稍迟了，作息还是不稳啊，一旦有些意外就会拖后。
?立刻睡觉，维持作息。
?大家晚安