第20章傲

秦皇亲自斩杀了姜素。
代表着应国的最强战力，以及最高统帅之死。
即便是这里的应国大军仍旧还存在有相当大的一部分力量，但是在缺乏顶尖名将的情况下，残留的应国大军，也是无法和秦皇相抗衡的。
李观一呼出一口气，在精气神松懈的一瞬间，一股巨大的疲惫感才涌动着浮现出来，他低下头看着身上的甲胄，顶尖的宝甲之上多有切割出来的伤痕。
太师姜素战死沙场，对于整个应国大军的军心都是一种巨大的冲击，高骧在面对着秦皇和岳鹏武，钓鲸客的围攻，最终落败。
倒不如说，高骧虽然踏上战场，但是并没有为了应国而死战赴死的决意。
在最中心的战场初步落下帷幕之后，李观一和破军，元执等人汇聚，他穿着甲胄战袍，一身战场之上，凌冽肃杀的煞气，走入中军营寨之中，见得了破军，元执。
只是现在，这两位顶尖的谋臣，都是面色有些苍白。
都是已耗费巨大心神的状态。
这二十余日的对垒和征战，说是二十余日的爆发，实际上只是最后的决胜，真正的胜负，是在之前足足四年时间，甚至于十几年的时间里面，一点一点地铺垫出来的。
如同一株大树，生根发芽，开花结果。
却不可以只见得了果，却不见之前的生长。
李观一难得在破军的脸上看到了一种疲惫的感觉，但是虽然疲惫，却仍旧难以掩盖那种得意，八百年天下，三百年乱世的收官之战。
想来这位顶尖谋士，确确实实，是极为得意骄傲的。
赤帝败破军霸主而成就八百年天下。
如今破军辅秦王而破四方结束乱世。
如今收官落子，也算得有始有终。
破军微一拱手，道：“主公，如今姜素已经败亡，应国大势已去，然百足之虫，死而不僵，这残留的应国大军之中，必也还有那些个颇有野心野望之辈。”
“千秋青史，都有经验和教训了。”
“破敌之首易，但是在击败对方的主将之后，那些残兵，溃军，才是最大的隐患，大多都会被豪强，名将率领，流窜于各地，又有兵马，又有甲胄，化作流寇，百姓难挡，我等也难以把他们轻易的绞杀。”
“一旦这些人势大起来，想要处理就极棘手了，短则需要数年，长则十余年，二十余年，都未必可以根除，主公，且请下令，变化军阵，将这些贼人流寇，尽数拿下！”
“可。”
李观一颔首，只是下令之后，却发现诸军合围，却没有来自于东侧的李昭文，薛神将，他们奉命率领墨家机关阵，前去拦截宇文烈和宇文家诸将，却一直没有回来。
李观一面色微变，道：“破军先生，元执先生，且领我军旨，前去将所有溃军压制！”
“我去寻他们！”
李观一骑乘神驹，手持神兵急急赶赴那一处战场。
………………
而在数日之前。
在距离大战核心之处百里左右的局部战场之上，肃杀之气逸散，遍地倒下的，皆是战死者的尸体，薛神将机关人和宇文烈对峙。
樊庆大口喘息，右手拄着兵器，左臂鲜血淋漓，被箭矢洞穿，眼见手臂已废，更有数名熟悉的战将倒伏在地上，眼见不活。
公孙怀直老爷子倒在墨家机关那里，不知生死。
契苾力腹部一个枪洞，黄金弯刀骑兵已被打残，若不是有续命的丹药塞到嘴巴里，还有侯中玉的止血散不要命地往伤口上填，这位悍将也要身死。
即便如此，以宗师的生命力，也只剩下苟延残喘之气。
李昭文甲胄上多有裂痕，兜鍪落在一侧，尚还有战斗之力，却也是她踏上战场至今所受的最大伤势，战场之上，多有裂痕，两尊白虎的咆哮震动四方，这么多天，震得樊庆的耳朵发嗡。
但是此刻，却也已经止住了。
薛神将，宇文烈。
他们的眼里也只有彼此了。
犹如捕猎的猛兽，彼此忌惮，缓缓踱步，虽然没有立刻出手去厮杀，但是这等忽然安静下来的沉凝，却比起之前，营造出来了一种更为巨大的压迫和压抑的感觉。
如同被浸泡在了水中，犹如天地万物都坠入了琥珀沼泽之中，让人喘不过气来，只有心脏剧烈跳动的声音，呼吸的声音，还有鲜血带来的血腥气，衬托着这般的肃杀。
宇文烈看着眼前的五百年前天下第一神将。
薛神将也是如此。
这位曾经的顶尖神将，终于没有了半点的嬉笑。
破军奇谋，元执大阵，各路的军团当中，只有这一个地方，无论是应国还是秦国，都没能够完成既定的战略目标，只有宇文烈，死死拦住了秦军的攻势。
二十余日对垒，不断征战对峙，双方都不曾后退一步。
也因此，这里也化作了整个天下最惨烈最凶狠的战场。
双方都知道这个节点的重要性，也因此，尽数不退。
都有各自的理由。
也唯独死战罢了。
李昭文，樊庆，契苾力等人，全部不是宇文烈的对手，在这里，也就只有薛神将可以拦截住这神威大将军的锋芒，宇文烈平缓呼吸，以止住胸口的刺痛，他握了握重枪，提起兵锋。
宇文烈仍旧言简意赅：
“来罢。”
薛神将放声大笑，手臂一扬，握住了猛虎啸天战戟。
“好，来，我倒是要看看你这一只小白猫。”
“还有几分胆魄，还有几分手段！”
宇文烈的语气冷淡睥睨：“薛擎苍，我会告诉你。”
“你的时代已经过去了！”
薛擎苍，陈霸仙，五百年前最强的帝国双璧，如今只剩下一位的倒影，也要借助武道传说张子雍最后的底蕴，完成此战。
面对着宇文烈的决意和英武煞气。
薛神将想了想，只是把猛虎啸天战戟夹在胳膊下，伸出左手，大拇指，食指，中指按在一起搓了搓，似乎是在呼唤似的，微笑道：“嘬嘬嘬。”
“来，小狸猫。”
“嘬嘬嘬嘬嘬。”
樊庆：“…………”
这薛神将的急转弯实在是太快了。
樊庆一口气没喘上来。
反倒是弄得胸口刺痛得要命。
这个麒麟军中肃穆的帅才忍不住骂一句娘，觉得呼吸里面，唾沫里带着血，鼻子里带着血腥味道，但是在这等情况下，他都有种无言以对的想苦笑的感觉。
即便是这样的情况下，即便是在各路战场最为惨烈的战线，最为难缠的敌人这种情况下，薛神将的嘴巴，仍旧和淬了毒的刀片似的。
他觉得，如果换自己在宇文烈那边的话，未必还能绷得住。
宇文烈的脸庞却肃杀冷漠，他身上的甲胄已多有战痕，他的气息已经不像是最初时候那样磅礴了，但是他的意志仍旧坚定果敢，他的脊背仍旧笔直。
他握着重枪，手腕一转，这把重枪旋转一周，皆在手掌中，伴随着一阵阵低沉肃杀的呼啸声，白虎法相在他的身边越发张扬。
在秦武侯称王之前的那一战，他的白虎法相，已经被李观一在战场上正面击败，因而失去了白虎大宗的命格和气魄，只是化作了如同薛道勇一般的，正常的白虎法相。
但是此刻不同。
那白虎爪牙森然，一双淡金色的瞳孔死死盯着眼前的，五百年的天下第一神将，锐气森然，身躯之上，再度浮现出来了淡淡的星光。
白虎大宗？！
薛神将的目光微微收缩，身后犹如一座小山般大小的白虎法相按爪，露出獠牙，发出了一阵阵肃杀危险的猛虎咆哮声音，死死地锁定了眼前的敌人。
气氛越发压抑，越发肃杀，这等气息甚至于往下压制到了，不允许其他任何人插手这一次大战的层次了。
薛神将和宇文烈同时动了。
宇文烈神驹嘶鸣，手中的重枪一如既往朝着前方刺杀，背后的白虎法相昂然咆哮，张开獠牙，朝着薛神将的方向扑杀而去。
薛神将裹挟兵魂大势，手中猛虎啸天战戟斜着劈斩而出。
卷涛！！！
当年他传授给李观一的战戟绝杀，再度在这里出现。
硬生生去化解了宇文烈这一招的霸烈之气。
重枪和战戟以极为玄妙的姿态，带着决意和兵家汹涌的形势，狠狠地撞击在了一起，迸发出的声音犹如雷霆一般，轰鸣，震荡。
气浪炸开，朝着四面八方铺展开来。
两尊白虎法相咆哮冲天。
都是当世顶尖的神将，军势的碰撞，重枪和战戟的较量，还有意志的决意，两人的招式碰撞，已经不再是寻常的人可以参与的，樊庆，李昭文都只能看着他们的拼死决意。
薛神将放声大笑：“哈哈哈，这般招式，倒是还有些趣味了，来！试试看！”
宇文烈气度冷然清俊，手中重枪和战戟碰撞数招，彼此架住，然后顺势一绞，兵器的锋锐方向都偏移，都重重地砸在了地上，在地上撕裂开一道道巨大的沟壑。
顺势拳脚相出。
狠狠撞击在一起。
他们的招式都已是当世的第一流。
他们的法相也已是九重天之上的层次，在这样的厮杀之中，宇文烈和薛神将的气息彼此地牵引，开始逐步踏破，逐步接近九重天之上的层次。
薛神将目光扫过樊庆，李昭文。
樊庆的心中一个咯噔，忽然感觉到了不妙和不安，道：
“前辈！！！”
“此处打得不痛快，宇文烈，来！”
薛神将战戟一转，引导宇文烈朝着远处而去，宇文烈目光垂下，同样如此，两位白虎大宗。且战且打且走，打得大地迸裂，樊庆等人想要去追击，但是却也只是只能驻扎在这里。
薛神将和宇文烈，厮杀鏖战，不退，不撤。
他们都是极端骄傲的人，两人不断厮杀，争斗，到大日落下，星辰起来，明月高悬，西方白虎七宿的光芒大亮。
再到这大日升腾而起，不断地厮杀，不断的战斗。
足足数日时间，两人都不曾停手，两名神将，承载庞大军势，拼尽一切的厮杀，几乎改变了方圆十余里的地形，打得大地崩塌，出现一道道裂隙。
江河的水流渗入了这等的裂隙之中，又被神将的劲气打得腾空落下，化作云气和水雾，水雾被战戟和重枪劈碎，裹挟劲气的神兵带着一股炽烈的高温，将这云气都点燃。
轰！！！
又是一日的天明，又是一日的厮杀。
长枪和战戟的碰撞，炸开一层层的雷霆，大军的军势已经不能够继续为两位神将提供军势的加持，他们就以战将独自之身去死战。
薛神将只是一股气息死撑着，机关早已经遍布了密密麻麻的裂隙，猛虎啸天战戟几乎要握不住，而重枪压下的时候，宇文烈的手掌也似乎在微不可查得颤抖着。
相比起具备有长生客张子雍最后气机和神韵的薛神将，相比于薛神将的机关术身躯，宇文烈乃是血肉之躯，先是大军对垒，而后和五百年前的天下第一死战数日不眠不休。
这种厮杀消耗极大。
九重天大宗师的气息耗尽了，那就消耗血肉，血肉干涸，那就榨干骨髓，独属于人的，骄傲的强大意志驾驭着这身躯，不断地往前，往前。
宇文烈的呼吸终于粗重了。
薛神将也没有了谈笑的心思。
两把兵器疯狂角力的时候。
忽然有一阵如雷般的声音炸开。
死死支撑的宇文烈忽然怔住了，就连兵器上的力量都消散了些，薛神将没有趁着这个机会去攻击他，只是瞬间后退，而宇文烈也没有继续往前出招。
他只是抬起头，看着天穹之中，气运冲天，看着那翻卷流转的煞气层云，以及崩落散开来的巨大的金甲神人法相。
那代表着的，正是姜素的战死。
姜素，死了。
骄傲的神将怔怔出神。
金甲神人法相的崩塌，像是一场巨大烟花的破碎，湮灭，缓缓落下来，在这样遥远的距离去看的话，带着一种说不出的梦幻感觉。
孤注一掷，唯一一路顶住了天下机谋巧变奇才们计算的神将宇文烈，看着这对于应国的战将们足以称呼为绝望的一幕，没有继续说话了。
以正合，以奇胜。
兵家的战场有基础的规则，当作为合战位置的姜素战死，就代表着整体战线的崩盘，那么，宇文烈这一路的局部战场，无论如何地厮杀，如何的豪勇，都无法再改变大局了。
这代表着的就是宇文烈这二十余日的挣扎和苦熬，最后毫无意义了。
宇文烈清晰无比的意识到，他们已经不可能胜利了。
应国已经不可能胜利了。
樊庆握着刀，看着那边的宇文烈，纵是手臂几乎坏死，却仍旧道：“宇文烈，姜素已经战死，应国的大势已去，你应该知道，继续下去也没有什么意义。”
“投降吧。”
“投降？”
宇文烈冷淡自语，看着前方的薛神将，看着到了如今还死死挡在自己等人前方的麒麟军，然后他握着自己的神兵重枪，毫不犹豫，将这把神兵举起来。
宇文烈的声音，一字一顿，睥睨傲慢，道：
“大应国，虎蛮骑兵上前。”
“宇文家战将，出列。”
轰！！！
衰颓之兵，齐齐踏前，却仍旧带着一股说不出的精气神，宇文化，宇文天显，宇文天磊，皆已负伤极重，却也仍旧持拿兵器，越众而出，然后，剩下的应国军团战士也往前了。
宇文烈看着眼前这些，没有一个后撤的将士们。
他怔怔失神，然后，这傲慢的神将脸上的神色终于柔和下来了，那锋利的脸颊温软下来的时候，没有了那种凌冽的杀机和傲气，他握着神枪，轻声道：
“六弟，追随我这么多年，诸位，辛苦了。”
宇文天显道：“将军这是什么话？”
宇文烈道：“诸位同袍，九泉之下，宇文烈再给你们赔罪了……”
宇文烈转身。
看着前方同样以一种决然不屈的姿态列阵的麒麟军，道：
“列阵！”
樊庆咬牙，长刀指着前方，深深吸了口气，红着眼睛，道：“麒麟军，列阵！”
战到最后一滴血，也不后退，有别于那恢弘战场之上，大势，谋臣，神将，气运的拼杀，在这样的局部战场之中，才将勇武和意识发挥到了更为淋漓尽致的地步。
宇文烈握着兵器，率领军队开始了冲阵。
战场的声音犹如雷霆，却带着一种孤寂和惨烈。
薛神将一马当先，李昭文深深吸了口气，忍着伤势的剧痛，握着兵器踏着前行的道路。
就像是贺若擒虎所言，宇文烈自始至终，不懂得所谓的大局，就如同姜素所言，宇文烈自始至终，傲慢如旧。
但是，那又如何？！
染血的战袍在风中烈烈的舞动。
即便是家国已没有胜利的机会，即便是后方再也没有援军。
仍旧还有拔枪死战的勇气。
此将是谁？
名之曰——烈！
清傲的神将忽然放声大笑起来，笑得酣畅淋漓，白虎的咆哮响彻天下，薛神将也同样大笑，恣意张狂，那才是真正的薛擎苍。
最后两个人都齐齐爆发绝杀。
白虎的咆哮，最后的军势，展现了全部的力量。
天穹之上，星光忽然大亮。
西方白虎七宿的流光从天穹流转落下。
一场几乎是全部战士和战将都处于极限状态的对冲。
当身体已经到了极限，当兵器也已经卷刃，箭矢耗尽，弩矢皆断，决定最后胜利的，最后的武器。
是意志。
重枪的鸣啸压过了猛虎啸天战戟。
重枪不顾一切，几乎是擦着猛虎啸天战戟而过，猛然攒刺，刺破了薛神将的机关，宇文烈双手握住了神兵，放声长啸，劲气猛然一震。
机关人破碎，薛神将微有慨叹。
宇文烈大口喘息。
白虎法相昂首，沐浴在星光当中。
独属于白虎大宗的气魄重新出现了。
失去战意，在战场之上被打败，甚至于连此身的星命都似乎落入他人之手，但是傲慢依旧，宇文烈在最终，完成了属于自我的寻回。
清傲之身，贯彻始终。
白虎大宗的决意，本就不必由所谓的天命决定，伴随着这等桀骜白虎的咆哮声音，薛神将的身躯崩碎了，化作齑粉，那把暗金色的神兵猛虎啸天战戟落在地上。
但是宇文烈仍旧还站在那里，身躯笔直。
樊庆看着那边的宇文烈，咬紧牙关，负伤不轻的李昭文握紧了手中的兵器。
薛神将耗尽神韵，被宇文烈正面击败。
宇文烈握着手中的重枪，踩着猛虎啸天战戟，手中的重枪插在地上，目光清冷，九重天之上的劲气，似乎仍旧恐怖，白虎匍匐在那里，天下顶尖神将的威风霸道睥睨。
即便是樊庆，心中也有一丝丝寒意和惧怕。
麒麟军在这一股凛然威势之中，士气遭遇巨大的冲击，只是因为军心尚在，维持住了战意不散，没有后撤，樊庆咬紧牙关，打算要死死顶住这里。
就算是战死在宇文烈的枪下，也要死死稳住这里的战线。
但是，宇文烈却不知道为什么。
自始至终，没有继续攻击他们。
过去了好几个呼吸，李昭文低声道：“他……死了。”
樊庆怔住，他看着那站在原地，握着战枪的宇文烈，率领大军，拦截薛神将为首的麒麟军，死战二十余日不曾后退，五日五夜的桀骜厮杀，两位白虎大宗的最后一战。
薛神将灵韵耗尽而散。
宇文烈，也死了……
唯一一位，即便战死，也握着兵器，死死站在那里的神将，天穹之上，星光明亮，旋即刹那之间，白虎七宿的光芒归于彻底黯淡了。
风声呼啸，众人仿佛听到了一声骄傲的白虎咆哮声音。
宇文烈的战袍翻卷。
似乎有白虎虚影自他身躯之上亮起，然后冲天而起。
再不归于人间。
应·白虎大宗，神威大将军，景武公宇文烈。
战死沙场。
力竭，而亡。
虎蛮骑兵战斗到了最后，樊庆断臂，公孙怀直，还有其余七位战将身死于此战之中，在此地的麒麟军战损抵达了十分之三，足足五万人伤亡。
而宇文烈所率领的大军的伤亡更为惨烈，这被后世认为最艰难的一个战局，双方都拥有着最顶尖的战意和军魂，以及不可以后退的决意，也确实皆不曾后退。
可是，即便是宇文烈战死。
剩下的应国大军，也没有选择投降。
李昭文等人要完成下一步的军略，在薛神将的神韵再度沉睡之后，接过战场的指挥权，但是厮杀到了这个层次上，武将的豪勇已经超过了谋士的智谋，已经没有什么所谓的指挥权。
在这惨烈肃杀的战场之上。
断臂的樊庆，重伤的宇文化，宇文天显沉默着对视。
樊庆轻声道：“宇文化，宇文天显老师，认输吧……”
宇文化，宇文天显安静看着他。
宇文天显没有表情的脸上仍旧肃穆，回答道：“你做的很好，但是，我也已说过了，战场之上，没有私交。”
“樊庆，这是战场！”
“你们忘记我是怎么样教导你们的吗？”
樊庆泪流满面，最后叩首以师礼谢之。
宇文天显握着兵器，终究不降。
最终战死于沙场之上。
是战，宇文烈所率军团，近全军覆没，死亡逼近四成，其余皆负重伤，在厮杀当中，力竭之后，昏厥在了满是鲜血的沙场之上。
宇文世家战将共三十七人。
上至四十七岁，下至弱冠之年。
皆战死殉国。
无一投降。
??求月票啊朋友们~