第104章礼物，江南，大势，江湖剑狂共饮酒

这地方算是中州最核心的区域了，能在这儿晃悠的，哪儿能有个寻常人呢？更不必说，今日本来是郑家的大小姐去抛绣球，来的除去了凑热闹的本家子弟，还有些其他世家之人。
以及早被郑家那老成持重的老狐狸引来了的那些个读书人，能够入了那老狐狸眼睛的，全部都是清清白白，心思光明正大的人儿。
或者是遇到了朋友喝酒叙旧，或者是另一条路车马给堵住了，走不通，只好绕了个远路，走了这一条路，郑家轻而易举就让自己看中的年轻人来了这里。
所以郑家的老家主对于那些话本说书口中的缘分，实在是不屑一顾的，一看什么大小姐翻墙而出的事情，便是些穷酸书生编撰的，世家若是关人，那墙得有个丈余，又有家丁拿着棍棒看守。
弱女子，穷书生，怎翻得过这墙？
就是所谓的缘分巧合，也都是世家家主在后面安排好的。
年轻人便只想着自己遇到正缘了。
殊不知后面是权势和金钱。
只是正看好戏的郑家家主却见到了自家孙女把绣球抛飞出去之后，又给个少女拿了，然后那人就直接砸到了秦武侯的怀里，老家主眼睛差点没有凸出来，剧烈咳嗽起来。
嗯？？？
嗯？？！
这还是那个豪气吞云霄，千骑卷平冈的秦武侯？那个在御道前面，用赤霄剑把宗室辈分最大的那位打得满脸桃花开，牙齿落了一地的权臣？
郑家家主看到那少女的时候，忽然反应过来：
“陈国的云梦郡主。”
“皇后的外甥女。”
“中州敕封，薛国公家的大小姐；富甲天下的薛家商会少管事，难怪秦武侯没有反应……”
郑家家主自以为自己看透了一切，悠哉悠哉地喝茶：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”
“你秦武侯自诩豪杰，不逊陈武，却也不过如此。”
他看到了周围骚乱，因着众人都认得李观一，而世家子弟，没有不认得这位薛国公家长女的，皆迎上前来，李观一抱着那绣球，一伸手，如往日那样拉住薛霜涛的手腕。
拉着她一阵狂奔，绕开了周围众人，去了个僻静的地方，李观一才长松了口气，道：“这些人可真是……”方才已有人打算抓住他袖袍了。
恍恍惚惚还听到有人在喊：“你接了我的绣球！”
“便是我的夫君了，夫君。”
“快些，择日成亲罢！”
郑氏大小姐这般无赖似的么？
薛霜涛禁不住笑：“毕竟可是秦武侯。”
李观一把手里的绣球放在少女的头顶，道：
“你去西域了？”
少女抬起手把绣球拿在手中，随意抛了抛，然后把这东西扔出去：“只抛给绣球儿，就要决定未来，却也太过于儿戏无趣了。”
她把这东西抛出去，手指一动，一股劲气击中绣球。
似射箭一般，把那绣球远远抛飞出去。
把外面的人引开来，也是展露了一番自己的所成。
薛霜涛道：“是啊，我跟着清焰师父习武，修行昆仑一脉的心决，要去昆仑山上一处特别的密室之中，路过的时候，顺便把长风楼安排下去。”
“只是没有想到，西域奇诡，无论民俗还是其他，都和中原迥异，又没有什么江湖经验，就着了道，哪知道那里被魔宗影响这样大。”
“如果不是十余年前，魔宗遭遇重创。”
“又有澹台宪明，宇文烈的手段，把吐谷浑给灭亡了，或许现在西域之国，就是魔宗了。”
“听闻魔宗起源，其实是三百年前，被霸主吐谷浑灭亡的偏激佛法，所以以莲花为信，只是那位霸主虽然手段霸道，横压一世，但是那些余孽，还是在他死去后慢慢恢复了。”
李观一把手放在了薛霜涛的手腕上，感知到少女的脉搏，《皇极经世书》泽天卦运转，感知到了薛霜涛的气息还有些衰弱，是今年负伤的。
李观一安静了下，道：
“……长风楼的事情，就交给其他人吧。”
他不是一开始的小药师，也见识过了宇文烈所率领的虎蛮骑兵，江南之地也就罢了，如果长风楼继续下去的话，一定会和陈国，应国本身的情报组织撞上。
西域已酷烈如此，那么澹台宪明这个心思细腻阴冷的前丞相，姜素这位王道霸道阴谋阳谋，奇正之法，运转如意的第一神将调教出的情报组织，难道会比西域魔宗差吗？
江南只是第一步，越往上走，厮杀越凶狠。
情报之事，本来就是危险的，他不想要薛霜涛踏入更深。
当时在关翼城的约定还在心中。
薛霜涛用自己的性命来保护李观一闯出了第一层的包围，要他走，也是薛霜涛把穷苦的李药师一把抓到了更高的地方去，甚至于没有薛霜涛，薛贵妃，李观一未必能成金吾卫。
不成金吾卫，就没有门路进入皇宫之中，即便是想要搏命，也无能为力，一腔豪情，何处施展？
薛霜涛摇了摇头，道：“我不要。”
她扬了扬眉毛，道：“我知道你关心我，但是如果我说要你放下你的麒麟军，放下那处于天下要冲的江南一十八州，回到陈国的江州城，关翼城，和我在一起。”
“就那一日那样，踏青，摘花，在庙会里弹琴吃枣子的日子，你愿意吗？”
她紧紧盯着李观一，然后笑道：
“你不愿意。”
“巧啦，我也是。”
“我本来只是想着帮助你的，但是后来我在管理长风楼的时候，也看到了一些，原本作为世家女子不会看到的，黑暗些的东西。”
“被恣意买卖凌辱了六七次之后发疯的女孩子，被挖去双目，挖去膝盖骨当乞丐儿的男儿，战败的屠城，苟延残喘着的百姓。”
“我们两个啊，那时候摘花，爬树，但是……”
“在外面，陈国中部连年重税，都活不下去了。”
“都得要卖女儿换粥。”
“换粥，省吃俭用养大了儿子，去服了徭役。”
“然后死在给前线运粮的路上。”
“知道了这些，我已经回不去啦。”
薛霜涛轻轻笑起来。
她看着李观一，认真道：
“我渐渐明白你的想法。”
“所以，若是你想要对抗这些的话，我愿意和你同行，这天下很大呢，我不会和你去江南，不会随着你去西域，我是这天下猛虎的子孙。”
“陪着你身边，去江南，去天下，是很好。”
“可我不喜欢。”
“就算只是被养在院子里面的梅花树，也是梅花树。”
“本来是有礼物给你的，来！”
薛霜涛微微笑起来，她伸出手拉住了李观一的手腕，然后拉着他走向外面，两人一起去了长风楼里，原本的长风楼主是一位很清秀的女子，约莫三十岁左右，见了他两个来，连连行礼，苦笑着道：
“这，君侯勿怪。”
“大小姐非要如此。”
李观一自是说无妨，薛霜涛拉着他去了后面，薛家的车就放在这里，一辆一辆大车拉着的，其中绝大部分都在中州薛家商会那里，唯独一辆在这里。
赵大丙在那儿坐着，显得无趣，见了李观一来，先是大喜，屁股蛋上似是安了两个弹簧，蹭一下蹦起来，脸上已挂上了狂喜大笑，蹭地往前走出一步。
却又记起来此刻的身份不同，自个儿只是个‘不入境’的薛家车夫，眼前这少年人是剑履上殿，入朝不趋，开府仪同三司的秦武侯。
身份差距太大了，大到了赵大丙抬起手来，却只是尴尬地挠了挠头，可是李观一却是直接伸出手臂，勾着了这车夫的肩膀，道：“赵老哥，盐焗花生还有没？”
赵大丙微怔，旋即嘴角勾起，那笑意就止不住了。
开府仪同三司，秦武侯啊！
这回去了，不得要让那家伙都羡慕得眼睛都红了？
赵大丙拍了拍胸口，道：“那不废话，出来日晒雨淋吃干粮的，就得要有这些个盐口重的玩意儿，才能顶得住，要不然的话，做什么事儿都没精神的。”
他掏出一堆的盐焗花生塞给李观一。
薛霜涛让赵大丙和那位负责中州长风楼的人离开了，然后她伸出手，缓缓按在了马车拉着的车厢，道：“这里面的，就是我给你准备的礼物。”
她有些吃力地打开来，就算是有陈清焰这样的武道高手教导，但是毕竟时间短暂，大小姐此刻境界也只是二重天水准，在这个年岁来说，算是天赋异禀。
在此刻搅动起来的天下来说，却有些不够看。
这乱世动起来，便是上上下下，混作一团。
断没有二重天的对手只是二重天，甚至于一重天的道理。
譬如夜不疑他们，二十岁左右的年轻将领，武功已算是不弱，家传渊源，未来可期，但是他们的对手或许是萧无量，或许是宇文烈，甚至于姜素，这才是乱世的匹配机制。
抓住要害死命得狠踹。
让初出茅庐的人就面对第一神将。
李观一看到车厢里面的东西，里面是一个一个的大箱子，从车轮往下陷下去的痕迹来看，倒是颇沉，薛霜涛笑着对李观一道：“我们从陈国运送了许多上好的瓷器精品。”
“在这里可以卖出很不错的价格。”
“那是给世家和王公贵族们的礼物，至于这里的，就是给你的了……”她伸出手打开一个匣子，里面是一张张纸，上面有文字，手印，李观一看过一眼，神色缓缓凝固。
薛霜涛轻声道：
“是江南十八州周围这些州郡百姓的卖身契。”
“薛家很轻易就得来了，但是世家不放人，这算是他们常用的做派了，吃了好处不吐骨头，地头蛇欺辱过江龙，钱给了，卖身契也给了，甚至于地契也给了。”
“什么手续都是符合律令和法条的，可就是不放人，不给地，和官府勾连在一起。”
“他们还自诩得了便宜呢。”
薛霜涛忽然得意地笑起来：
“他们可没有想到秦武侯。”
“这些卖身契，我想，对你来说应该会很有帮助。”
李观一知道这些东西意味着什么。
这是百姓，是大势，若是交给文灵均这位天下堂皇第一的年轻谋臣，足以让那十七州尽数归于李观一麾下，李观一看着薛霜涛，张了张口，然后感觉到嘴唇温润。
少女三根手指掩住李观一，一双杏瞳注视着他，微笑道：
“道谢的话不必多说。”
“这些东西在薛家这样的商人手中没有用。”
“可是对节制天下兵马的天策将军手里，就是大用。”
“本姑娘可是用了好大的功夫，才把这些东西拿到手里的，那些家伙似是个胃口没了个底的饕餮，今日说好明日变卦，恼火起来，真想要拉开弓把他们都射成刺猬！”
薛霜涛说起来的时候，咬了下牙，又有当年模样，然后注意礼数，把那被薛长青称呼为母老虎的模样给收了去，少女把手指收回来，道：“不过，好在是拿回来了。”
“虽然有些迟，但是，生辰快乐。”
薛霜涛微笑：
“虽然这样说不是很好，但是希望你喜欢我的礼物。”
“长风楼，我可不会不管。”
“我也有我自己想要做的事情，但是我想我们做的事情或许会类似吧，我希望长风楼不再有必要存在的时候，我就会舍了这些。”
“不过，现在嘛……”
少女灿烂一笑：“这般礼物，可还喜欢？”
李观一抓住信笺，他踏前一步，一下把这少女抱在怀中，用力抱了一下，道：“简直是，深知我心！！！”少年的眸子清亮：“霜涛，我有些事，稍后我自会来寻你。”
他转身大步的去了，他要去找文灵均，文鹤。
他要去找风啸，巨子。
在他看到这些东西的时候，那一件件事情就涌出来了，该如何做求救人，如何去救出更多的人，银钱，后勤，保护这些人的军队。
这些事情都太大，太重，如同激荡起来的火焰。
占据了李观一的注意力。
他的眼前是天下，他要把这些百姓救出来，就只差一步了，这样的事情如同火一般占据了他的注意力，李观一和少女告别之后，甚至于狂奔而去了。
薛霜涛面颊微红，看着李观一大步奔远，却道：
“果然呢。”
“和爷爷说的一样，此刻他的眼底，家国天下，高于其他……看到这些卖身契的时候，他心里恐怕已全部被怎么样把这些人带走占据了吧。”
“真是失望啊，明明我这样用心用力地，把这些东西搜集来，然后亲自运转到了中州城呢，你竟然不无比感谢本姑娘？然后对我说说漂亮的好话？”
“可是，若你真的……”
薛霜涛抬起头，看着这院子里面的银杏树，轻声道：
“若是你真的，眼中没有了这些百姓和卖身契，而是只有我的话，那我才是真的失望呢……”
她迟疑了下，注意到周围没有人，然后小心翼翼抬起手指来，那三根手指先前堵住了少年的嘴唇。
若只小儿女，此番怕是要纠结许久，可这个时候，薛霜涛却忽而莞尔一笑，洒脱而有一丝豪侠般的气质，抬起三根手指，轻轻抵着自己的唇。
倚门回首，垂眸，脸颊微红。
这般模样，这般女儿家的小小窃喜和心思。
却没有谁能见到。
…………………………
李观一前去拉着自己的三个谋臣说这些事情，这四个家伙几乎不眠不休地谈论了整夜，将之前的谋划重新修缮一遍了。
文灵均的目光几乎要亮起来了。
李观一道：“如何，灵均，有几份把握？!”
“可有个九成六，还是十成？”
文灵均摇了摇头，道：
“十成？不，有了这些，哪里还需要赌？”
这位温润的君子沉吟了下，微微笑道：
“只是，机会难得，君侯，可要来一次大的？”
更大的？
文灵均，大势第一，就如同下棋的时候，他就是那种一旦占据优势，就会如同滚滚落石一般，让这一股大势越发磅礴起来的性子。
直至最后，汇聚为浩然磅礴之气，再也不能够拦下。
李观一询问文灵均若是要搞个更大的出来，有多少的把握？
文灵均不紧不慢道：“若是主公可把这些卖身契交给我运用，再给我拨三百万两白银的话，九成。”
李观一道：“还是九成？”
文灵均不紧不慢道：“若是说八成，是看低了你我，若是说十成，便是看低了天下，君子应该务实，却也要谦虚，故而说九成。”
李观一大笑，指着他：“狂傲！”
而后起身，拱手道：“就全部托付给先生了。”
文灵均怔住，他本来是觉得把这样多卖身契交给他，至少要有文鹤在，可没有想到李观一竟然如此信任他，于是神色沉静，起身，拱手，温和道：“定不负将军所托。”
口称将军，而非君侯，已经一种暗暗的表示。
文鹤道：“所以，这些东西，主公何处来的？”
李观一将今日之事说出，文鹤砸了咂嘴，忽然佯作夸张，连连拱手道：“主公啊主公，清羽先前不识得庐山真面目，竟然对主公口出狂言，罪过，罪过！”
李观一被弄得糊涂起来，问先生怎么了。
文鹤那朴素的脸上带着一股愉快的揶揄：“某先前说，主公没有掏来夫人小姐首饰盒里金银的本领，可现在看看，是我拘泥了。”
“主公这软饭吃的，我可是望尘莫及！”
“佩服，佩服！”
风啸被一口酒噎得咳嗽不已。
文鹤大笑。
李观一哭笑不得，文灵均道：
“这些东西，只有在我等的手中，才有大用，便是无有我等的计策，没有那天下大变，却也难以发挥出来，但是云梦郡主能如此，却也是让我们可以做出更大的一次谋划。”
“算是鱼水相得，主公。”
“当要好生多谢。”
李观一神色温和：“嗯。”
“我知道的。”
………………
而在薛家，陈清焰归来之后，便知道了今日的事情，淡淡道：“见了观一，却也不留下吃个饭菜，便让他走了？”
“此地却清冷得很。”
陈承弼老爷子也在这里，只是他可没空回来，这几日快活得很，虽然没有和剑狂交手，可是这中州城里，江湖人士越来越多，他每日里寻人打架喝酒吃肉，快活得不得了。
陈清焰看着自己这位弟子，淡淡道：“观一应该有让你，不要继续维系长风楼罢？”
薛霜涛道：“老师真了解他。”
“不过，我拒绝了。”
陈清焰道：“你确定，他身边也是有女子的。”
薛霜涛轻声道：“嗯，只是可惜啊，若是我没有去负责长风楼的话，我肯定立刻就愿意过去，若是我没有看到那些卷宗，也是好的。”
“我呢，若只是个笨头笨脑的世家大小姐就好了，见到那些卷宗的记录，也只是落下几滴眼泪来，然后接着伤春悲秋，才是最好！”
“只是可惜，我没有那样单纯。”
她认真地道：
“我也有我想要做的事情，老师，南国的梅花，也是在料峭的冬日里开放的啊，至于我和他之间，老师，您之前问过我的问题，希望我和他的关系，又小石头的事情。”
“我想明白了。”
少女深深吸了口气，她看着陈清焰：“我不是很有天赋的女子，武功，才情，什么都只是寻常，但是我却也有不同之处，此心坚韧。”
“天下人感情分分合合，我想了许久，这世上痴情男女们，都求一个【情投意合】，却也因为情爱而纠纠缠缠，薛霜涛不是他们，我求的更多些，也更深些，却求四个字。”
薛家的大小姐回答道：
“志同道合。”
“薛霜涛希望，李观一的故事开始是我。”
“李观一故事结束的时候，还是我！”
“这样，就好。”
……………………
李观一回去，想了想薛老长女夫妇在应国给他的那个薛家家传之物，今日突然遇到事情，没有把这东西带着，下次得要把这个送给大小姐。
李观一想了想之前和薛霜涛的交谈，谈及她想要一枚木簪子，李观一便去寻了一节好木料，要用赤霄剑重新做一枚簪子回来，可是好不容易寻了木料回来了，却见慕容龙图独坐。
天色已晚，点着了烛光晃悠，老人一身青衫，独自饮酒，倒也是畅快得紧。
旁边桌子上有一卷书，见了李观一回来之后，慕容龙图笑着让他过来，陪着自己喝一杯，两个人谈笑闲谈，就和这一段时间里每一个晚上一样，就和天下哪里都随处可见的爷孙一样。
老人喝了口酒，品着其中的味道，让那一缕缕酒香晕染散开，然后也如同寻常所说那样轻描淡写的语气，温和道：
“时间差不多。”
“老夫也该去赴约了。”
李观一的身躯微微凝滞，正削木簪的手一颤。
他抬起头看着慕容龙图。
对于学子入江南的渴望，和文灵均，文鹤，风啸的韬略谋划，来自于姬子昌的托付，和薛霜涛的重逢，王通夫子的论道，这些事情轮番而过，却也不能拖慢时间一丝半点。
剑邀天下江湖！
此刻回望。
这时间不紧不慢，却又如白驹过隙。
忽然而已。
剑狂慕容龙图迎战江湖之日，到了。