第27章赤帝决意，秦王入关

陈清焰原本还以为，是这中州的大皇帝打算要把这少女看中带走去中州当贵妃，眉宇微扬，手掌已按在了腰间那把长剑的剑柄上。
陈承弼摩拳擦掌，准备开打。
打！
开打！
他拳头都捏紧了，最后却没有想到是这样的结局。
就连薛霜涛都愣住了，好几个呼吸之后，才回应谢礼，只是仍旧疑惑不已，道：“晚辈久在陈国，未曾拜见陛下，何德何能，能够有此封赏呢？”
“长公主自轻了。”
姬衍中道了一声，然后噙着笑意，把手中的圣旨递交给了薛霜涛，然后又取出了一个匣子，手掌轻抚，将这匣子递过去。
“这是中州赤帝【九转归元丹】。”
“能够养身躯，恢元气。”
“秦王听闻长公主身体不好，乃亲自率百余骑，奔腾数千里，前往我中州之地，亲向陛下，求得此丹，愿长公主身体安康万福。”
陈清焰，陈承弼愣住。
陈承弼呆滞。
嗯？？谁？？
李观一？！那个小子？
不对，这小子，这小子怎么会做这样的事情了？
陈清焰神色温和起来，只有陈承弼呆滞许久之后，就反倒是有些遗憾起来了，长叹口气。
无聊。
我要打架！
头破血流，打得血流成河！
薛霜涛安静许久，少女面色微红。
眼底带着一点小小的雀跃。
她看着这匣子，许久后，轻轻将这匣子收好了。
“多谢前辈。”
……………………
中州之地·皇宫当中。
姬子昌安静看着天上落雪，落满了这充满了蝇营狗苟的皇宫，自己的女儿分明才出生没有多久，但是却能够在这样的天气里拿雪玩耍。
“咿咿呀呀！！！”
身体健康，活力生机之盛极强。
邀学宫道门的紫阳真人看了之后，说是被当代绝顶的大宗师，以绝世神功维系住了一口先天之气，这一口先天之气能够让这孩子自始至终保持身体健康。
姬子昌知道是李观一做的。
文贵妃走到他身边，看着皇帝看着天空的落雪，文贵妃道：“陛下。”姬子昌侧身，道：“你身子还没有养好，今日天寒，怎么也出来了？”
文贵妃温婉道：“陛下您都在这里，我来陪您。”姬子昌没有说什么了，只是把大氅展开，把文贵妃也遮在里面了，用自己的武功遮蔽严寒。
文贵妃安静站在姬子昌的身边，感受着在这风雨飘摇的时代里面难得的安宁，闲聊着这些个家事，道：“您派赤龙羽林军去陈国了？”
姬子昌道：“是啊。”
“朕去认下一个妹子。”
文贵妃疑惑了下，忽然明白过来，道：
“是当代薛国公家的孙女？”
“嗯。”
姬子昌轻笑：“药师不在意这天下的看法，但是，朕比起他更明白，这天下悠悠众人之口，到底有多么大的威力；也比起他更明白……他不在意的东西，有些人却不能不在意。”
“不是所有人都是秦王。”
姬子昌想到那个‘生病’去世的青梅竹马，声音顿住，即便是已经过去了快要二十年，仍旧有一种不知如何言说之感，还会有心中的刺痛。
但是，此刻回看当年，他难道没有察觉到有问题吗？
他自是有的。
那时候的姬子昌虽然年轻，却也敏锐，察觉到了什么东西，察觉到了周围的世家，宗室，那些叔父，公侯对他之选择的不满。
但是他对这样的不满，只是充斥着一种不屑的态度。
你们不满，又能做到什么？
那时候他是皇族，他是太子，他知道自己未来会是最尊贵的人，他充满了自信，觉得那些阴谋诡计伤害不了他，但是却没有预料到，伤不得他，却可以伤害旁人。
“药师锋芒毕露，堂皇正大，有些事情，想得还不那么圆满，所向睥睨之人，坚韧不拔之人，有时候也会下意识觉得，周围的人，也一定和他一样强大，一样地不去畏惧什么。”
“但是悠悠世人，众口销金。”
“这样的自信，若有人一定要跟着他的脚步，是会吃苦的。”
姬子昌揽着文贵妃，轻笑道：
“就由我来，为他把这最后的东西弥补吧。”
“赤帝一朝的名望已经不多了。”
“能帮一点，就是一点。”
“帮他的话，总比浪费在手中的好，也总比被这满朝的文武大夫给废掉了的好。”
姬子昌又想到了自己打算让姬衍中帮忙说的几句话，得意起来，笑着道：
“呵，药师那小子一心在这天下，明明关心别人，却不懂得说什么漂亮话，还得要我这个做哥哥的来帮忙。”
“哈哈哈哈，他日他们大婚的时候，我若不上桌，谁也不能动筷子。”
文贵妃笑着道：“您是陛下啊，是天下的共主。”
“秦王大婚的时候，您不来，这天下的百官，当然是不能够下筷子的，这与礼不合。”
姬子昌自语道：“天下共主。”
他自嘲地笑起来，道：“我这样的人，中州的疆域不过只是方圆千余里，随便扔一个石头都可以砸倒好几个爵爷，大人；兵马穿着好的甲胄，却不能征战四方。”
“文武百官，世家，宗室之间的血脉纠缠，彼此之间都有血亲联姻关系，且以这样的方式纠缠在一起，化作了一张密不透风的大网，把这整个中州笼罩起来。”
“牵一发而动全身。”
“动不得一丝一毫。”
“我虽然已经有了奋勇之心，可也无能为力，年已四十不惑，却也就只是靠着祖宗的余荫，勉勉强强的当个富贵傀儡罢了。”
“这样的人，哪里能称呼得天下共主呢？！”
“岂不是可笑。”
文贵妃不由得有些慌乱起来，想要安慰姬子昌。
却不知道该说什么。
文家，也是这一个巨大的网络的一员。
姬子昌轻轻按着文贵妃的手掌，沉默许久，道：“天下的乱世，如今已经有了平定下来的可能，等到天下平定的时候，若是，若是朕，不再是皇帝了，你可愿陪着我走？”
文贵妃心中一颤，张了张口，几乎要落下泪来。
好不容易控制住情绪，轻声道：
“臣妾，愿意。”
姬子昌看着她，轻声微笑，把她揽在怀中。
姬子昌的下巴搁在了文贵妃的额头，轻声道：
“好。”
“那时候，我们一起去天下，离开这狭小的中州，去看江南的水，去看北域的草原，去西域看大漠烽烟落日，看最辽阔的星河。”
“等到我们走出去，这万水千山，天下风景，我陪着你去看，看到老，然后就在这太平盛世里面找一个地方，看着日出日落，看着万物生发。”
“就没有什么其他的愿望了。”
文贵妃鼻子发酸，用力点头——在当年，在那彼时意气风发，去和自己青梅竹马相见的少年郎的身后，其实还有另一个年岁稍小些的小姑娘，一直都在看着那个少年郎的背影。
只是那时候，他一直没有回头。
终于回头。
姬子昌眉宇沉静，带着一种最后君王绝难以有的决意和坦荡。
“那么，等到秦王占据天下正统之后。”
“朕，就把君王之位。”
赤帝如是道：
“禅让给他！”
……………………
西域之地，冬日酷寒。
驼铃的声音阵阵，自北风中飘荡去了远处，是一行从中原而来的商队，在秦王统治了这一片疆域之中，本来稀少的各方贸易开始兴盛起来了。
这样的商队蔚然成风。
而本来还会对这寻常商队们产生威胁的大漠沙盗，因为秦王麾下安西都护府打劫沙盗的特殊癖好，而逐渐地消失了，那帮子沙盗发现，这些正规军比自己还凶残。
打劫。
打个毛！
不知道从哪个穷酸的凶人那里得来的癖好。
奶奶的，连大漠劫匪都打，还讲不讲道理，还有没有王法了！
商队在前面的水源地停下来补充水源，进行给养。
按照秦王殿下的命令，在整个西域通商道路的必经之处上，水源之地都被安西都护府掌管，派遣甲士驻守，且有商会中转，来者可以选择在这里进行交易，以比市价稍低的价格卖给官方，省却许多功夫。
也可以在这里休息，吃饭，进行补给。
自是有西域大小城邦的大小贵族们打算插手这个必然很赚的买卖。
只是安西都护府的刀子也不是豆腐捏的。
在不为人知的情况下，杀得刀锋都染血了，才止住了这些人的贪欲，这还是有秦王的威仪和天可汗之名望在，若没有这样的大名，这种买卖是足以掀起一场城邦之间的战争的。
风沙吹拂过来，坐在骆驼上的少女眼睛明亮。
萨阿坦蒂有了中原的名字【昭】，一直学习史书，文字，把西域那些口口相传的传说用文字记录下来，学宫学子都颇为惊讶，曾经挥毫写下‘唯令德为不朽兮，身既没而名存’。
学史的学子们惊讶其才，渐渐已是崭露头角。
她而今也已经十六岁快要十七岁，随天策府在江南呆了半年多，也想要回到安西城里去见一见原本部族的人们，这一次就一起来了，生得眉眼明亮，很有活力。
中原学子们难见这般充满生命力的异域少女，颇有动心者。
可是某一日见这位少女史官外出的时候。
后面一左一右，左边是抱着双臂，温润如玉的晏代清大人。
右边是客气温和的文清羽先生。
两人一边彼此嘲弄对方一边懒洋洋跟着昭姑娘。
中原风流书生们立刻就怂了。
“天格尔，天格尔，你看，这里竟然这么繁华了啊，我们刚刚遇到的时候，这里的水都要枯了，那时候我们还有很愚昧的传统。”
萨阿坦蒂喊后面商队的人。
在骆驼拉动的车上，一名二十岁左右的青年双臂枕着脑后，懒洋洋地覆盖在脸上，遮掩太阳的草帽摘下来，道：“是啊，毕竟已经过去了很久了。”
他一下坐起来，看着这辽阔的西域，放眼望去，四方极是壮阔，不由地心胸开阔，深深吸口气，长啸而出，声遏流云，痛快极了。
天启十五年三月，初。
秦王经由九色神鹿相送，抵达西域，转而以游商方式进入西域，随行者有打算回安西城当中探访亲人，助力中原语言在西域普及的萨阿坦蒂，以及，破军先生。
破军双臂环抱，三十三岁的人了，嘴角勾了一路，就没有放下来过。
呵，呵呵，呵呵呵呵！
没有，没有！
没有那个小白毛！
啊哈哈哈哈哈，没有，没有！
破军先生按着自己的脸庞，几乎要大笑出来了。
“五年，五年了！”
“终于赢了，我就知道，我才是最强的，瑶光，你输了！你服不服，服不服！”
此次前去，破军是为了突厥七王阿史那的事情，而李观一要去把续命蛊带回来，辽阔无边的草原之上，还有着当代第二神将，突厥的大汗王在。
李观一不愿意和他发生冲突，却也不惧怕一战。
瑶光虽然在奇术之上的造诣极高，但是神将君王，气运搏杀，还是极为克制世外三宗的手段，李观一没带着银发少女，破军先生的嘴角就一直没能放下来。
同样出现在这样症状的还有钓鲸客。
直到那时候银发少女抱了一下李观一。
噗地一下把自己的脸庞埋在了李观一的怀里。
破军先生和钓鲸客的嘴角一下子就啪叽掉下来了。
笑，笑………
笑不出来了。
“请您一定安全回来。”
银发少女松开李观一，嗓音宁静，道：
“我会为您祝祷天上的群星的。”
李观一回过神来，看着手中瑶光给的那个护身符，塞到怀里，远处已经可以看到雄伟的安西城，秦王亲自抵达，但是没有对外声张，只是将萨阿坦蒂送到安西都护府。
破军先生也从此辞别，李观一才转而前去西意城中。
提前早已和长孙无俦说过。
李观一抵达西意城的时候，李昭文便在三十里外山上等待着，李观一看到了李昭文神采飞扬，眉宇之中原本始终存在着的一股郁郁之气，也为之而散，也为她而欣喜。
两人相见之后，自是一番饮酒不提。
其余如李叔德，李建文等人，李观一却未曾去见，二人在如今的西意城城主府当中对饮，李昭文只穿一身常服，长身玉立，对谈而笑，佯怒道：
“明明给了你的信，却一直等了数月。”
“秦王殿下，却真是好大的排场啊。”
李观一笑叹，道：“天下大事，各处汹涌，能在这时间里来到这里，已是够快了，哪里还能说是慢的。”
李昭文深深注视李观一，肩膀一撞李观一，笑道：
“大道理，说的这样一套又一套，罚酒！”
“罚酒！”
她坐在旁边，西域之风，已脱去靴，只穿罗袜踩着地面，如江湖豪杰，左腿盘起，右腿踩着，右臂就支着了右腿膝盖，抬起手抓住桌案上的银锻酒壶，给秦王倒酒。
李观一安坐，仰脖饮尽。
二人畅快喝酒，长孙无俦就蹲在这大殿外面，满脸纠结。
这情况到底是好，还是不好？
我在这里偷看，会不会被叉出去？
最后纠结半晌，也只是长叹了口气，和两年前不一样，如今的是天下秦王，和西意城上柱国公，他也不知二人关系如何，也不由他去思考，只是慨叹。
饮酒作罢，李昭文又和李观一谈论西意城之重地。
占得此地，便可占据之后天下一统之战的先机。
可进可退，则天下大势，一统之机，尽在我等之手。
李昭文兴致勃勃，李观一只是道：“可惜，现在需要休养生息，连年征战，百姓太苦了。”李昭文扬了扬眉，道：“是如此，只是这里地方。”
她伸出手指，在堪舆图上画了一个圈。
把西意城的周围都画起来了。
顿了顿，又把这个圈子更扩大了一圈。
突厥，陈国，应国，都囊括其中。
李观一都忍不住大声笑她：
“你啊你，你的野心，怎么比我还要大？！”
李昭文并不退让，只是笑着道：
“野心不必秦王大，又怎么能在这天下和秦王并肩呢？”
西意城是年轻时代的姜万象，为了踏入西域而开辟出的势力，但是反过来，也可以是此刻占据西域的秦王踏入中原的跳板。
李昭文拈着酒杯，仰脖饮酒，随意拿起一枚白色的棋子，就放在西意城周围，端详着这最完美的【先机】，可是眼底却分明遗憾起来，道：
“只是可惜，西意城太重要，就算是占据了，一旦对陈国动手的话，突厥，应国都会来打这里。”
李观一沉吟许久，左手拈黑棋，右手握着酒杯，道：
“在我封王的时候，姜万象曾经派遣大使前来，说是要和我等联手，共讨陈国，若是他遵循这个约定的话，我等可以先将陈国击破。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一的手指按着陈国，看着关翼城的位置。
深深看着那里。
李昭文看着他，不知那青年秦王的眼底在看着什么。
却兀自有些不服气，是连自己都不知为什么升起来了。
李观一正自看着。
耳畔却听得了凤凰的鸣啸，手掌，能挽弓，握枪的手掌伸出去，拉着秦王的衣领，轻轻用力将他拉过来了，李观一转身，噙着笑意的西意城国公歪了下头，笑着道：
“秦王啊秦王，既然来了这里。”
“怎么还能想着旁人呢？”
“在交谈的时候，双眼看着对方，而不是看着其他地方，可是礼仪哦，在这里…………可不该看别的地方了。”
李昭文笑，拿着酒盏，手臂伸出的时候犹如刺出一剑。
白皙手指拈着白玉的酒盏，不知人与白玉孰美。
酒盏抵着李观一的嘴唇，微微一动。
亲自喂酒。
葡萄美酒夜光杯，沙场豪杰骑兵生死天下。
喂酒的时候，手掌的小拇指从秦王嘴唇的下面掠过了，有女儿家比男子稍温良的体温，有握兵器留下的痕迹，细腻和清晰的触感。
一盏酒入喉如同火焰一样，李昭文把拈着酒盏微转，身子前倾，她是李观一所见得最修长的女子，就算是换算前世，至少一米七以上，可穿战袍，玉簪，却又凛然的气度。
手拈酒盏，随意把盏抛下。
然后把喂酒的那手掌，从容不迫，轻描淡写地背负在身后。
微笑从容：
“看我。”
??求月票啊朋友们~