第33章一剑自江南来！

破军的这一句话，让自诩已成熟起来的阿史那思绪凝固，在经历过数次失败，有了妻儿的七王，感觉到体内的血液再度沸腾起来。
身处于这个乱世。
天下的英雄豪杰，风起云涌。
他手中有枪，麾下有铁骑纵横，怎能甘心，只做这个时代的一介看客？
即便是最后失败，即便是只在那个位置上一天。
那他也会成为突厥之王留在青史上。
而不是一十八部汗王之一。
七王阿史那挣扎，但是父子的情谊终究还有，挣扎许久，还是道：“我父乃是天下第二神将，草原五百年来的第一个英雄，我怎么敢背叛他。”
破军看着他，道：“是不敢，不是不愿。”
阿史那的神色凝重。
看着破军许久后，还是婉拒，最后破军转身的时候，阿史那忽然开口询问，有些不甘心，有些颓唐，道：“我和先生相识，已经六年了。”
“我自诩，在那个时候，也算是豪勇锐气，对待先生，也是知礼守礼，可是先生为何，舍我而去，选择了那时候，尚且没有在天下成名的秦王？”
“秦王那时只是逃犯，后来也只是个流浪兵团的首领。”
“得先生之助，乃有此偌大基业。”
“若先生辅助我，或许也可成天下之霸业。”
快要四十岁的阿史那看着眼前这个他求而不得的顶尖谋士，心中充满着不甘心，充斥着一种颓唐，以及如果有这位谋士在的话，自己就不会沦落至此的心境。
破军止步，他侧眸看着也算是一代人杰的阿史那，遗憾道：“当你觉得，需要我之辅助，才能成就天下霸业的时候。”
“你就不配得到我的辅助了。”
阿史那神色动容。
破军微微笑道：“还有，你不够狂。”
阿史那怔住：“什么？”
破军没有解释了，他只是大笑，转身从容道：“放心吧，七王，我还会在这里待一段时间，你还有时间做出选择。”
“我只是告诉你，现在，大汗王只率领小股部队往西意城的方向来了，你如果有意的话，不如前去【切断】大汗王所部和后方的联系。”
“大汗王就算是天下名将，和后方支援断掉的话，会怎么样呢？”
阿史那的瞳孔收缩，眼底有一丝锐气。
“我安能背叛我父！”
破军道：“七王的母亲一开始被宠爱，最后却因为小事触怒了大汗王，被用鞭子抽打了一百下，跪在外面，在大雨里面浇了一夜，自此落下病根，在你十三岁的时候就死去了。”
“所以你不受宠。”
“就连这样的草原，都是五六年前，劫掠而来，靠着自己打下来的，你的父亲对你的关爱，除去了对你母亲的施暴之外，还有什么呢？”
七王的脸色一点一点绷紧，他的手掌按着腰间的剑柄。
“机会摆在这里了，七王，为你娘亲复仇的机会来了。”
“以及，你觉得，大汗王之后，这些新的汗王对你的态度会是怎么样的？”
“哈哈哈哈，在下告辞。”
破军看着天空，微微垂眸。
你不够狂。
你没有，以身入局，钓人上钩的勇气。
天启十五年春，抵达安西城的时候，破军曾对之后的战略和秦王争论，虽然离开江南的时候，就知道李观一是要前去寻找蛊虫，可对于李观一打算独身前去的选择，仍旧微微皱眉：
‘主公，你打算要独自前去吗？’
‘草原偌大，您此刻已是万金之躯。’
‘该率人前去。’
秦王笑：“万金，若有人能给我万金，把这身子卖掉也无妨。”
破军无言，只叹息一声，笑道：“那可太便宜了。”
“薛楼主自己就能出得起这个价钱，西意国公更轻松，就算是那个江湖女子，随便在外面溜达个一年，或许都可以因为迷路，把这一笔钱凑出来。”
“主公，要不然还是百万金吧。”
“百万金就不好往出拿了。”
秦王无言。
笑骂一声，道:“此次上策，是我轻松将东西全部带走，下策才是大军对阵，至于中策，则会被发现，那时候，以我的武功，脱身不是问题。”
“只是，先生。”
秦王看着年轻的谋士，微笑道：“你曾经说过，你的计策，皆是上上之策，不知道，可有没有什么办法，把我这中策和下策，也变成上策？”
破军道：“主公要亲身前往他国之地，则已是下策。”
秦王道：“先生不能？”
破军的眸子看着秦王，道：
“主公在激我？”
秦王大笑，踱步走出的时候，伸出手按在了破军的肩膀上，从容道：“不是激你，而是信任你，这普天之下，李观一最信任之人，就是先生了。”
“如今，我也将我的性命，交给先生。”
“以秦王入局，钓这天下第二神将。”
“只是，我的命敢交出去，入子天下。”
“先生，敢不敢拿？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
破军的眼底流转紫光，嘴角勾起，回答道：
“主公的性命自然无忧，臣之计策，自然皆是上上之策！”
破军双手笼罩在中原那种宽大的袖袍之中，站在这王帐之外，吹着草原辽阔的风，看着天地，眉宇安静沉静，轻声自语：“大汗王出兵了，该是最关键的时候了……”
大汗王的飞鹰传信，要草原疆域最靠近西意城的七王，率领他麾下的那一支铁浮屠前来支援，封住秦王的后方，七王阿史那坐在帐篷里面，看着那一封信件。
这个时候的草原上，木扎合率军，而大汗王还在追击着李观一，眼睛泛红，莎草纸上，以一种往日七王不曾见过的亲昵口吻称呼他，说他是自己的好儿子。
最后他把这用行军时的莎草纸写的命令，放到了火盆里。
火焰燃烧汹涌。
亦如七王之野心。
雄心壮志，这些年的不公对待，以及年幼时候，娘亲哼唱的歌谣，一起在他的心中升起来了，他年轻的时候，一直渴望得到父亲的认可，可是到了现在，他才明白过来。
自己那种不断渴望得到父亲认可和赞许的性格是怎么样形成的。
他呼出一口气，握着草原的弯刀。
“我该怎么做呢。”
“娘亲。”
………………
当发生和秦王的冲突的时候，堂堂突厥大汗王，在突厥境内的战争，短时间内汇聚来的兵力，竟然没能超过秦王麾下的铁骑太多，无法形成兵力上的压制。
大汗王沉默着看着前方的兵势，他感知到，自己传出的命令里，只有一半的援军出现，而最关键的，应该是从这一支中原大军后方出现的七王阿史那，并没有出现。
“软弱的儿子啊，又在这个时候变得怯懦了吗？”
“就像你那个母亲一样，除去了美丽和温柔，没有任何的意义了。”
大汗王握着自己的兵器，低声地叹息着：“中原人的血脉，就是这样啊，在关键的时候，失去了勇敢。”
木扎合判断了形势，道：“对手四万人，吾等有六万。”
“优势在我们这里。”
“不要小看他们，即便是四万人，也要全力以赴。”
大汗王手中兵器抬起，自身的气息和整个大军汇聚联系在了一起，突厥人的战马高大，旌旗在风中狂舞着，铁甲散发出一种粗犷结实的感觉。
大汗王刹那之间，掌控了六万余人的气焰。
李观一握着猛虎啸天战戟。
九黎神兵金铁在身躯上变化，流转，化作了中原将军铠甲，李观一看着前方的战场，道：“越大哥，昭文，为我副将。”
越千峰肃然道：“诺！”
李昭文微微笑了下，道：“好。”
两人为副将，之后则是随行而来的各部勇将出阵，都已握着兵器，结下战阵，四万大军的气机汹涌，层层累加，最后落在了李观一的身上。
轰！！！
李观一的气息猛烈提升。
局势到了这个层次的时候，是没有计谋施展的空间和余地的，只剩下了正面的，硬碰硬的厮杀。
这是猛将的领域，而非谋士之所长。
双方大军列阵，军魂，煞气流转变化，升腾到空中，化作麒麟和凶猛的巨狼，彼此发出一声一声的怒吼和咆哮，当双方的气息碰撞到了极致的时候，犹如一声雷霆炸开。
动了。
双方在同时动了。
九色神鹿不是擅长战斗的祥瑞，她踏在空中，往下俯瞰，草原就像是一副画卷，两股大军就犹如两边的泼出的浓墨，在这战场之上，以汹涌的姿态彼此碰撞起来。
一方兵魂化作巨大麒麟在长啸，另一方则是凶悍之狼。
兵魂杀招在同时撞击在了一起，爆发出的巨大余波，横扫过整个天空，方圆数十里的云气一瞬间被荡平，元气涌动，几乎化作了奔流，四下撕扯着。
“杀！！！”
喊杀的声音冲到了天空。
九色神鹿都感觉到一种颤栗感，本能脱离战场，飞腾到了更高的位置，她本来是担心着李观一的，但是却在这个时候，惊愕的发现，在以稍微弱势的兵力，面对着第二神将的硬碰硬时，李观一并没有露出败相。
反倒是如同一柄利刃一样，凿入其中。
恍惚之中，九色神鹿甚至于对这一幕有一种说不出的熟悉感，就仿佛很久很久之前，同样的事情还发生过，那一代也有人在大笑着撕扯敌人，只是陪伴在他身边的不是麒麟，而是白虎。
痛快！
痛快！！！
李观一驾驭兵阵，有一种说不出的酣畅淋漓之感，调转气息，通过战阵的加持而调控军阵的节奏速度，竟然有一种如臂使指之感。
是霸主之战！
那一战，在霸主巅峰的压迫之下，李观一不得不强行尝试二十万级别的统率，虽然很狼藉，虽然最后简直是可怜一般，被仅存在于理论之上的霸主巅峰一次冲锋就撞碎了。
但是他确确实实尝试过了这样的境界。
当挣扎着统率过二十万人的大军冲锋之后，再回过头，看敌我双方加起来也勉强十万左右的战场，就忽然有一种说不出的驾轻就熟之感。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
就好像，以前那种无论如何都难以做出的操控。
现在随手就可以做出来。
李观一死死看着前方的大军，大汗王，当代第二神将率领的大军，因为是临时召集出来的，所以配合低劣，即便是第二神将亲率，也有一个一个的破绽。
有如此的破绽，该要如何？
击破之！
击破之！！
李观一的心脏剧烈跳动，眼睛死死盯着前方的战场，在这一瞬间，之前和霸主交锋的画面重新出现在了心中，那些不曾彻底明白的技巧散开来，揉入心中，落在心底。
战争的经验和传承，只有在真正的战场上才能彻底掌握。
原来如此。
我悟了！
李观一心中有明悟之感。
霸主之气猛然流转，冲天，然后朝着后面的大军军势蔓延，李观一将四万大军分散开来，其中三万分别交给了凌平洋，越千峰，李昭文，自己则率一万精锐，轰然冲前。
速度提升，犹如一柄利刃似地切入了敌方的大军之中。
破绽！破绽！
眼前所见，和霸主最后那一战相比。
几乎全部都是破绽！
李昭文等人见李观一莽撞冲阵，本自焦急，却见李观一如猛虎归山一般，将对方的大军军势直接撕裂开来，兵形势之汹涌，在这个时候展现得淋漓尽致。
数次冲入，数次杀出。
恍惚几如霸主在世。
只杀得痛快淋漓，又和大汗王对战。
这一次，面对着背后有大军军阵加持的李观一，大汗王没能够再占据足够的优势，两把兵器撞击在一起，发出雷霆般的轰鸣声。
这一次的大汗王甚至于没能够将李观一逼退。
两把兵器碰撞发出声音，连番数次之后，大汗王感觉到自己的气血被震荡。
即便是六万军势对四万，但是李观一麾下大军更为悍勇。
大汗王只是平手。
李观一单手握着猛虎啸天战戟，左手抬起，握住了赤霄剑，猛然朝着下面劈斩，大汗王双手握着兵器，死死架住这一招。
草原的气运汹涌流转，加持于大汗王身上。
却在此刻，听得旁边一声大喝：“我来战你！”
斜地里面，忽地刺出了一柄长枪，空中有凤凰的鸣啸，大汗王手中兵器一晃，以自己马槊的尾端架住这一枪，若是平素的话，这一枪不是他的对手，但此刻却又有些压力。
抬眸看去，李观一旁边，一名眉宇飞扬，极貌美的女子手持长枪奔来，李观一长喝一声，赤霄剑凌空而动，他双手握着猛虎啸天战戟，李昭文手持玄兵长枪，就围绕着这大汗王你来我往地鏖战。
赤霄剑极有灵性，抽冷子攻击。
木扎合心中焦急，率军驰骋战斗，击退了尉迟雄，李克敌，凌平洋之后，道：“汗王，我来助你！”
拉弓上箭，正要出手。
旁边一把战戟直接轮圆了砸下去，木扎合瞳孔收缩，这一箭矢射出，空中听得了龙吟阵阵，赤龙法相盘旋在虚空，硬生生接了这一箭。
此人武功不如木扎合。
箭矢直接刺穿了赤龙法相，可最后还是被叠加了军势的两招战戟狠狠地打落了，箭矢散开，一名粗豪战将嘴角流血，却自大笑：“哈哈哈，老子越千峰。”
“今日，我来战你！”
木扎合看着这个战将。
皮糙肉厚，曾经和大汗王交手，喷血都喷了三斗。
竟然还能活着回去。
如今境界……
木扎合感觉到大汉的气魄，七重天巅峰，但是，极不稳定，犹如波涛汹涌，隐隐有了三分壮阔气象，分明已经到了七重天巅峰，即将要突破的层次了。
麒麟军中，历战最多，也是含金量最高的战将。
出身山贼，本来的天资也就是七重天这个水准。
但是硬生生和天下前十诸位名将一路打下来，几乎要历战突破了。
木扎合心中烦躁，冷笑道：“区区一个神将榜排名十几名的越千峰，也配作我的对手！”
越千峰放声大笑：“巧了！”
“这天下，也只有天下排名前十的战将，够资格和我老越打一打！”
前去战斗，不过十数个回合，就又带了血，大呼道：
“几个兄弟，速来助我！”
麒麟军中好些个大将联手，才勉勉强强地纠缠住了这位天下第七神将，这位神将乃是神射，本身所擅长的并非是这样的遭遇战，但是他驰骋于沙场之上，竟也能压制住越千峰，凌平洋，燕玄纪，李克敌，尉迟雄五个名将。
还能手持战弓，不断引弓射箭，杀伤中原的重甲骑兵。
竟仿佛是李观一之前的战法。
李观一可以做到，王瞬琛当年也可以做到，这位草原第一神射将军，自然也能做到，只见得其引弓如雷，中原铁骑短时间内就被他点杀百余人，其中还有五名战将，十余名校尉。
“秦王，你先前杀我铁浮屠三百七十一人。”
“今日我杀你十倍！”
李观一眉宇抬起，再度舍了那大汗王，麒麟踏空，撕扯对方的军势，让木扎合的军阵加持变弱，同时道：“昭文，此地交给我，你去牵制木扎合。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李昭文深深看了他一眼，毫不废话，道：“好！”
双方鏖战，打得汹涌，彼此之间，一个数量稍少，但是却极精锐，另一个则是数量更多，本土作战，双方撕扯在一起，此刻无论是哪一位战将，脑子里都只有一个想法。
要赢！
事已至此，无论是对于李观一来说，还是对于大可汗来说，都是极为珍贵的，能够抓住落单的对方的机会，今日过去，对方都必然吸取教训。
再不会有这样的机会了。
大汗王长啸：“死！！！”
李观一手中战戟之上，三道传说之气汹涌。
李昭文持枪，越千峰挥戟。
木扎合九重天之气冲天，战阵嘶鸣，神兽齐聚，整个战场之上的气息极度的汹涌厮杀，方圆百余里，再没有什么其他的生灵敢于靠近。
但是就在这个情况下，却忽然生出一声龙吟。
这龙吟汹涌无比，带着欣喜和辽阔。
龙吟？！！！
李观一也下意识感应越千峰那里，却见到这老大哥口喷鲜血，皮糙肉厚，却是放声大笑，鲜血落下，逆着飞腾入空中，化作了赤龙法相，越发地真实不虚，火焰流转。
和萧无量打，去北域关外和高骧打，打完之后在西域和神武王陈辅弼打，又和军神姜素交锋，顺便还和草原的顶尖神将大汗王，木扎合打了个通圈。
天下前十名将，除去了自己一方的，这老哥几乎打了个遍，凑了个齐。
当然，也被打了个遍。
李观一有时候都在想，若是后世千年，两千年后，有基于这个时代故事诞生的游戏的话，越大哥恐怕一定是必选角色，什么大战都有他。
而且，血条一定非常厚。
堂堂攻杀凶猛的南国步战第一，硬生生会被逼成防御性名将卡。
纵经历诸多战阵，亦不曾恐惧，不曾放弃，如此战意和决绝，最终化作了赤龙法相核心之处的火焰，这样的战场经历，更是似乎和这源自于上古祥瑞的法相隐隐契合。
终于在这个时候，踏破关隘。
越千峰，突破！
八重天初境！
越千峰大笑酣畅淋漓，赤龙法相恣意地彰显自己的存在感，木扎合的压力一下子变大了，李观一心中一安，越大哥突破了，此战更可稍微放松些许。
无论如何，这个机会，难以抓到！
不可放过。
只是越千峰明明已经突破，但是龙吟之声却仍旧还在回荡着，李观一怔住，旋即眸子微张————
天穹之上，云层层层破碎开来。
金红色的龙鳞流转。
太古赤龙！
太古赤龙毫不客气，直接冲击落下，狠狠的和突厥大汗王的军阵撞击在了一起，大汗王手中兵器横扫，就连龙鳞都被打碎开来。
但是这恐怖的所谓祥瑞，竟然以血肉之躯。
硬生生和第二神将率领的大军军势死磕一次，还活蹦乱跳。
这是什么怪物？
霸主当年又是什么怪物？
龙吟带着痛意，却又酣畅淋漓。
因为就这不顾一切的一次强冲，突厥大汗王的军势硬生生被这太古赤龙撕扯出一条裂隙，李观一顺势抓住这个机会，可就在刹那之间，一道流光闪过。
剑鸣声升起。
一把剑，从这云层裂隙之上落下，顺着太古赤龙撞出的大阵裂隙，在这大阵恢复的万分之一个刹那之间。
钉入战场！
大汗王瞳孔骤然收缩，怒吼：“木扎合！！！”
“退！！！！”
木扎合抬眸，拉开弓，射出一箭。
箭矢如同光柱。
然后从中间被劈开。
一把剑从他眉心穿过。
直接钉入战场之上。
木扎合张了张口，眼底茫然，旋即浮现出一丝丝绝望。
大吼声中，已断绝生机，朝后倒在地上，唯一柄木剑在地上低吟。
第七神将木扎合，草原第一神射，于太古赤龙以伤换取，悍然撕开军势之后，为一剑所诛杀于战场之上，周围瞬间死寂，一名白发青衫剑客单足点在这剑柄之上，立在战场中央。
白发狂舞，袖袍烈烈如风，老人抬眸。
背后天空之中，赤龙长吟。
一萧一剑平生意，负尽狂名二百年。
“江南神兵慕容府。”
“慕容龙图。”
“请了。”
??求月票啊朋友们~