第29章秉性自张狂

突厥的大汗王神色沉静，他原本坐在王帐中闭目休息，此刻却睁开双目，遥遥望去，在他的气机感应当中，可以感受到汹涌的气息在变化。
第二神将，草原之王。
大汗王自语道：“留在那冰川之地的气运被搅动了。”
“果然，你还是来了……看起来，那冰川之下的异兽，对于你实在是很重要，重要到会让你亲自过来取。”
“当真是愚蠢啊，秦王。”
“千金之躯坐不垂堂，你有这样的武功和疆域，天底下，有什么比起自己的性命更重要的呢？”
突厥大汗王起身，握着了自己的神兵，感知到这把神兵似乎因为兴奋而微微震颤着，道：“但是，这样的自信从容，好一股王者的气魄，上一次隔空交手，打得不痛快。”
“既然来了，那就不要走了。”
突厥大汗王毫不犹豫，点齐了三千铁浮屠精锐。
并下了令，召神将榜第七位，九重天巅峰神将，草原第一神射木扎合一起，战马如雷霆一般得掠过了整个草原，直奔掠前去那气运变化的方位。
即便是草原上最为悍勇的狼群，在扑杀一只兔子的时候也应该要拼尽全力。
何况本来来到这里的，就是一头雄狮？
突厥大汗王已经见惯了这天下，多少次唾手可得的胜利，就是因为轻慢而失去，他的武功在秦王之上，此地也是整个草原上气运最强的地方。
而秦王，恐怕只是孤身前来。
突厥大汗王很清楚，自己往后，恐怕再也不会有比这更好的，击败秦王的机会了。
天时地利人和，几乎都站在了他这一边。、
岂能放过？！
岂能不顾！
若是放过这一次机会的话，恐怕会记住一生，等到有朝一日身死的时候，他也会在心中，暗暗地愤怒不已，不能够释怀。
既如此，就当全力以赴。
倾力而出！
大军驰骋，在气运化作的军阵加持之下，一路狂奔抵达了气运所在之地，却没能见到人，探查之后，得到的结论是那位秦王在发现了情况不对的时候，就立刻转折方向离去。
木扎合道：“大汗王，他更往北边跑了。”
大汗王道：“好，追！”
大军驰骋前行，速度极快，远远地看到了有一匹马，马背上有一人在自狂奔，木扎合握着战弓，拈起箭矢，口中长啸一声，箭矢化作光柱，直接把那人给射穿。
三军齐齐叫好起来。
可是大汗王和木扎合的脸上却没有什么笑意。
他们驱大军而奔赴往前，却见得那只是一匹受惊的战马，马背上不过只是个稻草人，外面披着草原常见的披风，里面塞着干草和鞣制过的皮毛。
里面还有纸，上面写着一行字。
木扎合把那一卷莎草纸拿起来，看到上面是中原人的文字，本来以为是这位秦王要说什么，可是打眼一看：
【恭喜你，找错了】
还用笔墨画了个笑脸。
木扎合的脸庞抽了抽，只是一瞬间就涨红了。
六个字，可配合着这奔袭而来的气焰，却莫名地能撩拨人的火气，就似是那个传闻中名列神将榜前十，擅长刺激人情绪的神秘神将一样。
“好胆子，秦王！！！”
木扎合心情变得极糟糕，恨恨把那一卷纸捏碎。
拔出腰刀，就要把这一匹战马给劈碎，却听得了铮然的一声响，他的刀锋被大汗王的刀给拦下来了，木扎合怔住，道：“大哥？！”
大汗王从容不迫地道：“你我中了计策，却要迁怒一匹坐骑，你如果真的愤怒，如果真的有本领的话，你手中的刀应该去挥舞向你的敌人，你的对手，而不是迁怒其他。”
他用兵器震开来木扎合的兵器，然后把腰刀收入刀鞘之中，伸出宽大的手掌，拍了拍那枣红马的脖子，呵呵笑道：“真是结实，是一匹很不错的战马啊，带着吧。”
他放下手：“之后我们找到那位秦王殿下。”
“还是用这一匹马来把他带回去。”
木扎合道：“大汗王，能够找到他？！”
大汗王从容道：“这里是草原，是我成长的地方，也是我的疆域，他国的君王，来到我的疆域之中，若是没有被我发现，倒也罢了，现在他的气息被发现了，又怎么会被忽略？”
“走吧，迎接君王应该有迎接君王的礼数。”
“古往今来，多少英雄豪杰，没有死在战场上，而是倒在了所有人都没有预料的行动之上，让人引以为憾，今次他来，是我们的机会。”
木扎合心中欣喜，恭恭敬敬地道：
“大王要杀死秦王吗？”
大汗王大笑着道：“杀死他？为什么要杀死他？”
木扎合疑惑，而后道：
“秦王的崛起，犹如雄鹰扑击天空，速度迅猛无比，没有人能够比得过，但是也正因为如此，他的麾下之结构，仍旧还是粗糙的。”
“从战略上来看，整个天策府，安西都护府，麒麟军，西南飞军，各大兵团，战部，其实都是围绕着秦王一个人为核心的。”
“中原的青史之中，这样的英雄不多，但是有。”
“他们活着的时候，周围一切的力量豪杰都臣服下来，团结为一，如同一柄铸造完美的神兵利剑，无论指向何处都得心应手，但是一旦这个作为核心的英雄死去，事情大变。”
“若有子嗣的话，这基业还可以延续一代，但是若没有子嗣，则不出五年，必然分崩离析，原本的同袍豪杰彼此为敌讨伐，其中称王，称帝的，不知凡几。”
“杀秦王，则中原必乱！”
大汗王惊讶大笑，道：“你很好，果然已经开始去看中原的兵法和史书，再不是当年只知道挽弓射雕的木扎合了。”
木扎合恭恭敬敬道：“年轻的时候，败在中原陈国的钩镰枪阵之下，我就已经明白不能够只坐井观天，开始读书，而那时距离现在，已经二三十年，当然要刮目相看。”
大汗王道：“但是你已经明白了青史，却还不明白人心。”
“中原有一句老话，叫做哀兵必胜。”
“那岳鹏武已经和秦王会师，他也具备有凝聚人心的资格，秦王若死于此，岳鹏武必会倾尽一切，前来复仇，彼时我草原之上，岂不是烽烟再起？”
木扎合道：“那我等该如何？”
大汗王道：“中原有手段，名为挟天子以令诸侯，如今秦王就如同天子，秦王麾下群雄豪杰就如同诸侯，杀死他，只能出一时之气，却无益于天下。”
“该把他留下。”
“秦王若是留在这里，选择我草原贵女结合，生下我草原的黄金血脉，天下的大势就在我们这里了。”
木扎合怔住，他惊呼一声，道：“汗王。”
“秦王可是杀死了您的侄子。”
大汗王断然道：“愚蠢无能的侄子，怎么能够和天下相比？我草原上也多有美丽的女子，娇柔的女子，英武的女子，多的是，秦王若是愿意的话，我的女儿，孙女可以任由他去挑选。”
“就算是全部都要也可以！”
“他将会成为草原上的雄鹰，他将会成就新的霸业。”
“等到三十年之后，他的儿子会是新一代的草原英雄，带着铁浮屠走入中原，将这天下彻底统一，那将会是，具备有中原秦王，和草原黄金可汗血脉的，真正的王者。”
“可以驾驭这天下的每一处地方。”
“这样，难道不比在这里杀死秦王更加地划算吗？！”
木扎合想着那样的未来，道：“大汗王英明！”
铁浮屠调转兵锋，数千结阵汹涌奔腾，在大汗王的军阵加持，以及草原的气运辅助之下，以一种不可思议的超高速度在朝着李观一的方位追击。
………………
“草原上的居民，擅长放牧游猎，想要轻易地甩开，果然没有那么简单。”
李观一抬起头往后面的方向去看。
九州鼎的流光在眼中流转，让他能够以肉眼看到气运的变化，此刻他眼中所见，在自己身后百余里外，就有一股如同钢铁般色泽和质感的光柱冲天而起。
烽火狼烟啊！
在察觉到那狡诈的老汗王在蛊虫周围留下了气运变化的时候，李观一就把自己身上的东西做了个假人，在假人上滴了血，让其朝着另一个方向跑去。
自己则是收敛气息遁走。
大半年前，铸造第三鼎的时候，李观一和大汗王有过一次隔空交手，那一次是太古赤龙帮助才平手，而现在他现在就在草原之上。
在草原对抗草原之主，天下第二神将。
对面大概率还会率兵。
任何了解兵家战争风格的人都会知道，这不是一场对等的战斗，兵家大势汹涌，大阵加持之下，那些顶尖的神将极强大，其手段威能，不是江湖豪侠，单打独斗所能比拟的。
很不妙，李观一现在就只是孤身一人。
和大军厮杀，倒也罢了。
李观一也有一定把握全身而退，只是怀中那匣子……
李观一伸出手按着心口位置的匣子，神色微沉下来，蛊虫都是极为脆弱的异兽，大军厮杀，煞气冲天，足以让人都减寿，兵家的杀气本身都是一种战斗的方式。
这虫子大概率会被生生骇死。
赤龙都救不回来那种。
李观一故而避战，但是从背后气机的变化来看，效果有限。
那位突厥的大汗王，是铁了心要和他打一场。
区区一个十三汗王，竟然如此被大汗王看重。
李观一都有些不能理解了。
简直和看到了全天下最好的东西似的，发疯了吗？
既已经被发现了，李观一也不再遮掩，气机暴起，本身的速度再度提升，九重天大宗师兵家身法的速度，犹如一头横冲直撞的凶悍异兽。
与此同时，李观一心神内蕴，叩击体内九州鼎。
九州鼎发出了一声一声低沉的鸣啸。
李观一尝试和江南九鼎共鸣。
虽然不在九州笼罩之内，但是这九州鼎在被重铸之后，也和李观一有了更深层次的关系，成功感应到了来自于江南那一座九鼎，以及在这九鼎之中留下了神韵的太古赤龙的存在。
太古赤龙的神韵懒洋洋的：“怎么了？小子？”
李观一道：“我等在草原，有劳前辈过来一趟。”
“哈？”
太古赤龙抬了抬眸。
祂此刻在陈国国内的那一座秘境之中，实在是舒朗的很。
西南王段擎宇等人率领西南飞军抵达秘境之后，做的第一件事情，就是先准备祭神和祭祀祥瑞的一系列流程，可谓是相当麻烦，但是又很隆重。
就连太古赤龙都有些感慨起来。
这帮天策府的人——
很懂礼数嘛！
又是焚香祷告，又是祭祀祈求，诸多美酒，香茶，五牲不绝，更有专门的人为赤龙清扫鳞甲，伺候得舒舒服服的。
太古赤龙都感慨，自己之前几千年，过的是什么生活。
那是打手，那是武将。
却唯独不是祥瑞！
这他娘的才是祥瑞啊！
难怪那个团子不愿意离开西南呢，竟然这么舒服。
太古赤龙饮了口酒，慢悠悠回答道：“你的武功都已经是大宗师了，当世之中，比你的武功还强的，两只手就能够数过来了，速度上也够快，不想要自己走的话，也还有你那只猫。”
“什么事情，就从草原回来，得劳烦本座？”
“不去，不去。”
李观一的声音通过青铜九鼎的声音传递过来：
“有架打。”
“突厥大汗王率军。”
“速度。”
雍容华贵，懂得了祥瑞之美的太古赤龙顿了下：
“…………”
本来还在给这位【赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊】伺候鳞甲，顺便想办法顺点老迈龙鳞回去研究的工匠们只感觉到了太古赤龙身子僵了下。
下一刻，忽有一阵流风，然后就眼前一花，齐齐落地。
伴随着一声龙吟，太古赤龙直接腾飞而起。
祥瑞？
哈哈，祥瑞个屁！
西南王段擎宇用西南流传下来的仪式，让太古赤龙懂得了所谓祥瑞的美好，只是可惜，秦王只是用了短短三句话，就直接让太古赤龙把这个彻底遗忘了。
太古赤龙浑身爆发气焰，冲向草原的方向，狂笑不已：
“你终于找到可以打架的地方了？”
“哈哈哈，当代天下第二配合大军，好好好！”
“够劲啊！”
“小子，等着！”
“老夫来了！”
……………………
草原，李观一听得了九鼎那边的狂笑，多少松了口气。
然后回头看着在气运加持之下，以一种不可思议的速度朝着自己这里驰骋过来的草原兵锋，呼出一口气来。
天下第一重骑兵，在顶尖统帅，消耗气运的情况下。
短程奔袭的速度，实在是令人惊讶。
李观一估算了太古赤龙抵达的时间，以及后面这重骑兵突击抵达的时间，最后还是停下来脚步。
火麒麟怔住，旋即意识到了什么：“要打架了吗？观一。”
李观一点了点头：“嗯。”
距离太远了，哪怕是太古赤龙过来也需要时间，而这段时间，已经足够天下第二，突厥之王和李观一发生接触了。
火麒麟已经准备作战的时候，却感觉到身子悬空。
李观一伸出手，把火麒麟从自己的肩膀上摘了下来，然后放下，道：“但是，你要走。”
火麒麟呆住。
“啊？走？？？我自己吗？”
“是。”
李观一从怀里取出了那一枚匣子，匣子里面的蛊虫似乎已经感觉到了什么，隐隐恐惧着颤抖着——和遇到强者之后的假死保全自身不同，现在是真的恐惧。
大军厮杀对撞，是连人都能吓死的。
何况本来就是极为孱弱的蛊虫？
兵家凶煞之气，自古以来，最是克制巫蛊之术。
李观一抬手，并指一点，落在这匣子上，一道流光闪过，连点数下，以钓鲸客的阵法之道，重现了最擅长的阵法【五行封灵大阵】。
这一处大阵，还是年少地上，在陈国的皇宫。
和侯中玉对拆时候学会的。
也是这些年来，他用的最顺手的手段。
流光亮起，旋即徐徐散开，暗淡下来了。
里面感知到了兵家煞气靠近而颤栗着的蛊虫安静下来，李观一把这匣子塞到麒麟脖子上的鬃毛里面，道：“此物珍贵，你带着这东西，迅速往回去赶，我在你身上留下了气息。”
“你遇到太古赤龙之后，要他立刻带着你回到江南。”
“把此物交给太姥爷。”
火麒麟愣住，道：“那你呢观一！”
李观一轻声道：“我说了，我只有一个太姥爷。”
“我赌不起。”
“我也，不敢，不愿去赌。”
蛊虫太过于珍贵也太过于脆弱。
兵家煞气，天子气运又天然克制这东西。
可这两股气机，李观一和大汗王都有，双方大战起来，不提那个大汗王会不会突然对蛊虫下手，就是两股气息的对撞，对这蛊虫都极危险了。
李观一想到了那位出死关之后一路寻他的老者，想到了这些年的相处，想到了那老人的温和目光，还有三年前那一场大战。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
‘我之寿数，不过三年。’
‘亦或者一剑。’
青衫剑狂在最后一战之后，留了一道剑气在体内，老人对这天下所有可以单兵突袭杀死那时李观一的天下高手说出了那句话。
‘三年之内，这最后一道气韵散去，慕容龙图死江湖，可这三年之内，若有谁人，舍下面皮对我家孩儿出手。’
‘那么，慕容龙图那一剑，就会落在谁家。’
‘诸君，大可以试试看。’
这三年来，战场杀伐不说，确实是没有任何一个宗师去刺杀李观一，即便是军神姜素，也只是在战场上和李观一放对，因为他们知道，那个老者还在。
慕容龙图为他留下一剑。
李观一也愿意为那老人一留。
一去亦复返，方才是我辈中人。
有情有义，无法无天。
来便来。
战便战！
李观一看着那边的烽烟，伸出手揉了揉火麒麟的头，似乎有许多话要说，想要安慰，似是坦白，可最后也只是道：“不过只是一战罢了。”
“去吧，放心，我自有法子的。”
火麒麟看着李观一。
祂和李观一相处时间很长，感受到了李观一的决意，于是点了点头，祂分得清楚轻重缓急，没有在这个关键的时候吵闹和闹别扭。
火麒麟昂首咆哮一声，显出了本相，庇护着那被李观一用阵法加持庇护过的匣子和蛊虫，踏着火焰莲花而去了。
就在火麒麟奔腾而起才数个呼吸。
一道箭矢如同光柱一样射杀向了火麒麟。
破空声音极锐利，恢弘。
木扎合，当代第七神将，草原的第一哲别神射手。
发现了火麒麟腾空，毫不犹豫，隔了近乎百里的一箭，带着之前被玩弄的怒气和不甘，抵达此地的时候，九重天级别的威能竟然没有太多的衰减。
但是这一道光柱才靠近过来，就被一道半月形的弧光气焰斩断了，化作了粉碎般的星辰碎片，朝着下面落下来了，没能阻拦麒麟。
远远的，木扎合的瞳孔微微收缩，他已经知道是谁在前面出手，道：
“秦王……”
整个铁浮屠的大军都隐隐肃穆了。
大汗王从容，道：“看起来，我们的客人已经到了。”
“该要前去见一见了。”
“随我来吧。”
他驾驭着龙马，铁浮屠大军奔腾如同雷霆一般，这一支大军带着所向睥睨的威严，掠过了这数十里，而后他们看到了自己的对手。
木扎合握紧了手中的弓箭。
大汗王勒紧缰绳。
一双如同鹰隼般锐利的目光看着前面。
草原苍茫辽阔，风吹拂过来的时候，草原上的草一起一伏，犹如波涛，一个年轻人独自站在那里，袖袍翻卷，旁边放着一柄肃杀的战戟。
若只是看此刻的气魄，只是一个人，就仿佛不比这率数千铁骑而来的大汗王逊色了。
大丈夫，是为谁人守关，是为谁人驻足，断后。
风吹拂而来，李观一握着战戟。
就像是当年那剑狂一样，抬起眸子，看着前方的千军万马，道：
“止步。”
??求月票啊朋友们~