第85章以正合，以奇胜！

战场之上变化的消息传来的时候，李观一大步走出了前线中军营帐之中，身上甲胄已是染血，袖袍翻卷，麒麟纹被染成黑红，一身的煞气。
外面传来骚乱声音，李观一走出，看到一匹踏雪龙马奔来，陈文冕搀扶着胥惠阳回来，却是在率军自一侧冲击应国战线的时候，遇到了宇文家另外一位排名在四十一的名将宇文天磊。
宇文世家，世代将门，这一代尤其出挑。
胥惠阳所率的兵团风格，擅于短兵相接，闯阵先登城池，遇到西域这种战场类型，彼此冲杀的时候，就有些吃力，终是落了下风。
尤其是宇文家的兵团以固守为业，摆明了不打算和李观一他们厮杀，尤其如此，面对死守的应国大军，以及以西意城为核心构筑的防线，李观一他们不能够如往日那样猛冲。
若是冲得太过深入，被宇文家宇文天磊切断和后方联系。
就会被包了饺子。
在面对一个大国的情况下，这是极危险的情况。
陈文冕将胥惠阳救回本阵，即便是他的性格，此刻脸上也都是焦急之色，宇文烈此刻借助两翼军团牵制住西域其余势力的情况下，以堂堂正正之师，锥形阵直冲前方！
陈文冕先骑乘战马将胥惠阳送到石达林处，而后驰骋而来，滚落马鞍，拄着枪半跪在地上，一身白色战袍已被血染红，道：“大哥！”
他神色肃穆，取出一物，放在地上，道：
“此为苍狼卫的印玺。”
“苍狼卫交给大哥。”
旋即起身，腾起身来，落于战马之上，抬手拉动缰绳，战马嘶鸣如龙，就要奔腾远去，李观一道：“停下，你要去哪里？！”
可是陈文冕却是根本不听，李观一出手，一股磅礴之力探出，直接后发先至，抓住了陈文冕坐骑缰绳，战马嘶鸣如龙，被李观一单手硬生生拉住，在地上踏出好几个坑洞。
陈文冕握着战枪的手掌颤抖，沉静道：“我父此刻深陷敌阵当中，而我们的大军被拦截在百里之外，不能及时赶赴，我作为儿子，不能不去支援，大哥，请不要拦我。”
李观一看着陈文冕，道：“好。”
“不过，这一次，我和你一起去。”
陈文冕怔住，急切，道：“不可！”
“宇文烈天下悍将，大哥你远离军队，自己的实力不能完全发挥出来，若是后方被宇文天磊切断，更是踏入绝境之中，我绝不可让主将陷入这等境况！”
李观一道：“但是，战线推进，已是迟缓。”
“宇文烈把老乌龟的那一套战法学过去了，目的就是创造时机……此刻的话，继续稳扎稳打地推进，我们的战略目标会失败，宇文烈就会和叔父一对一决死。”
“宇文烈恐怕把宇文世家的诸多名将都带上了。”
李观一此刻对于兵家战阵的明悟越发清晰起来了。
若是纯熟强悍的名将，面对只有一腔奋勇的勇将，谋略自可以发挥出极大的效果，可若是敌我双方，都是通晓诸多兵法韬略的名将，势均力敌，该如何？
尤其是现在这样的情况，己方和敌方的战略目标，都已几乎是明牌了，宇文烈不会没有防备，李观一意识到，自己若是继续推行稳固战略的话，就是相当于落入宇文烈的安排。
若是没有韬略，不懂兵法，一开始就会被对方的堂堂正正之势给碾碎，可是如果双方皆擅长兵法，彼此焦灼起来的话，又要如何取胜？
这便是，以正合，以奇胜。
无正，则不能行军。
无奇，则难以言胜。
兵法妙处，顿悟心中。
此刻破军在后方负责大势战略，前线判断，唯有李观一。
他的思路越发清晰起来。
陈文冕拉住李观一的臂铠，道：“大哥，按照兵法，主将突然突围，自陷险地，是最为危险的事情，自古兵将，都绝对不会做出这样的决定！”
李观一忽然顿住：“也就是说，对方的主将，也不会想到这一个可能？”
陈文冕意识到李观一要做什么。
道：“将军，此举绝非正统……”
“聒噪！”
李观一手中的剑连剑鞘砸在陈文冕的头上，力度不大，却让他一下顿住，李观一道：“兵家战阵，哪里有什么定式，我们求的不是所谓的符合先贤的兵法，而是出其不意！”
“大势角逐，狼王此战必须击败宇文烈。”
“因此我们不能让他陷入独战，凝聚一切可以凝聚的力量，对抗对方的主力……大势角逐，就是兵法。”
陈文冕道：“兵法之中，从不曾提议如此冒险……”
“我断不能让将军随我一起！”
李观一看着眼前的陈文冕，为了父亲要亲自冲阵，却把兵马留下，也不牵连其他人，一身白袍，光明磊落，这是他秉性的优点，可是在这个时候，却也是他的缺点。
李观一道：“有没有人讲过，你太死守规矩了？”
陈文冕顿住。
李观一轻笑：“兵法？”
他松开战马，手持猛虎啸天战戟，淡淡道：
“百年之后，今日你我所做的事情。”
“就是兵法！”
陈文冕心中忽然激荡起波涛，他怔住。
忽然就想起了自己和父亲最后相处的那些日子里，老迈的狼王把那个绳结交给他的时候，问他能不能解开，他说要时间考虑，然后带着绳结回去了。
可是这个绳结，他一直到现在都没能解开，只是此刻忽然明白，或许，最好的解开这绳结的方法，就是不讲规矩，这或许，才是他的父亲想要教导给他的东西。
只是这样的领悟，来得太迟了些。
李观一只在马旁，修书一封，交给元执，让他告知于破军，而后大喊道：“契苾力！”
契苾力道：“末将在！”
李观一道：“这一次冲阵厮杀，需得要快，人数不能多，点齐黄金弯刀骑兵，随我冲阵，共讨宇文烈！”
契苾力回忆起了当年在陈国大祭时候见到的，那位清俊漠然的神将，眼底闪过一丝丝炽烈之火，肃然道：
“是！”
李观一翻身上马，把麒麟拿起来，塞到自己的战甲肩膀上，勒紧缰绳，此战决定西域的局势，他道：“……老前辈和司命老爷子怕是等不到了，联手狼王，共讨宇文烈。”
他伸出手摸了摸肩膀上的祥瑞麒麟。
他和麒麟，两个八重天，联手，再加上九鼎加持，裹挟以【皇极经世书】，再加上狼王兵锋，纵是什么对手，也是可以试一试的。
“宇文烈就算是往日藏拙，本身的实力不只是单纯的九重天，也可以一战，联手狼王，击败宇文烈，我们就可以顺势掩上，讨伐西意城。”
“西意城，是占据中原和北方的应国对西域势力，若是拿下西意城以及周围的疆域和城池，就相当于彻底将独霸一方的应国，涉足西域的可能斩断。”
“这便是兵法。”
“这便是战略！”
李观一垂眸，西域各部可汗的兵马正在往这边调动，只是宇文烈的动作太快，这一张底牌又是为了姜素准备的，没能那么快调转过来。
天下究竟会归于何处，西域到底落入谁的手中。
是谁退缩，是谁独霸。
就在此战。
李观一提起手中战戟，道：
“冲！！！”
麒麟纹战旗翻卷，燕玄纪扛纛，李观一所部冲出前线营地，朝着百里之外的战场中心区域开始驰骋，宇文天磊所设下的第一波防线未曾想到会有这种变化，被李观一突破。
宇文天磊知道消息的时候，面色微变，道：
“秦武侯，当我无物焉？！！”
“就这样直接开始冲了？”
“可恨！！！”
复又问旁人：“秦武侯所带多少兵马？”
斥候回答:“轻骑简从，只约莫两千人左右。”
宇文天磊脸上的神色几度变化，握拳狠狠一砸桌子，身上的气息鼓荡，恨恨道：“果然……秦武侯，天下名将，正常的兵法，根本困不住他，这个家伙……”
“好！点起两万人马！”
“我等前去拦住他！”
副将道：“两万？！！！”
宇文天磊道：“本将只是排名四十一名，若无十倍大军，怎么去拦截一个全天下三百年乱世之后的如今，还排名前十的神将！？”
“一对一？两千对两千！”
“蠢货！”
“你欲本将死耶？！”
宇文天磊大怒，一脚把人踹翻，握着甲胄，咬牙切齿，额头都有冷汗，名将皆有傲气，但是三十多名的名将，却也完全不想要和这全天下无数战将之中，站在前十的怪物打。
但是，军令如山。
他的战略目标，就是不顾一切，一定把李观一，鲁有先钉在这里，创造出时间差。
可是，对面是秦武侯。
是有十万军中斩敌将首级这种，必然名传千古战绩的怪物。
宇文天磊挣扎，忽然道：“等一下！”
副将道：“将军！”
宇文天磊伸出一根手指：“再加一万人！”
副将：“啊？？？”
宇文天磊深深吸了口气，道：“三万人，我才有底气和秦武侯交锋，而不至于被秦武侯一击击溃，三万人，围两千人，纵然不敌，也不至于太过于惨烈！”
“还不快去！”
副将道：“是！”
曾几何时，不过只是一介金吾卫的李观一，已经是令天下有数的名将都极为戒备的强敌，尤其是，当一个本身传说里就附带有率领少量精兵冲阵斩将事迹的怪物，又带两千人冲过来。
宇文天磊都有些发憷。
摸了摸自己的脖子，感觉到自己的脖子有些痒痒。
可是握了握自己出发的时候，兄长宇文烈给的锦囊，说若是遇到危险的时候，可以保护他一条性命，宇文天磊也安定下来。
“出战！”
李观一带着两千黄金弯刀骑兵，极速驰骋，九州鼎在心口鸣啸着，发出阵阵神韵，落入了李观一的双目之中，李观一肉眼可以看到了天下煞气的变化。
狼王军队军魂苍狼庞大，在那里昂首咆哮。
而另一边，一头猛虎正在往前撕扯。
两尊巨大的强横的异相，代表着的就是两支大军的军势，正在以一种恐怖的方式对冲，刀剑喊杀的声音，隐隐约约似乎要冲破天际，传递到李观一的耳畔。
百里距离，放在往日的时候很快就过去。
就算是现在，黄金弯刀骑兵这样极擅长冲阵，厮杀的骑兵兵团，移动速度也是足够快，可即便是这样的高速接近，在李观一心中都觉得缓慢，都有些迟滞。
就在此刻，前方应国军队防线已有数万大军等待。
为首战将四十余岁，留着黑色胡须，带着金盔兜鍪，颇为沉静，正是这段时间仿照鲁有先战法，给李观一他们造成阻碍的宇文天磊。
宇文天磊道：“秦武侯，神交已久，今日如此仓惶。”
“却又为何？！”
“你不是和我家陛下有约定，不和我应国交手么？！”
李观一朗声回答道：“他也有约定。”
“他攻陈国，我踏西域，如今应国大军已履西域，贺若擒虎，宇文烈，连番来此，你确定，还要和本侯谈论当日约定吗？！”
宇文天磊尴尬，握紧手中的宣花大斧，朗声道：
“君侯，还请后退。”
“末将，实不愿和君侯交锋。”
李观一手中战戟扬起，道：
“若有胆量，就来战！若无此胆量，就——”
“滚！！！”
声音炸开，如同紫电。
三军之前，暴喝主将，却无人敢于说什么。
宇文天磊咬牙，手中宣花大斧旋转一周，带起风暴，却不强攻，只是在马背之上拱手，然后朗声道：“军令如山，末将不能违背，至于和陛下的约定，就请君侯他日和陛下面谈。”
“应国宇文天磊，前来领教天下兵马大元帅，秦武侯之兵锋，得罪君侯大元帅之处，还请海涵！请！”
这家伙先是做足了礼数，然后手中战斧一挥，也是和三年前的越千峰处于同一层次的名将，此刻却对左右的将军道：“君侯天下神将，你我微末技艺，单打独斗，对不住君侯。”
旁边一将军大喊：
“和秦武侯交手，还讲究什么规矩，找死耶？”
“你我三人联手！”
“一起上！”
三名将军直接率军齐出，李观一两千余人冲阵。
理论上如果死战，李观一两千人会全军覆没，陷入大军包围里面，这数万人弓弩，长枪围起来一杀，作为轻骑兵的黄金弯刀骑兵根本没有多少抵抗力。
可是一来，对方军队虽多，但是单兵质量不如黄金弯刀骑兵。
二来，李观一等人根本没有在此鏖战的心思，只凝聚在一起，如同弯刀劈开血肉一般，朝着前方大战中心处冲去，三来，李观一受九鼎加持。
这两千人裹挟的军阵气势，远远不只是两千人的水准。
李观一长啸，麒麟开口，喷出水火。
水火碰撞，炸开紫电，李观一手中战戟猛然前刺，搅碎紫电，那一股浓郁的紫色电弧就沾染在了神兵猛虎啸天战戟之上，却被麒麟控制，只是在战戟锋刃上弹跳流转，不曾伤及李观一。
宇文天磊脸色一滞。
作为宇文家算是勇武的战将，他也只是最近跟着兄长得到不少战功，从原本的五十名，到了如今的神将榜排位，对抗的只是正常军队。
而现在，一个肩膀上麒麟，骑乘龙马，手持神兵。
战戟之上，迸发紫电，紫色流光还往空中迸射炸开一道道雷霆的怪物，就以龙马狂奔的超高速度朝着自己冲过来。
宇文天磊忽然觉得，自己明白那位赫连介山的感觉了。
这他妈根本就不是他该拦截的战将！
宇文天磊大吼，身上气焰升腾，六重天巅峰，半步宗师之境界，此刻硬生生逼迫出来了法相，一头青色独角犀牛出现在他背后，巨大无比，昂声，独角之上，雷霆炸开。
“君侯！请退后！！！”
宇文天磊裹挟战阵之威，双手握着战斧猛烈劈下。
李观一九州鼎加持抵达最高，如同天子行走于大地之上，手中猛虎啸天战戟裹挟紫电，朝着前方狠狠刺出。
轰！！！！
两股威势在军中炸开，青雷紫电一起炸开。
一个半圆形的气浪朝着外面炸开，迅速扩散，烟尘弥漫，靠近的寻常军士都被弹飞，落在地上，哀嚎不已。
宇文天磊借助了数万大军的军势，勉强顶住了李观一的战戟，只是觉得战戟之上的威势越来越重，他奋起勇力，双臂青筋贲起，使出了吃奶的劲儿，却也难以压得住对手。
这该是什么手段？宗师？
八重天？
可是，即便宗师……
这个体魄，根本也不是一个人该有的！
宇文天磊感觉到自己浑身都在颤抖，此刻，只能靠着胸口中一股烈气顶住，心气若散，这一下绝是顶不住的。
然后，宇文天磊看到，那神将目光平淡，左手松开。
只以单手，握持战戟，朝着下面压下。
这个动作，带来了一股说不出的压迫和漠然，让宇文天磊的心中都颤抖起来，他也曾经遥遥见过李观一，可那时候的李观一，并不曾有现在这样的霸道和气魄。
那时的少年，气息勇烈，少年明朗。
此刻的秦武侯，战甲染血，袖袍翻卷，单手握着战戟，眸子清冷，战场之上，竟也戴着玉簪，而非是兜鍪，气势之凌冽清冽，让他心脏都有些颤。
就仿佛，在这西域的一年多里，当年锋芒毕露的少年战将，遇到了一个老师。
那个老师手把手，把当初年少气盛的秦武侯，锻造成了这样雄杰之气魄。
狼王？
就这一瞬，心气一散。
战斧直接被打偏，宇文天磊喷出一口血，往后面栽倒，气势已散。
李观一身躯周围缠绕水火，威势赫赫，乃前冲，毫不留情，数招之下，撕裂兵锋，然后将那宇文天磊手中的宣花大斧打落。
借此机会，契苾力，陈文冕率那两千黄金弯刀骑兵。
并不强行战斗，而是如同弯刀，撕裂了这应国军队一侧薄弱的地方，仍旧脱离战场，朝着远处奔袭，而宇文天磊欲要再战，李观一手中战戟已抡斩起来，朝着宇文天磊头顶劈下。
李观一此刻已是名将，率两千人却也绝对不可能和数万大军厮杀，但是借自身武功和九州鼎加持配合，让两千黄金弯刀骑兵从薄弱处脱战却可以做到。
他不管不顾，要一战戟劈下的时候，宇文天磊福至心灵，大口喘息，喊出来锦囊的内容：
“家兄宇文天显！！！”
轰！！！
李观一手中战戟劈下，几乎是擦着宇文天磊的耳朵落下，锐气锋芒汹涌霸烈，直接将旁边的大地撕扯出一道沟壑来。
宇文天磊心脏轰轰轰地乱跳。
只是觉得这位麒麟军秦武侯，武功之强，气焰之盛，比起兄长宇文烈似乎也相差不多了，心脏狂跳，却见到李观一手中的战戟一转，以战戟的尾端前刺，戳在宇文天磊胸口。
这一股力气，劲气勃发，威能极强，宇文天磊被打飞出去，直接落在地上，口喷鲜血，秦武侯坐在战马之上，手中战戟旋转一周，扫平箭矢，道：“宇文将军，传我战阵。”
“看在宇文将军的面子上，今日饶你性命。”
“下次再遇，定斩不饶！”
宇文天磊被打飞，军阵散开的一瞬。
李观一肩膀上的麒麟昂出一声咆哮。
踏破麒麟极限，水火阴阳合融的神兽之势散开，没有军势抵抗麒麟之威，想要阻拦在李观一前面的那一些战马齐齐腿脚一软，倒在地上，喊叫之声，不绝于耳。
李观一手持战戟，战马徐行，从容自战场之上离去。
一战以两千精锐冲破地方军队封锁。
战败对方将军，麒麟一吼，战马齐喑。
所谓天下前十的神将之能。
在此交锋，展露得淋漓尽致。
李观一舍弃原本的兵法推进战线，舍弃大兵团作战，转而进入了自己最为擅长的精锐突围战阵，麒麟也不用顾忌这一招会把周围的同袍坐骑也伤了，恣意咆哮，才有这效果。
这一战之后，战线依旧。
但是李观一却也成功突围入内。
奔驰往前，抬头，看到那苍狼军魂和白虎军魂厮杀，李观一心中安定，知道还来得及，舍弃兵线，前去和狼王联手，讨伐宇文烈，后方交给元执先生，稳固兵线。
是此刻决定西域归属的一战！
是关键的抉择！
李观一，狼王，甚至于连陈鼎业，陈国，应国，西域，这全天下的豪杰，雄主，枭雄，谋士，都将自己推上了赌桌，去角逐西域和天下的未来。
就此一战！
李观一握紧兵器。
血脉飞腾，煞气冲天。
可就是在这个时候，白虎军魂忽然散开，化作了一柄战刀前劈，几乎是毫无半点还手之力，苍狼军魂，忽然破碎，狼王积蓄的大势，几乎瞬间被斩去三分之一。
李观一神色凝固：“？！！！”
什么？！
发生了什么？！
核心战场之上，统帅大军，军阵加持，即便是不敌于宇文烈，也能勉强制衡的，如今排名十一的名将萧无量口喷鲜血，坠下马来。
一只握着长枪的胳膊，连带着铠甲一起飞到天空。
只是三招！
萧无量，重伤，断臂！
近乎于秒杀。
战场之上，一片死寂，身穿墨色铠甲的神将‘宇文烈’漠然，驱使着战马行走于疆场，缓缓揭下了兜鍪上的面甲，露出了苍茫的，带着皱纹的白发面容，自有雍容漠然。
咆哮之声炸开：
“万胜，万胜！！！”
背后应国大军的煞气刹那之间，冲天而起，宇文烈的猛虎旌旗不知道什么时候更改，化作了肃杀凌冽的一个【姜】字血色战旗，在这风中，烈烈狂舞。
以正合，以奇胜。
兵家计策·瞒天过海，也算是常有的事情，常见的计策。
哪怕是平庸无能的将领也能用的手段。
只是这一次，瞒过去的，是整个天下罢了。
出现在此地的，并非宇文烈。
而是。
军神——姜素！
??求月票啊大家~晚安晚安~