第24章堂皇正大，宗师？人皇？霸主？

钓鲸客神色微有凝固，道：“……竟然如此之快。”
“比我当年突破宗师，也只大了一岁啊。”
“这小子，莫不是先前就在糊弄我？”
李观一手掌按着玉玺虚影，一路行来，心境，内气，元神，乃至于不逊色于天地异相奇遇的人道气运汇聚在了一点，耳畔只是听得了龙吟虎啸不绝。
一身功力汇聚，蜕变！
阿耆尼城外不远，有一行武人徐来，为首一老者忽然惊喜不已，道：“这，天地元气，竟有异变！哈哈哈，西域大漠，风云动荡之际，辽阔无比，江湖宗门又不多。”
“这般天地变化，竟被我等找到了！”
老者目光有激动之色，他们乃一江湖隐门弟子，修行到六重天这个江湖上一流高手的级别之后，渴望能成就宗师之境界，却又不甘心只成寻常之宗师。
随寻宗门典籍之中，所谓——【借天地异相之威而成】的上乘境界，他日勤恳修行不怠，则有望于重现祖师爷的境界和威风。
在大漠之中行走十年，忽见今日大漠飞扬，黄沙落地，河流涌动，中天显九色神光，心中激动，只觉得自己总算是见到了这样天地异相，有望宗师气度。
“走，走！”
“这城中有异相，此等机会，寻常愚夫可不懂得，这般机缘，需得是我们的！”
旋即皆是施展轻功，驰骋而去，也算是有些本领，可那老翁察觉到这天地异相之中，似乎有人，却是一咬牙，终究不肯放弃这样大的机缘，施展宗门武学，尝试引动此法。
有温柔女子声音道：“来者，此地有人修行。”
“还请，勿要靠近了。”
那老者大呼：“天地异相，事关上上乘根基，宗师之境界，武人修持一甲子，求的就是这一线之机，这就是机缘，是有缘者得之！”
他不顾一切得要以自己的元神接触这样一股元气漩涡。
钓鲸客抬起手来，却忽然有所感应，微微冷笑。
又把手掌放下来了。
这白发老者感应到这一股天地异相的感觉，旋即神色微凝，刹那之间，仿佛有铁血沙场在他的眼前展开，仿佛有无边杀戮，有一刀一枪拼杀出来的怒吼。
成千上万神意落下。
老者只觉背上背负一座巨大的山峦！
这些无比沉重的念头几乎化作中岳泰山，老者一甲子江湖游历，数十年苦修勤奋，却完全不能够背负这众生的重量，甚至于第一时间是本能躲避。
他的内功剧烈震荡，本来已经将一门神韵法相级别神功修行到了极致的元神一下散开。
老者张口喷出一口鲜血。
凌空而起的身躯一下坠落下去。
他的门人弟子们急急赶赴上去，把他搀扶住，脸上都有惊慌失措的感觉，那天地异相刹那之间轰然散开，老者看到一道身影，竟然背负了这万众之念。
宗师，并不是力量和豪取而成就的。
当承其重。
有人凌空，然后一步一步踏步。
每一步落下，就有浓郁元气流转，震荡四方。
这般举重若轻，这般元神对于天地元气的掌控，近乎于超越武功的级别，正是江湖之中，被尊称为宗师的境界，那老翁面色大变，翻身拜下，道：
“万古门人，不知道有宗师前辈在此修行！”
“还请恕罪！”
那人周围的门人都脸色大变，忙不迭地行礼。
有沉静的声音隔着很远落下，就像是在他们耳边响起，清晰沉静，听声音还很年轻，道：“……且去罢，不可入城。”
“好自为之。”
那老翁如蒙大敕，只连连行礼，毫不犹豫，从包袱里面拿出两大块黄金，放在地上，然后一边吐血，一边拉着自己的弟子，毫不犹豫，果断逃跑。
身法全部展开，顷刻间奔出去百里。
老翁本就被震伤了自己的根基，元神，一边儿跑，一边吐血，血都落在了白胡须上，但是却还是不肯停下，实在是内气搅动得厉害才止步。
其弟子道：“师父，师父，您还好吗？”
“要不要暂且休息一番。”
“不，不必——呕——”
老翁又吐出一口鲜血，脸色如白纸，道：“这等人物，凌空飞度，传音如耳语，必是江湖之中，隐藏于世的宗师，如此人物，怎么可能因为几块黄金就放过我们？”
“黄金对于宗师来说，犹如粪土！”
“为师不小心惹了人家的修行，此刻或许他不在意，但是也要小心，若是他心中一个念头不通达，反杀而来，我等岂不是跑都没有地方跑？”
那弟子道：“……听那位宗师的声音，还很年轻，不止于此啊。”
老翁道：“天下岂能有十几二十岁的宗师？！”
“怕是老怪有法，鹤发童颜啊！”
“走，快走……”
李观一握了握拳，看到那老翁放下的黄金，倒是有些惊愕，抬手一招，内气流转出去，拉扯住两枚黄金，再一用力，黄金飞入手中。
拈了拈，分量还不错。
李观一玩笑着说了一句：“这人还怪好的。”
九色神鹿注视着李观一，感觉到李观一发生的变化，嗓音柔和，道：“如何，可有所成就吗？”
李观一握了握拳，感应了下自身情况。
他此刻已不能够感应到江南九鼎的气息了。
毕竟隔绝太远，刚刚是燃烧魔教数百年气运，又借九色神鹿祥瑞加持，才和江南九鼎有了一瞬间的联系，那种状态，犹如顿悟，不能持续存在。
但是只那一瞬间的接触，辨明了自己的道路方向。
借助魔宗数百年积累气运的三分之一。
李观一还是稳稳踏过了这个关隘。
此刻气机已稳定到七重天。
宗师之境，和之前根基稍有扎实的六重天相比，内气的分量，自身体魄，速度，都有些微的变化，但是并不曾出现一突破就瞬间拔高的状态。
修行是以功法，磨砺，稳步改变自身的行为。
这是渐进的。
李观一此刻的各方面能力素质虽然没能发生翻天覆地的飞跃，却能感觉到，原本卡住了的上限再度拔高，他的体魄强度，速度，内气雄浑程度，都可以进一步提升了。
除此之外，精神圆融，对于自身的掌控变得越发细腻。
虽然整体素质没有在一瞬间飞跃，但是发挥出的效果，却绝对远超六重天的自己。
李观一并指一扫，只是寻常的招式。
竟就震动虚空，斩出了一道锐利剑芒，这般手段，往日都得要出些有名有姓的上乘武学才能做到，又握拳，正面挥出，虚空之中，气势凝练，仿佛化作了一座山峦。
【摧山】。
【卷涛】。
【破岳】。
随手使来，便是一招；这往日诸般绝艺的奥妙之处，信手拈来，宗师境界，各派自有风格和侧重，若是道门便可称一句真人，精神圆满；佛门陆地罗汉，金刚体魄手段。
李观一所走的是纯粹武道，兼顾天下。
元神背负人道气运之重。
虽然负担，却也浩荡磅礴，和肉身大幅度契合，心念一动，身体自然运转，往日诸般武学，都是要心念起，顺势运气，然后再出招。
所以武夫有一个武功招式娴熟与否的评判。
可宗师境之后，就是心念一动，无需主动运气，身体自然有变，任何武学，落入此等境界手中，只需学会，就是本能级别，信手拈来的程度。
是以称一声宗师。
当年李观一曾经遭遇的，【御尽兵戈·屈载事】，就是号称所有兵器招式皆是纯熟宗师，就是在宗师这一类的特性上走到了极致，学习无数玄妙武功，刀剑相合，一人成阵。
又元神和气血相融，精神念头强大。
号曰武道通神，足以免疫绝大部分类似于方士，阴阳家，巫蛊之类的手段，诸多手段若是要暗算这样的人物，就会被预先察觉。
当日在镇北城，瑶光在旁边，也得和李观一一起爬墙角进去，就是因为这个原因。
“若是说最大的变化……”
李观一心念一动。
少年人凌空而立，也不见有什么动作，不曾运转什么武功，虚空之中，却泛起涟漪，化作了金红色的鳞甲，连绵不绝，赤色的神龙出现在少年身边，盘旋环绕。
李观一左手抚摸赤龙龙角，袖袍衣摆，随风翻动。
感觉到和法相的联系，感觉到了一种活泼泼的愉快感。
“哪怕是【心神一动，便可出招】【随手使来，便是绝学】，可宗师境之下的武者们，勤学苦练，日复一日地磨砺一种武功，也能比拟宗师。”
“这才是宗师境超过正常武者的原因……”
“心神一动，法相便出。”
李观一握拳，旁边的赤龙法相仿佛真实，李观一抚摸着赤龙法相，却忽然想起来快要三年前的事情，那时候他还在关翼城，还只是回春堂的小药师。
一个月的俸禄，一两银子。
往往还要被克扣，不能足斤足两足陌。
他要被辞退之前，在那破败的山神庙里面，遇到了身负不轻伤势的越千峰，小小药师，雨夜杀人搏命，然后越大哥展现法相，便是一拳，为李观一打开了眼前世界，轰开了心中江湖。
李观一心中忽有些意动起来。
他自心底出现了一丝丝渴望和挥拳的冲动。
赤龙龙吟之声却忽然变大，李观一凌空而起，跃出城去，那赤龙法相龙吟不已，汇聚于李观一拳锋，九色神鹿先前借助王印人道气运展现祥瑞，此地蒙蒙落雨。
少年大喝一声，顺势如陨石般坠下在城外一座荒山上。
西域落雨难得，细雨如牛毛落下，在瞬间凝滞。
无数牛毛雨水凝固在虚空中，化作了一滴一滴的水珠，如大片雾，环绕在李观一身边，他握拳，心脏鼓动，气血，元神，宗师境的气息涌动爆发。
下一刻，无数的水珠逆着朝着天空飞去。
李观一吐气开声。
亦如当年，亦如记忆中的越千峰。
李观一微微阖目，自己仿佛和记忆之中那豪迈的越大哥融合，眼前仿佛可以看到那模样还稚嫩的自己，心境安宁。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
转身，拧腰。
握拳。
轰！！！
伴随着无数雨水瞬间蒸腾化作雾气如云，李观一五指指缝之中忽而有炽烈之火炸开，火焰咆哮般占据了阿耆尼城外这一座小小山丘。
也冲破了他的记忆。
旋即在九色神鹿眼前化作了咆哮的赤色神龙。
这荒山的山顶，并其上那些虬结的枯树，碎石。
一瞬之间，化作齑粉！
九色神鹿在空中看着，这一片区域落雨还在继续，可是只有李观一所在这一小座荒山上空阔，如有晴空，赤龙法相缓缓散开，李观一看着自己的手掌，握了握拳。
“宗师境前，需得要以特殊绝学，才可以调动法相之力。”
“宗师境后，举手投足，俱有伟力。”
李观一心中生出一种小小的满足感。
这荒山一拳，和当日在江州城中，越千峰大哥施展出的那一拳，相差无几了，那时的李观一还只是个十三四岁的小药师，雨夜杀人，提心吊胆，现在却已在江湖天下数年。
此一拳，彼一拳。
他日你，今日我。
有始有终。
拳头松开，赤龙法相彻底消散，李观一此刻寻常出招，就已可以仗着宗师特性压制六重天的自己，举手投足，法相相随，虽是消耗颇大，但却可以彻底展露宗师那种恐怖的破坏力。
“宗师和宗师之下，当真是天堑之差。”
“天壤之别。”
李观一想到了一年多前，公孙世家那里，他和被迷了神智的摩天宗主西门恒荣交锋。
那时的西门恒荣受到长生客的手段，精神混乱，用不出宗师技巧，李观一则靠着长生不灭功体，硬生生以伤换伤，才勉强将其拖住。
那应该就是之前他唯一一次和宗师有生死交手。
就连镇北城那一次，彼此之间其实没有下杀手。
“当真是……运气好。”
李观一松了口气，收了宗师之威，看上去如一寻常人，连之前顾盼之间展现出的悍勇气魄都有些消散了，怀里揣着两块黄金，嘴角带着一丝微笑，当真是个和和气气，中原游商。
九色神鹿离得颇远。
李观一询问。
九色神鹿叹了口气，倒也没有什么愤怒感，只是道：“只不愿见那赤龙，见了之后，有些胃痛，故而离得远了些，对于他，龙性顽劣恣意。”
“我实在是想不出一个可以评价他，且不显得失却祥瑞之礼的言辞，就不说了罢。”
李观一咧了咧嘴。
这已说了。
他微一拱手，道：“多谢前辈此番相助，否则的话，我想要踏足此刻这个境界，却也还得一两年。”
九色神鹿道：“是你先帮我在前，我这只是投桃报李。”
“再来，我所做的，也只是辅助罢了。”
“若是你没有过平定江南和西域的经历，没有过去诸般种种执着，我又能够做到什么呢？”
“是你自己帮助了自己。”
很是奇妙，李观一在神鹿的眼里看到慈爱，在这神鹿脸上看到了一种温柔美丽的笑意。
九色神鹿在虚空中几次踏步，九色神光流转，逐渐从如一小山般的大小，变化地只如寻常幼年小鹿，灵动无比，以鹿角触碰李观一，道：
“不过，我隐隐察觉，你似乎没能让此地的气脉和东南方位，彻底相联起来，虽然是踏上了这一条道路，但是也只是刚刚踏上。”
“没能完整。”
“不曾圆满。”
李观一点了点头，坦然笑道：
“没能彻底相联才是正常的。”
“江南那里，方圆两千余里，人口百万户，产业兴旺，中原鱼米之乡，人道气运汹涌，而阿耆尼城只有几十万人口，就连九州鼎上出现的这一片疆域都没能彻底掌控，人心未定，天下不安，两边本来就不够匹配。”
李观一随意坐下，看着那一座城池，道：“如果说，就以这阿耆尼城池现在的情况，就能和江南对标的话，那么我们这么长时间的奋斗，岂不是可笑了？”
“我那好友晏代清又要胃痛起来了。”
“这一次能够相连一瞬，让我踏出这一步。”
“也就是亏得那魔宗积累数百年的气运。”
“还有前辈你的相助。”
李观一顿了顿，隐隐察觉到了远处有一股神意不满。
李观一面不改色，道：“还有大——”
“大前辈的指点。”
远处那一缕神意方才稍微缓和。
有一股，算你小子识相的神韵波动，李观一大约明白宗师们之间为什么会迅速地发现对方了，他笑了笑，觉得天地一片光明，也知自己修行道路。
且放胆！
此番变故，是踏出了第一步。
他只有走在自己选择的道路上，天下人的道路上，才能心神畅快，可以步步前行，踏破关隘，有那可能抵达传说之境界。
等到平定西域，境界应还有所变化。
而等到收服西南，顺势而下，与江南相联，气势连绵，不知道又可以有何等的蜕变？
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
至于那九州归一，重铸九鼎，可能一窥那传说之境？
不过，这些只是外物。
李观一盘膝而坐，双手按在膝盖上，自这被他一拳轰碎了小山头的地方，眺望着这西域的天地辽阔，不绝心神开阔，有一股豪气涌动上来：
“不知何日，天下归一，四海大同。”
“西域绝境苍茫，倒是希望江南之人来此，不必出什么国关，只当在自家国度内游学便是。”
九色神鹿在旁边，看着这盘膝而坐的少年郎。
一身西域鳞甲内衬，外是褐色袍子，盘膝坐在天地之间，看着远处，忽而深深吸了口气，道：“愿这天下太平！”
“愿四方无战事，愿这天下大同！”
“愿我等子嗣，不必持兵争锋。”
“愿人人如龙！”
“愿这天下，再没有奴隶！”
少年清朗的声音畅快，回荡于此，一声一声豪气，九色神鹿想到阿耆尼城的改变，不由恍惚失神，恍惚之时，李观一已经起身，提起剑来，少年目光澄澈，微笑道：
“为此，李观一愿奋战此生。”
“永不背叛。”
“纵如飞蛾扑火。”
“此意不灭。”
九色神鹿恍惚不已，李观一抬手按着旁边石头，凌空而起，扶着剑看着远处，蓝色天空浸润在他的眸子里，道：“西域地方虽大，但是却地广人稀，欲两地相联，则需得此党项。”
“中原有对弈，下棋。”
“哪怕是顶尖好手和寻常高手，若是让个三子，也会对弈得很艰难了，甚至于会落败，以棋子观这天下，就可以知道，这天下，步步相争，一步不可以退。”
“党项之国，我会争，二郎之父或许也会争。”
“狼王，一定会争。”
“彼此之间，就算是没有仇恨，也不会想让了。”
“人人都有理想，人人皆有大愿，凭什么你要高于我？”
“这个时候，言语是说不清楚的，只有靠刀剑。”
“且厮杀！”
“前辈，你心神似乎颇有些伤，此番帮我，劳你受累，可是得要好好得养伤才是……”
九色神鹿回答道：“我这伤势，蜚的毒素倒影响不大了，剩下的那些，则是狼王兵家煞气所伤。”
“那东西算是天下气运的一种了，此番天下大乱之世，纷争不断，这样的兵家煞气，是出于最鼎盛的时候，天下谁人不知兵？”
“想要痊愈的话，恐怕得要其他的磅礴气运弥补。”
“你要铸人道社稷之器，气运不能用在我这身上。”
九色神鹿劝慰李观一，希望他把心放在大道上，不要因为她而动摇自己的根本，她说自己这般生灵，纵然有伤，过去百十年，也能痊愈。
“人道气运么？”
李观一忽然笑道：“我倒是好像真的有解决的法子。”
九色神鹿嗓音温柔道：“你这孩子，人道气运该用于人身，纵然是君主，也不可乱动才是，以天下万民苍生的心神，用于自己一人，便是暴君了。”
李观一道：“巧了，这东西还算是战利品。”
少年郎从怀里掏出一物。
放在九色神鹿身前，竟是自有玄妙气运，悬浮在空中，却是个白莹莹，光耀耀的宝珠，其中神韵澄澈，堂皇正大。
九色神鹿神色凝滞，声音都卡壳。
“这，这是……”
“党项国的。”
“是啊，党项国国运那一条大白蛇颔下之珠。”李观一本来还打算看看九鼎烧不烧这玩意儿，不过好像九鼎不是什么东西都吞了的，李观一有些遗憾。
又发现这玩意儿有实体，卖掉吧，舍不得。
只好留着。
指不定哪天有用的，这玩意儿一看就贵！
九色神鹿的嗓音都有些发僵：“那白帝是……”
先前澄澈热烈的少年垂眸，手掌按在剑柄上，风吹起他袖袍和衣摆，微笑回答：
“是我杀的。”
九色神鹿心中惊悸。
那少年身上，先前那种澄澈，和此刻无形的一股压迫汇聚在一起，那眸子一侧倒影阳光，一侧倒影阴雨。
是中原真正的帝君。
王霸道杂糅之。
九色神鹿看着李观一，询问道：“你说这天下，你自己是对弈的棋手么？”李观一看着九色神鹿，笑着道：“不，我不是棋手，我是第一枚棋子。”
李观一踏出一步。
李观一自山而落，袖袍翻卷烈烈，大笑着：
“我当是那第一枚，过河之卒！”
“天地生我来此世，就是要我开此先河。”
“我若覆灭！”
“后来者，无穷！”
轰！！！
李观一袖袍翻卷，凌空踏空，宗师已可借助自身武功手段，短时间内飞腾，消耗颇多，却又恣意洒脱，先前堂皇之意，霸道之气散开，只如一少年。
李观一心神澄澈明净，九色神鹿注视着他，道：
“……赤龙。”
“这一次，是你赢了。”
“你终于，说服了我。”
九色神鹿吞下那珠子，凌空飞腾，追着李观一而去。
这一日，李观一，踏足七重天。
称宗师。
距离盖世名将前三十，只差一场轰轰烈烈的大战。
百废待兴的时候，长孙无俦回来了。
带着李观一和阿耆尼城最需要的东西！
??求月票啊朋友们
?控制作息成果(安详)