第12章秦王令

出现在这朦胧冬雨之中，给南翰文撑伞的，不是旁人，正是李观一，南翰文怔住许久，竟不知该怎么做，只鼻子一酸，这位经历过历代皇帝，太平公，澹台宪明，陈鼎业几个时代的陈国老臣，竟是落下泪来。
只抬起手来，擦拭脸上的雨水，顺便将脸上的泪痕也擦去了，觉得自己果然狼狈地像是个傻子，道：“今日这风雨真是大啊，让人好不狼狈。”
一套动作下来，却忽地微微一滞。
想到了，这位九重天巅峰的秦王，怎可能看不出自己的动作到底是为了什么呢？可是正当他稍微有些局促的时候，那位秦王只是微笑撑伞，伸出手接着今年江南的冬雨，道：
“是啊，天下风雨大。”
一个是今日风雨大，一个是天下风雨大。
就只是两个字不同，其代表的神韵和意味，也就已经完全不同了，南翰文怔怔失神，李观一撑伞，笑着道：“难得遇到了南先生，不如一并同行，且去买点热乎的东西，暖暖身子。”
天下的秦王亲自撑伞徐行。
在陈国很难能够见到陈皇的南翰文多少有些手足无措起来。
看到李观一很娴熟地带着他往百姓喜欢吃的地方走，南翰文鼓起勇气来，道：“殿下，很是懂得这些百姓居住和吃东西的地方啊。”
李观一回答道：“我从小就在乱世中走，这种地方我很熟悉的，那些酒楼之中，上等的茶楼里面，吃的是氛围，至于美食，那自然也是极好的。”
“味道精美，摆盘精致小巧，色香味俱全。”
“可对于我来说，还是习惯在这市井当中的美食。”
李观一带着南翰文，到了一处小馆子，是小巷道里面开的，支了个小摊子，李观一把竹伞收了，熟络地道：“店家，两碗鸭血粉丝汤，两个芝麻烧饼，一碟油浸细疙瘩丝。”
“好嘞！”
店家的掌柜的是个年约三十岁出头的女子，做事情麻利，李观一用茶烫了杯子，招呼南翰文，南翰文看到秦王把热乎乎的饼浸泡在了鸭血粉丝汤里面吃。
饼子先空口吃粮食香，然后就着鸭血粉丝汤和疙瘩丝吃。
南翰文嘀咕着鸭血粉丝汤，低头看去，见得里面有鸭血，鸭下水还有些粉丝，筷子搅和了下，没见了一块鸭肉，可是喝口汤，却也舒服，一路过来，劳心伤神，不觉就大口吃了许多，反应过来才发现自己这般模样，多少有些狼吞虎咽的感觉，稍稍有些不好意思起来，道：“……这，殿下勿怪。”
李观一伸出手指道：“在外面叫我药师就可以。”
南翰文惊道：“如何使得？”
李观一道：“那好，这是命令。”
南翰文一股气就给哽住了。
那少年秦王似得意起来，喝两口汤，南翰文不知道该怎么搭话，就只好有一搭没一搭地道：“这汤唤作，鸭血粉丝汤？往日倒是没有见过，这风雨大的天气里面，吃上一碗，倒也舒服。”
李观一夹一筷子粉丝，道：“毕竟这个年头，鸭下水比起什么鸭肉还是便宜许多的，吃不起鸭肉，就将鸭下水切吧切吧放一起，热汤一滚，加葱花，有肉味，口里有滋味，还热乎。”
“价钱也不贵，便是再如何的寻常百姓也可以吃的到。”
南翰文缄默许久，道：
“殿下身为秦王，为何也吃这样，这样朴素的食物？”
他憋了好一会儿，说出了朴素两个字。
实际上是觉得这样的吃食终究是有些上不得台面了。
李观一喝一口汤，慢悠悠把剩下的烧饼掰开，把用芝麻油浸了的疙瘩丝夹进去，咬一口，慢慢咀嚼，道：“吃东西还讲究什么人吗？肉我也吃，烧鹅也吃，这烧饼也吃。”
“可你要是说那种一只鸡只吃鸡舌头，剩下的都扔了，鱼只吃某一片鳞片下面的鱼肉，吃一顿饭几百两银子的，我只能说，是傻逼玩意儿。”
李观一直言不讳，大有钓鲸客之雅量。
南翰文夫子被震得一阵一阵的。
半晌了，哼哧出一句话来，道：“秦王殿下，直爽！”
李观一大笑，道：“果然是有见识的人啊，不过，我们吃正常的吃的才是对的啊，这些烧饼，粮食，都是老百姓一年四季，辛辛苦苦从地里面耕种出来的。”
“我们吃一点，百姓就少吃些，我们若是铺张浪费，奢侈享受的话，百姓要少吃多少，一顿饭百两银子，可是一两银子，就够一家人勉勉强强活一个月了。”
“他们一顿饭，就吃掉一百户人家一个月的口粮。”
“先生饱读诗书，觉得这样是对的吗？”
南翰文沉默许久，竟说不出话来。
只是又想到了那乱世之中的一千万两白银，皇帝欲要腐蚀另一个对手，哪怕是那个对手英气勇武，有开辟未来盛世，让百姓过得很好的英雄。
丞相要顾及自己的清名，在这样清名之时，也得要顾及全家和府邸上上下下两百多人的生活面子，得要拿钱；下面的官员，为了在这大厦将倾的时候走一条活路，得要拿钱。
最底下的官儿，是为了自己能够升迁，也得拿钱。
这钱从哪里来的？
就是秦王所言，百姓一年四季辛辛苦苦地劳作而出的。
谁都没有出钱，唯百姓出血肉。
谁都拿到了钱，除去了田垄里的万民。
这个时候，来往有百姓避雨，在这里点一碗热乎乎的鸭血粉丝汤，避雨的时候，去谈论些最近的事情，这交谈声音，冬雨落下时候空中弥散开的雾气，还有闲谈的时候口中的热气，混在炊烟里面，是一种让人懒洋洋的韵味。
红尘人间，至此极也。
南翰文忽觉得心中剧烈冲动，过去几十年的经历和这短短一个月的见闻，正在心中发生剧烈无比的冲突，这个老文士沉默许久，拳头握紧又放下，放下有握紧。
忽而听得敲击桌子的声音。
抬起头，看到秦王殿下目光平和，正自看来。
南翰文心中微顿，觉得是否自己已被看破。
这位陈国的使臣挺直了腰背，气势沉沉，正要开口谈论这天下大势，风起云涌，帝王将相，列国交锋。
秦王的筷子虚指了下南翰文的碗，认真道：
“粉坨了。”
南翰文：“…………”
方才紧绷，方才担忧，挣扎，天下国事大势，如天空之楼阁，这般聊下来，只这三个字，一下就把南翰文给拽下来，拽到了实地上头。
这般人间气韵，人和人之间真实相处的感觉涌进来。
南翰文呆滞许久，似是放空了心，忽而放声大笑起来了。
吃完了这一顿充满了烟火气息的饭菜，南翰文浑身轻松，热气腾腾的了，坦诚布公地道：“秦王殿下，您答应我大陈和应国，修建王宫，实际上是有他用吧？”
“可否告诉在下？”
秦王竟当真笑着道：“先生倒是明察，确实如此。”
秦王李观一道：“这辽阔宫室，是为了传承。”
南翰文疑惑：“传承？”
秦王道：“是，继往圣之绝学。”
“整个江南十八州，最顶格的宫殿，给学子准备的。”
南翰文恭恭敬敬道：“那和各国的宫学，还有中州的学宫，有什么不同？”
“不同吗？”
秦王伸出手，天上落雨已渐渐停歇下来，他的神色平和，回答道：“不问出身，经过考核入此门中，诸子百家，经世致用，兵家，商会，农家，墨家机关，皆可入此门中来……”
“如何？”
南翰文呢喃道：“不问出身……”
他的神色越发坚定，道：“那么，那一座最高的楼呢？仿照摘星楼所筑，要容纳天下诸多宝物的高楼。”
李观一大笑回答：“自是收天下书卷而珍藏之。”
“武功，密卷，数术，墨家，儒门，佛道。”
“天下人来此，皆可翻阅！”
一个只论才学，不问出身。
一个天下人来此，皆可翻阅。
如同两柄利剑，似乎要将整个天下陈腐的秩序硬生生劈开来一道裂隙，和陈国那种层层森严之感，截然不同，在这个天下当中，武功密卷，诸子百家的珍藏，皆是各派不传之秘。
南翰文不敢想象，若是秦王做到这一步，原本数百年封锁学识传承的天下会是如何的翻天覆地，先是三箭定军心，破礼法，后又两剑劈开了学识的垄断。
在这之前，秦王展露出的多是游侠的侠义，将帅的豪情。
他现在踏上了天下，持起了君王的剑，所作所为，便是要惊天动地般的事情。
南翰文想着此般气魄，又想到了陈国的腐朽，叹息道：
“您要做的事情，必然触动过去的秩序。”
“必然会遭遇天下的反扑，这样的事情，当真可以完成吗?”
秦王回答道：“天下的事，难道说一开始不知道能否完成，就不去做了吗？”
南翰文沉默许久。
他终于下定了决心，拱手轻声道：
“若如此，不知……”
“臣，可否追随于陛下身后，看到如此的天下。”
秦王回答道：“天下人之事，自天下人为之。”
“先生，请。”
他起身，墨色的袖袍翻卷垂落，提着伞，看着外面的天空，从容道：“雨停了。”
李观一起身离去，南翰文轻声道：
“陈国二百八十七万两白银，当为陛下所用。”
从容不迫的李观一脚步一顿。
南翰文沉默，开口补充道：
“第一批。”
李观一：“…………”
他微微呼出一口气，只是点头。
威严，沉静，仿佛一切都在掌握之中。
南翰文此刻终于放下，在心中的那种，持续了许久的挣扎解决之后，只觉得一念起落天地宽，轻松之余，见那秦王踱步远去，气势沉凝，颇为不凡，不由地心中慨叹。
不愧是秦王陛下！
就在自己最为挣扎最为难以做出抉择的时候突然出现。
难道是巧合，还是说，这就是所谓的天命？！
南翰文只觉得心中一个个念头升腾，终于还是放下了之前的挣扎，轻松起来，慨然叹息：“秦王陛下，深不可测啊！”
李观一从容不迫地走过了这里，走出了南翰文的视线。
然后蹭地一下过去，仰起头看着天空，高深莫测的秦王陛下呢喃道：“卧槽，两百八十七万两白银？！”
“还是第一批？！”
“卧槽，发了，我的财运回来了？！”
李观一万万没有想到，自己只是‘逃出来’一会儿。
就遇到了这样的好事情。
一路愉快回去，却在门口看到了一位儒雅的青年，身穿水蓝色的长衫，双手笼罩袖袍之内，神色温暖如玉，带着笑意去和百姓闲聊，只是似乎注意到了某个人的视线。
这位温润君子的眸子抬起，看过来。
笑容一点一点凝固。
李观一脚步一顿，装作什么都没有发生一样。
转身，迈步，走！
但是一只手掌，在后勤预算红得他娘的发黑的刺激下，晏代清竟然一巴掌按在了李观一的肩膀上，堂堂神武无敌的秦王殿下脚步顿住，额头冒汗。
身后，温润如玉，刚刚解答了一位孩童术数问题的晏代清先生缓缓逼近：“这不是，秦王殿下吗？”
“今日为何，见我就走呢？”
“您是要，往哪儿去啊……”
李观一嘴角抽了抽：“啊，这，咳咳，我……”
“啊，代清你在这里啊，啊哈哈，我刚刚就在找你。”
“一时间没瞅着。”
李观一方才刚刚溜出来的，借口去见见陈修筑的‘王宫’，看着模样是似乎差不多了，是以过来看看，其实也是借助这样的理由遁掉公务。
西意城乃是西域一方雄城。
近乎是完全对标镇北城修筑的天下第二要塞。
牢牢把持住了应国深入西域的战略核心，属于是战略大势上的合作级别，这件事情，终究是不能够和作为游侠时一般恣意，说是同盟，转头胳膊肘里夹着银发少女就过去了。
民生，战略，军队的配置。
战将的调动，谋士的配合。
这是一系列严肃繁琐的事情，都要考虑，也不可能说是动动手指就能完成。
当然，最重要的是，晏代清发现自己还需要在已经堪称完美苛刻级别的后勤排布当中，再度硬生生挤出来足以让秦来接受天下第二要塞的资金和人力。
导致晏代清先生的情绪似乎有了那么稍微一点点波动。
就比方说，晏代清先生最近处理公务的时候，头顶似乎有一股黑云汇聚，眼下的程度已经到了，最是喜欢拿着小本本到处溜达，把别人的问题都记录下来的霄志，如今见了晏代清先生直接绕路走。
就连文清羽先生都不去招惹晏代清先生了。
生怕被后者抡起沉重的文书，来一记文官强而有力的抡砸。
惹不起，惹不起。
发现后勤预算，严重超支，但是这个事情还是重要到了绝对要做的情况下，不得不开始重新整合所有公务，尝试为英明神武但是穷得他妈要死的秦王殿下挤出两面远征的钱。
此刻的秦王丞晏代清大人，成功进入了看谁都不顺眼的阶段。
相当的不神清气爽。
冷笑起来，道：“原来是如此，不过，主公在找我的话，就意味着，您已经准备好继续接下来的后勤公务了吧；还有您所谓的【办学】计划。”
所有的豪情壮志，理想，韬略和大愿，落到了实处。
其实就只有一个字。
钱！钱！
还是钱！
本能要逃跑的李观一脚步微顿，忽而意识到了什么，咳嗽一声，成竹在胸，道：“我已经找到了。”
晏代清抬眸看着他：“多少？！”
李观一露出一丝微笑：
“二百八十七万两，白银。”
伴随着李观一的讲述。
晏代清头顶的黑气缓缓散开。
李观一看着晏代清的变化，心中的自信渐渐升腾起来，仿佛一切皆在掌握之中。
在看着晏代清皱紧的眉头松开来，重新展露出一种温和的君子气度的时候。
李观一从容不迫地道出了必杀，伸出一根手指，道：“第一批!”
晏代清，刹那之间，神清气爽！
晏代清盛赞：“是自己人啊！”
而南翰文回去之后，看到了萧绍辉，也不再那般有心中的愧疚，也不会因为萧绍辉也拿了至少十万两白银而愤恨不已地去教训他。
而是有一种复杂却又释然的感觉。
天下偌大，乱世争锋。
大陈之内的文武百官，都有了自己的谋划和打算。
或者图钱财，或者图名望，也有的在思考趁着陈国灭亡的时候，掠夺好处，更有的是根本不知如今局势变化，只是发现各方面的律法和管控都渐渐松弛。
则如同发现腐烂血肉的食腐秃鹫一般，越发恣意疯狂地享受这般盛宴。
已彻底不再遮掩了啊。
群魔乱舞。
大厦将倾，风雨飘摇，不过如此。
可自己不也如此吗？
有人在风雨飘摇的黑暗中恣意地践踏秩序，掠夺四方来满足自己的欲望，就有人渴望在这个风雨飘摇的时代当中，寻找更光明的前路。
各有所求，各有所执。
南翰文引导着工匠，直接按照李观一等人的描绘和要求，修筑这崭新的【学宫】和【藏书楼】。
李观一写信回了李昭文之约，在动身前往西意城之前，还要将诸多事情，尽数安排下去。
等他回来的时候，或许已经过去好几个月的时间。
提前将火种留下，星星之火。
又召集天策府众人，推行新的战略，自各处遴选人才入学宫，其中，分为不同的学科。
文类，以学宫九子教导。
武类，以摩天宗为基础，传授诸多武功，剑狂慕容龙图兼任为名誉之主。
兵家则有诸多名将教导。
以樊庆为教司主任，文武诸类学子，皆要参与樊庆将军的每日训导，而农家诸多士子也开了课程。
出乎于预料，墨家同样被提高位格，和文类诸子百家，共同招收有意于墨家机关之术的学子。
只是这个时候，天策府的墨家学子，却是根本不够。正在为萧无量打造手臂的墨家巨子微微抬眸，看着旁边的李观一，叹了口气，道：
“所以，当真是奇怪的家伙啊，自古以来的君王，没有哪个如同你这样看重我墨家的学说。”
“所以，你要做什么？”
李观一盘膝坐在旁边，好奇地端详着萧无量的手臂，墨家巨子的手艺极妙，萧无量的手臂竟然已经可以说灵动如初。
更有许多其他的妙用。
萧无量习惯之后，未必会恢复到全盛期，但是至少可以重新踏上战场。
李观一放下萧无量的手臂，闻言笑道：“只是想着，墨家术数，机关妙用，如果可以普及开来，或者千百年后，寻常之人也可以运用武道玄妙之力呢。”
墨家巨子瞠目结舌，觉得秦王又在胡思乱想了，没好气道：“这太荒谬了……武道内气元气修行，才有种种妙用，寻常百姓，怎么可能运用？”
秦王笑道：“或许呢？”
“千百年后的事情，谁能知道呢？”
“既是要做梦，那么痛快一点又有什么呢？若是可能的话，就由我来开始这第一步吧。”
墨家巨子一时无言许久，道：
“但是，墨家子弟分散于天下，你又要如何去做？才能把这些力量汇聚起来？”
李观一道：“这就要感谢巨子你了。”
墨家巨子怔住：“什么？”
旋即视线微凝，看到李观一手中多出了一枚令牌，古朴雄浑，正是墨家巨子令。
在李观一前往西域之前，墨家巨子担忧李观一孤身前去，阻力重重，曾将能招墨家子弟前来，履行一诺的墨家巨子令。
这巨子令，李观一一直没有去用，只是收在手中，安静沉睡着，等待有朝一日迸发出烈烈的火焰。
而现在，此令落在了秦王的手中。
墨家巨子视线缓缓凝固。
墨色的袖袍微微翻卷，秦王盘膝坐在那里，握着巨子令，起身，在那袖袍的翻卷之下，墨家巨子几乎感觉到一种炽烈下火焰开始汇聚起来。
是日，秦王召天下之墨家。
墨家，归秦。
??求月票啊朋友们