第77章狼王奋爪，天下再变

陈文冕之言落下，李观一没有说什么，银发少女疑惑。
然后发问。
“你是叫我？”
陈文冕微有讶异，他见李观一在这个时候，都和这银发少女并肩而行，于是做出判断，可是此刻这少女的反应，却让他意识过来，当即以为自己失言，道：
“……是我今日，神魂散乱，倒是说错了话。”
“姑娘勿怪。”
李观一微皱眉，他本能无意识地侧步。
把银发少女拦在身后，手臂微微抬起，麒麟纹的绯色袖袍垂下，把银发少女无声无息护在身后，心中有诸多不解，问道：“……文冕兄，大哥这个称呼，倒是何所得来？”
“你比我大些吧？”
李观一已本能地抓住了问题所在。
陈文冕缄默，道：“这涉及到父亲所说的事情……”
狼王陈辅弼。
至今遇到的最强的敌手。
李观一微微皱眉，侧身看向瑶光，银发少女点头。
她抱着书卷，很安静地走远开来，一步一步。
李观一看向陈文冕，道：“我们可以……”
银发少女脚步顿住，伸出手，一双澄澈的眸子看着自己的手掌，想着方才就差一点就要抓住，在自己眼前飞来飞去的‘萤火虫’。
脚步停下。
想了想，转身，快步走。
李观一打算和狼王之子，好生开诚布公地聊一聊，关于狼王的决定，关于狼王的变化，以及那人吃马嚼能顶上二十万边军的五万重甲骑兵兵团。
忽传来脚步声，李观一侧身，微笑道：“瑶光……”
观星术士的袖袍翻卷，带着如飞鸟振翅般的轻声，银色的发丝扬起落下，然后银发少女伸出手，抓住了李观一的手掌。
银发少女的发梢落下。
她心满意足。
松开了手，看向那边的陈文冕，
银发少女想了想，先摇了摇头，思索之后，以《初代瑶光手册》，以及当代常识，做出了如何回答的判断，嗓音安静不起涟漪，以一位王者的观星术士的礼数，回答道：
“还不是。”
陈文冕：“？？？”
银发少女放下李观一的手。
抱着书卷，转身离开。
萨阿坦蒂给她做好的鹿皮厚底靴子踩在白色的石板上发出轻快的声音。
哒哒哒。
转身。
被树枝绊倒。
扑飞。
精准扑倒在偷吃果子和酒的麒麟背上。
偷吃好果子的麒麟被吓到了，发出一声可爱的惨叫。
李观一：“…………”
总感觉瑶光今日稍微快乐了一点。
他双手环抱，手掌插入垂下的文武袖战袍里，没了战场上所向睥睨的气度，年轻的秦武侯此刻站在月光之下，带着一种慵懒猛虎般的从容，安静看着那少女远去的方向。
陈文冕迟疑了下，前太子殿下道：
“大哥，我是不是来的不是时候，打扰了二位……”
李观一扬了扬眉，道：“不，你来得正是时候。”
“我也有许多问题，想要问你。”
比方说军费，军费，还有军费。
陈文冕抿了抿唇，道：“我也有很多事，要坦白。”
与此同时，在回廊一侧。
火麒麟的鳞甲上的毛都炸开来了，化作猫猫往前蠕动。
祂是来偷吃果子的，西域本来就极能结果子，果子比起中原和江南的更大，更好吃，雷老蒙从其中遴选许多熟得最好，甜度最高的果子，打算酿酒。
太平公吃不了辣，吃不来鱼腥菜。
秦武侯则是喜欢吃甜食。
雷老蒙从三年前就知道主公喜欢吃猴儿酒，打算酿造。
火麒麟闻着味儿就来了。
往日雷老蒙严防死守，今日和宇文天显喝酒醉倒。
火麒麟眼睛都亮起了，打算好好吃一顿，却被银发少女吓了一跳，转身看到是瑶光，咕哝着道：“是你啊……怎么了？”银发少女端坐，神色安静，眸子澄澈安宁，没有什么情绪。
她坐好，拍了拍身上灰尘，语气不起涟漪：
“握住了他的手。”
火麒麟瞪大眼睛，疑惑。
天生天养，甚至于可以说是历代轮转的神兽不懂这些。
祂探出一根爪子，优雅地刺穿果子，然后塞到嘴巴里面：“所以呢？”
咀嚼咀嚼。
火麒麟挥舞爪子：“你们不是经常握手吗？”
银发少女安静回答道：“不一样。”
火麒麟又拿起一个果子：“有什么不一样的？”
银发少女嗓音安宁，不起涟漪：“往日是作为【瑶光】，为【白虎大宗】提供帮助，今天，只是我作为自己，想要握住他的手，所以不一样。”
“我想，很不一样。”
“所以，我也是有所变化的。”
火麒麟呆滞住。
祂看着眼前银发少女语气不起涟漪地说出了很了不得的话，瑶光没有什么表情地拍了拍身上的灰尘，站起身来，伸出手拈下来鬓角的一枚落叶。
“所以，遇到的是他真的太好了。”
“再见。”
银发少女伸出手，从麒麟爪子里，挑拣了一个果子，安静离开了，火麒麟呆滞：“？？？”
……………………
李观一和陈文冕去了一处静室，李观一把赤霄剑解下来，随意放在桌子上，给陈文冕取了茶水来喝，陈文冕神色沉默缄默，将狼王的托付大概说了说。
李观一眉头皱起，道：“……如此么？”
陈文冕从怀中取出一物，轻轻放在桌子上，那是一枚苍青色的印，绘制着苍狼纹，印面则是以陈国风格的大篆写着一个【令】。
李观一道：“这是什么？”
陈文冕安静道：“五万苍狼卫骑兵的指挥印玺。”
“他们是最顶尖的军人，只服从印玺和令牌，以及我父亲，今日他把这五万苍狼卫留下，应该是作为我的赎身之物。”
李观一拿着这印玺。
天下前五神将用以驰骋乱世，安身立命的底蕴，就在于此了，说实话，五万苍狼卫人吃马嚼顶得上二十万寻常边军消耗，但是他们驰骋起来，也足以和寻常十万军对抗。
狼王若非大意，李观一不是对手。
李观一抬手拈了拈这印玺，忽然手腕一抖，将这东西扔到了陈文冕的怀里，陈文冕愣住，抬起头，李观一道：“这东西，或许是礼物，但是却不是给我的礼物。”
“这是你父亲给你的东西。”
李观一道：“我和他虽是敌人，但是我们两个人之间，没有纯粹的仇恨，只是说，都有望于天下，因此而争斗罢了。”
“他这一次退去，你就暂且留在我这里。”
“当然，使唤起你们的时候，我可不会客气。”
陈文冕道：“你麾下麒麟军精锐只能算是三万，安西军的基础，是投身入你麾下不过数月的西域六十余城的联军，根基不稳，决不能和苍狼卫相提并论。”
“将五万苍狼卫给我，不怕我手中握着不逊于你的兵权，在此作乱吗？”
李观一看他：“你会吗？”
陈文冕不能回答。
他这样秉性的人，是做不出那样事情的。
李观一往前走过数步，伸出手徐劈在陈文冕的脖子上，袖袍翻卷，道：“今日就当做我已斩你一刀，你的头颅和性命，就暂且寄放在你的脖子上了。”
“若你作乱。”
“免你一死。”
桌案上，灯柱晃动，绯色战袍的秦武侯离开。
一身白袍的陈文冕垂眸安坐。
李观一转身走出这里，外面寒气扑面，酒意散去，他双手环抱，袖袍垂落，看着天边月出于云海，照亮四方苍茫，懒洋洋想着。
这般天下，当真壮阔，却也当真——
苦啊。
他伸出手，狼王传递给他的那一道神韵似在五根手指之间流转纠缠，变化流转，这是武道传说的方向，而且和钓鲸客的阵法，和道宗的玄妙，以及太姥爷慕容龙图之剑都不同。
兵家战阵，显赫威荣。
但是却更为凶狠霸烈。
兵家武道传说，应该和统率战阵的数量和水准有关。
就算是李观一他日不走这一条路，狼王这礼也足够大了。
是真亲子侄，都未必舍得给的东西。
不过，李观一也知道，如果不是他打败了狼王，狼王可不会把这东西交出来，大概率会选择把李观一殴打一顿捆了回去，找一个陈国皇室的女子大婚。
“当真狼王……”
“如同群狼之主，只有被挑战打败，才会离开。”
李观一能够感觉到，自身刚刚踏足到八重天的内气因此而有所变化，似乎越发活跃，似乎窥见了更为强横的变化和可能，李观一尝试循着那方向走，却又不曾成就。
不够，还不够。
无论根基还是底蕴，远远不如。
至少要靠着自己修行到九重天顶峰，才有资格去走这狼王征战一生所窥见的道路。
狼王若非只率五万军前来，李观一自己也不是对手，只是不知道，狼王之武道传说，和天下第一神将的武道传说，各自特性又是什么？
兵家大道，战将分为四大类。
狼王必然是兵形势。
天下第一神将姜素又是如何？
西域大局暂且已定，安西城和李观一声威大盛，四方无不知他名望，但狼王只是蜷缩未定下，鲁有先心有韬略，姜高和秦玉龙似乎对李观一倒并无敌意。
天下偌大，只西域万里之地，就已是如此的风起云涌。
何况于是整个中原，塞北呢？
英雄无数。
鲁有先班师离去，兰文度和文清羽彼此依依不舍。
安西城声威大盛，李观一头痛的金钱，则因南宫无梦将军送西域可汗归去的时候，随口提起了几句。
西域诸可汗若有所思，见天可汗烦恼，主动掏出来了自己的小金库出来填补窟窿，这帮西域国主，一个一个所占据的国家，也只是方圆千里，可是那金子金库却实在是多。
算是止住燃眉之急。
这要感谢三百年前的吐谷浑。
这让可汗们有一个共识，霸主要钱，你不拿出来。
若是他亲自来取的话，还要顺带附带几百颗人头。
和那位霸烈勇敢，和残忍多疑共成大名的三百年前霸主相比起来，天可汗简直是仁慈地不能够再仁慈了。
晏代清则是按照税收的流程，收下了这些金银。
西域可汗则认为是类似于进贡一样的事情。
双方都得到了自己满意的结果。
晏代清，神清气爽！
晏代清再度邀请南宫无梦加入后勤，遭到第二次拒绝。
晏代清不神清气爽。
拎起板凳，开始满安西城找文鹤。
姜高和李观一，陈文冕，数日闲谈。
三年前彼此是什么处境，而至于此，竟是换了一个模样，彼此之间自有几份物是人非之感。
姜高亲自劝酒，叹息道：“两位今日，一位名动天下，一个也有五万精锐在身，唯独高，虽然有一国的太子之名，却早已是坐立难安，此身不稳。”
“今日还可以以大应太子的身份和两位饮酒。”
“他日就不知道是什么身份了，世事至此，不能不让人心中颓丧啊。”
李昭文则是避开太子姜高，最近正在训练自己的兵马。
她此刻在安西城的身份，和夜不疑，周柳营，宫振永这些年轻一代战将一样。
作为同盟军，暂且执行任务，调遣在秦武侯名下。
听候差遣。
只是李观一觉得很对不起这个好友，李昭文履行当日的约定，在狼王突袭安西城的时候，率军数千来援，又将最心爱的六匹神驹之一送给他。
飒露紫陪着李观一走过数次大战，更是深入漠北，扫荡王庭，却在和狼王的追逐战当中死去，李昭文表面上洒脱，可是第二天见面的时候。
这位神采飞扬的年轻将军眼眶都有些发红。
李观一很老实。
亲自扛着飒露紫的尸体，和李昭文把祂埋葬在了安西城一侧的山上，李观一和李昭文一起挖了个坑洞，埋葬飒露紫，龙凤之姿的少女双手合十，希望战马可以在另一个世界驰骋。
万能的雷老蒙亲自雕刻了神驹的浮雕。
这是麒麟军初创时候留下的问题。
那时候没什么人手，雷老蒙就不得不开发出各种技能树。
那时候想着的是，后来人手多了就不必如此。
到时候就轻松了。
可鬼都不知道，到了后面，天策府人手增加的速度比不上天策府势力范围的膨胀速度，而雷老蒙因为什么情况都可以顶上去，被迫在万能的道路上一骑狂奔。
虽然武功在天策府核心成员里面排名倒数第二。
可是其他各种场合都能用。
李昭文闭着眼睛，安静祝祷，然后起身。
李观一问：“不再待一会儿了么？”
李昭文摇了摇头：“祂已经战死了，说到底，我来这里，也只是为了安慰我自己罢了。”她站起来，穿着甲胄，外罩战袍，黑发系成马尾，眼眶微红。
李观一不熟悉李昭文的时候，只觉得这个好友神采飞扬，气宇轩扬实在是厉害，可是熟悉后才发现，李昭文其实比起这个世道上的绝大多数人都重感情。
李观一道：“……抱歉。”
“抱歉什么？”
李昭文握拳敲击在李观一胸口，恢复往日的神采飞扬，只是双眼的眼眶稍稍泛红，倒似是有了些眼影似的，道：“飒露紫是我亲自养大的，本来借给你，但是你让祂死在战场上。”
“……你要赔我！”
神采飞扬，素来磊落的李昭文恨不得把自己埋掉。
她想要说的是，战马死于战场，本是理所当然。
不必介怀。
可一开口，却是另外一番话语，和自己秉性不同。
李观一道：“赔你一匹神驹？”
李昭文松了口气，一如就往，洒脱从容，道：
“我还没有想好，这件事情，就等我想好再说！”
“不过，李兄，我在你这里，不妨事么？”
李昭文的脸色恢复往常，虽然是强行转移话题，但是却也是她担忧的事情，李观一道：“你不是不想回去吗？”
李昭文道：“是……虽然太子，以及秦玉龙将军都颇坦荡，但是贺若擒虎将军不同。”李昭文的眸子敛了敛：“他的煞气太重，屡次战略行动，似乎并不只是针对着狼王。”
“李兄，小心。”
应国已经和陈国大战。
鲁有先和姜高已是争锋相对。
此刻又不针对狼王，还针对谁，已是很明白了。
李昭文道：“贺若擒虎将军对我家也颇有微词，我性子刚直，受不得这样的气，索性出来，在你这里，远离这所谓的蝇营狗苟，只征战四方，倒也痛快。”
“只是，不知会不会对安西城处境有影响。”
李昭文洒脱道：“若是有影响的话，李兄不必担忧，直言便是！如今天下大乱，就算是贺若擒虎这样的柱国大将军，也不能对我家作什么事情。”
“你我总有再见之时。”
李观一道：“之前的话，对于安西城倒是还有些影响。”
“不过现在嘛，倒是没有什么影响了。”
李昭文疑惑。
“二郎是忘记我是谁了吗？”
李昭文的眼睛微微亮起。
李观一提起手中剑器，微笑道：“天格尔中原游商，就算是联盟，也没有资格去让你们留在这里，可是我此刻不是天格尔。”
李观一看着安西城，赤霄剑提起，指着前方的城池，也是指着更遥远的西域和天下，轻声道：
“此身节制天下兵马，封大元帅。”
他侧眸，看向旁边李昭文，三年前两人身高相差仿佛，此刻李昭文只到李观一肩膀稍上的位置，李观一笑道：“赤帝天下还未曾彻底倒下的时候，我就能庇护你。”
“不愿在家中，我这里永远有你的位置。”
“………………”
李昭文微笑，忽然用肩膀撞了李观一一下，洒脱从容，揶揄道：“李兄啊李兄，当真会说甜言蜜语，若我只是寻常女子，方才你所说的话，就这一下，怕是要对你芳心暗许了。”
李观一坦然道：“李昭文当然不是常人。”
李昭文大笑，口中呼哨一声，于是战马奋蹄而来，她翻身上马，勒缰绳，神驹晃动身子，李昭文神采飞扬，道：“是啊，不是常人。”
“所以，你得多来几下。”
“哈哈哈。”
李昭文纵马狂奔而下，风吹拂而来，彻底远离家中，且因背后那生平第一至交好友的身份，甚至于短时间内都可以不用回去。
节制天下兵马的名义。
平素看没什么分量，可在这个关键时候，却又有一股莫名大势。
李昭文只觉得心中痛快，风吹拂而过，鬓角发梢扬起。
耳廓早已泛红。
……………
李观一和李昭文闲谈之后，回去的时候，立刻便让斥候军继续出兵探查左右，果然发现了问题的所在——狼王败退，萧无量自引兵离去。
贺若擒虎原本是出现在狼王后方，截断萧无量援军。
此刻萧无量已退，狼王之危已解。
可是贺若擒虎竟然不退兵。
非但是不退兵，更是不断在前线加兵，蓄势待发，起兵戈锐利指向之地，毫无疑问，必是安西城，于是方才才平缓下来的局势，立刻就变得再度紧绷起来了。
李观一并天策府因此而举行数次谈论。
所有人都感觉到一种强大无比的压力。
贺若擒虎，天下宿将，顶尖的大将军，这数十年驰骋天下，也就在狼王手里吃过亏，堂堂萧无量，稳赢秦玉龙，但是却会被贺若擒虎轻易打崩。
也就是狼王这个无论是统率，武功，气魄都当世顶尖的神将能抓着他打，此刻这西域战场之上，狼王因大意而败，就已没有谁能正面和他角逐。
李观一所部刚刚经历一场大战。
人毕竟是血肉之躯，刚刚大战之后，无论是身体，士气，体力，还是心态，此刻根本没有办法迎接第二次恶战。
贺若擒虎狡诈，趁此机会兴兵。
他吸取狼王的经验。
断然不肯和李观一进行数万人马的对战，直接打算将战场烈度拉高到十万甚至于二十万层次，靠着后方靠着的大应国，把这年轻的神将直接碾死。
军营之中，名将贺若擒虎越发坚定：
“李观一虽胜过狼王，但必已是底牌尽出，短时间内，绝难再有巅峰之势，这样的机会，再难以遇到，将在外，君命有所不受。”
“陛下之后要如何治罪，由得陛下。”
“可今日，李观一在我眼中，对于我大应的威胁，远远超过了那垂暮狼王，还有陈国的陈鼎业！他才是真正能够威胁陛下的敌人，大敌。”
“陛下就不该和李观一有盟约。”
“他应该和陈鼎业盟约，先将这一头年轻的猛虎打死，再回过头来，慢慢收拾这一条毒蛇。”
贺若擒虎恨恨咬牙，但是却也知道。
和陈鼎业联盟的话，李观一反而会被陈鼎业保住。
哪怕是陈鼎业恨李观一恨得要死，他也要保住李观一。
以此维持一种均衡。
这毒蛇，只有蛟龙的器量，可以固守一地，却不能看到天下。
贺若擒虎叹息，打算顺势大军挥下的时候，忽然有斥候军进来，斥候的面色惨白，道：“将军，将军，大事不好！”
贺若擒虎抬眸：“何事？！”
斥候声音颤抖：“狼王陈辅弼来了。”
“他说——”
斥候的声音没有落下，因为陈辅弼那九重天巅的大笑声已滚滚而来：
“你以大欺小。”
“巧了，本王也喜欢这个。”
狼王，挥军五十万而来。
贺若擒虎瞳孔剧烈收缩，刹那之间头皮发麻，一股雍容霸道之势压下，和李观一争斗时候的五万大军狼王，就逼迫各方联手，而现在——
是五十万。
巅峰狼王。
天策府已开始调动兵马的时候，战报传来了——
“狼王讨贺若擒虎。”
“大破之！”
“贺若擒虎重伤，仅率八百骑脱身。”
平衡再度被打破，才被年轻的神将击败的狼王，以一种绝对霸道的姿态，碾碎一位顶尖神将，展露了自己的獠牙，李观一第一时间低声道：
“……十万大军啊。”
他忽然意识到一点。
无论是不是贺若擒虎自己主导。
“姜高，完了。”
战报，已经出现在了姜万象的桌案上。
姜万象神色如阴云。
宫殿大门打开，白发苍苍，甲胄染血的神将走来。
第一神将，姜素。
竟然因此回朝！
??求月票啊大家~
月中求票啊～
这个月也是各种拼命了，只是作息有点崩塌。
我得调一下，还有答应的加更呢。
还是像是以前那样，月中求票。
上个月看书多的读者月中有增票，所以发个单章请求月票。
希望大家给太平令投一点票。
（拜谢大家）
西域狼王即将迎来终局，一举一动，天下大势。
诸位晚安（不要熬夜了，要早睡啊，安详）
??求月票啊朋友们
?然后不要熬了，要早睡啊（安详躺着）