第77章赤霄剑主，父女相见

赤霄剑的鸣啸清越，却带着一股说不出的霸烈之气，洞穿了龙元，而原本应该坚硬无比，非武道传说，不可伤及的龙元，却没有丝毫的抵抗，就被当中斩断了。
就如同最初的老友，前来解除那蔓延了漫长岁月的约定，赤霄剑将姬乘风死死钉在地面上，剑锋入地，就这样在李观一身前，剑身之上，流光轮转。
姬乘风的生机大幅度崩溃，但是他此身的神功霸道，早已经不是靠着龙元才能活下去的，他已远远超越了龙元的极限，只是在这瞬间，在龙元逸散崩塌的同时。
姬乘风抬眸，眼底浮现出了剧烈的属于人的波动。
千战千败，博采天下之长。
乃自创而出，凌驾于绝学之上的【长生不灭功体】，突破上限。
对于绝世天才来说，临战突破，亦是自然而然的事情。
赤龙龙元，只是让人生机旺盛。
却不可能让人踏过极限，抵达不可思议之传说境。
断裂的左臂，竟然重新开始恢复，龙元不像是姬乘风的依仗，反而更像是姬乘风的约束，他的身躯之中，恐怖至极的气息在蔓延。
钓鲸客面露惊愕，嘿然冷笑道：“突破极限？”
钓鲸客踏前一步，伸出手臂，把前面的瑶光拦在自己的身后了，下一刻，恐怖的气息四方轰鸣，四大宫主除去公羊素王一剑劈开这气浪，其余三位都被迫连连后退。
钓鲸客身前阵法生灭不定，他挡在银发少女的身前。
硬生生顶住了姬乘风爆发出的气焰。
或许是气机牵连，或许是武道传说战斗本能之间牵连，这最后暴起的杀之气，直接被引导入了钓鲸客的大阵之中，阵法连绵不断，仿佛天地轮转，消磨生机。
姬乘风的气焰被分散转移，轰然落在了他处。
钓鲸客道：“死之前，也不给我老实一些！”
能杀死武道传说的，只有武道传说。
八百年来唯独五人的分量，自是沉重，可钓鲸客挡住这一招的时候，他的斗笠却不是这神兵利器，顶不住气机冲击，被猛烈掀飞。
原本伪装了容貌的阵法，却也在全力对抗之中被震碎。
银发少女抬起头。
看到挡在自己身前的背影，看到斗笠分散碎裂。
发簪簪着的黑发飞扬。
然后从尾端，在瑶光的眼底，一点一点化作了银白。
如同记忆之中，那一场仿佛把整个世界都笼罩的暴雨，围杀而来的魔宗武者，还有那一头银发，癫狂如魔般冲杀而来的身影。
银发少女呆呆怔住。
那一日的银发男子一个人斩杀了所有的对手，他单手抱着才两岁多的孩子，一步一步走出血水污染的泥地。
‘放心，阿爹在。’
‘我在，天下任何人，伤不得你！’
……………………
钓鲸客不得不出手。
赤霄剑强行钉住此人，可姬乘风不甘挣扎着，舍弃一切也要活下去，竟然恨不得伸出手将赤霄剑拔出，可赤霄剑的堂皇气息太过于熟悉了。
熟悉到让姬乘风的元神都在痛苦颤栗。
被他遗忘的记忆因此而唤醒了，这位江湖传说回忆起来了年少的经历。
‘塞北雪原，西域大漠，天下很大，你就好好代替我看下去吧，然后…………’
那个年幼的好友，被冠之以【快意乘风】美丽名字的太孙，三百年前的赤霄剑主笑着道：
‘然后，活到白发苍苍，妻儿满堂，儿孙孝顺的时候，能够说一声，这一生美满，没有遗憾，活到这个时候再死去吧。’
‘我会等着你的。’
姬乘风，亦或者张子雍张了张口，他看着那一柄灿烂的赤霄剑，看着眼前的少年人，那霸道无比的功体却似乎凝滞住了，他看着曾经被至交好友握着的剑，刺穿了自己的身体。
“我是为了，不顾一切地活下去，才修持到如今的地步么……”
“还是说，为了代你看着这天下，才不顾一切地活下去？”
“我自己都忘记了。”
李观一在这个时候有极为清晰的认知。
自己握住赤霄剑，会有多大的影响，那是在本来就纷乱的天下之中，加入最为炽烈的，来自于八百年前的火焰，会让这个时代本就摇摇欲坠的虚幻太平彻底崩塌消失。
而李观一将踏入这火焰般的乱世。
迎来学宫各方势力，列国，中州的目光，和那不知道是善还恶的探视，但是这一瞬间，他没有迟疑，只是瞬间暴起，如同猛虎一般抓住了赤霄剑。
赤霄剑终于发出灿烂的鸣啸。
凌厉地如同刚刚磨砺而出的时候，八百年来的传说，以赤霄剑开辟平定了天下，也将要以赤霄剑结束，李观一费尽全部的力量，拔出了赤霄剑。
踏步，往前。
双手握剑。
此剑之上，赤金色的云纹层层叠叠地亮起来了，八百年赤帝天下，这浩瀚的气运汇聚而来，猛然化作了光柱般的存在，冲天而起。
赤霄·斩恶！
在面对阴阳轮转宗弟子都主动爆发杀机的赤霄剑。
在此刻更是抵达了极限。
姬乘风猛然抬手，左手右臂皆出绝学。
他握住了宇文烈的枪，挡住了公羊素王的剑。
而其他人甚至于没有资格踏前。
他瞪大眼，看着那凌冽的剑光，忽然垂眸，乃自放声大笑起来：“姬乘风？姬乘风！错了！”
“我名，张子雍。”
“因姬乘风而存活之人。”
“武道传说，生之极致，前三百年后，后世万代，再无我这般之人！！！”
生机爆发，宇文烈和公羊素王被逼退，青袍翻卷，张狂恣意，人性再度落在了他的身上，他手中的竹箫飞起落下，自八千虎蛮骑兵之中穿过，直接点杀向李观一。
却在此刻，钓鲸客冷笑骂了一句：
“负隅顽抗。”
“本座在此，你要做什么？”
骂骂咧咧，直接开阵。
掠身出去。
李观一落在地上的秋水剑上，慕容龙图的气机升腾。
阵道魁首之阵，剑道之神的剑意。
左右交错。
但是张子雍却没有反抗了。
张子雍神色宁静，他展开双臂，拥抱了炽烈的赤霄剑，被赤霄剑洞穿心口，心脏兀自还在跳动，这个时候，在人间不择手段活了许久的武道传说微垂眸。
恍惚间在剑光之中看到了三百年前身死的少年，和李观一一般无二的炽烈。
李观一大口喘息，额头的汗水落下。
他死死抓着剑，赤霄剑疯狂鸣啸，用力往里面捅进去。
妈的，武道传说都这样难对付吗？
这样难对付的，世界上竟然不止一个？！
他已经不想要去想天下第一神将有多难搞了，只想弄死张子雍。
张子雍道：“为何不退避开？”
李观一道：“因为你该死。”
张子雍道：“有趣……”他口中鲜血不断落下，神色却又恢复到了原本的平静从容之中，道：“掀起乱世之豪雄，因你们而死的人，明明比死于我的大道之下的更多。”
“为什么你们会有豪雄名，而我要被你们诛杀。”
“不过，我没有兴趣听你们讲求什么大道理。”
“我也不会悔过。”
他的目光逐渐黯淡下去，却露出一丝危险的微笑，道：“我可以在剑狂，阵魁出手之前，把你带走，但是，我只希望你满足我一个要求。”
他注视着持赤霄剑之人，恍惚可见昨日，语气不知为何温和许多，道：
“可否，唤我一声子雍。”
李观一却是笑起来，然后直接大骂道：
“放！屁！！”
这两个字，面对着武道传说喷出来。
众人缄默，唯钓鲸客放声大笑起来了，觉得这个臭小子越来越符合他的秉性，道：“不愧是剑狂的太外孙，哈哈哈哈，好好好，够狂够唯我，老子喜欢你！”
“哈哈哈哈哈哈！”
李观一不知道钓鲸客此刻的大笑模样，只是看着张子雍，一字一顿道：
“你方才说，人和人的观念和判断不同，那是自然，我没有兴趣让其他人都听我的判断，可是在我眼中，你是罪无可赦之辈！”
那少年眼中似乎含着凛然的烈焰，道：
“有人说，天下并非黑白，但是有些事情，黑就是黑，白就是白，掺杂了一点点，就不对了！”
“我，绝不妥协！”
李观一一直到这个时候，都咬着牙，拼着力，把自己手里的神兵朝着张子雍的心口戳，一边戳还一边狠狠的扭转着，争取把剑痕撕扯出来的痕迹扯断。
张子雍闭着眼睛，却道：“是这样啊。”
这样刚直的回答，是少年人才会有的决意，或许，若是没有这样炽烈的心，赤霄剑是不会应招而来的，八百年帝王都希望能够拿起这剑。
但是他们却不知道什么是【赤霄】。
霄汉云气，唯炽烈如火的心，才能遍染三千。
剑光之中，他看到了姬乘风，张子雍轻声道：
“罢了……”
“我来履行当年之约定了。”
忽而破空声连绵不断地响起来了。
他的身躯继续被宇文烈的枪，公羊素王之剑刺穿，活佛金身，墨家巨子剑，道门素月真人紧随其后，这几位当世的绝顶强者，几乎全部用尽了极限的力量，轰杀而下。
张子雍疲惫了，他心中许多伤感、许多留恋，又有许多缄默，最后化作了无比复杂的一笑，永远都在运转的功体竟然还在不断的修复身体，这功体远远超越不死龙元！
这是他的执念。
执念如魔如神佛。
张子雍抬起手。
他平淡道：“汝等之辈，能杀我，足以自傲了。”
右手猛然挥下，钓鲸客抬起手，然后顿住。
缓缓收回。
张子雍的手按在赤霄剑上，往自己的心口狠狠一刺。
赤霄剑的诛邪特性在这个时候彻底彰显出来，发出灿烂恢弘的剑鸣，任何一个武者都会本能避开水火，更不必说是可以劈开水火，纠缠雷霆的神剑。
张子雍纹丝不动，目中的神光散开。
他知道自己这一生，都被困在了三百年前陈武帝名动天下的一日里，他游荡在天下的每一处约定之地，想要找到姬乘风。
他自然找不到，但也可以说，他早已寻到了，只是被自己忘记，因为那个少年早就藏在他的心底，他不曾回头，只可惜，真正的人，真正的事，往往不及心中所想的那么好。
纵然武功已强横到武道传说的境界，也多有遗憾。
他按住李观一的赤霄剑，最后用力一刺，让剑意斩断了最后的不死，踉踉跄跄跪倒于地，垂眸，武道传说，至于此地，才终于是真正的死去了。
生机轰然散开，朝着天穹之上冲去，本来被摧毁的，出现了沟壑，坑坑洼洼的大地，山川，战场废墟之上，竟然生长出了草木，花朵，有青松万壑，绵延数十里。
此地化作了一处生机勃勃的山谷，风吹万壑，松涛阵阵，如同有人来迎，雨水淅淅沥沥落下来了，那老术士放声大哭，张子雍已死，所以，笼罩了他百年的那一场大雨，终于停歇了。
但是，这雨水之中，竟似乎蕴含不可思议之生机。
以此身为诱饵，完成最关键一步之后，只剩下一口气的老术士伤口以肉眼可见的速度痊愈。
生机再度重续起来。
屈载事双臂竟然重新长出，其余被他吸纳生机的摩天宗武者渐渐恢复生机，坠下千丈悬崖的西门恒荣，负伤的虎蛮骑兵，皆在恢复之中。
李观一青铜鼎内，元气汇聚如流水，不断收纳张子雍身死之后逸散出的元气，他甚至于不知道，这位传说到底是被他们逼迫而死了，还是因为赤霄剑的剑意让他回忆起来什么。
长生之辈，放弃了长生而死。
张子雍的身躯忽然崩碎，化作了一片一片枯黄的落叶，纷飞于天地之间，那是剑狂斩落的一万多剑，那剑意不灭，成为了击溃张子雍的最后一部分力量。
在张子雍的功体放弃修复之后，彻底将其斩杀，化作了纷飞落叶般的状态，李观一握着赤霄剑，恍惚茫然，想起了【天下第一楼】记录之中的话语——
【剑狂一剑一百余里，斩断红柳，剑意不灭】。
“太姥爷的剑意，竟然一直留在他的体内？”
“他就顶着太姥爷的剑意，还能和我们这样的阵容打平，而就连这样强大的武道传说，也难以驱逐太姥爷的剑意……”
李观一脱力坐下了，那把赤霄剑就在那里放着，落在地上，少年的手掌在颤抖。
他想要把张子雍的尸骸残留处理，但是已没了力气。
公羊素王却提剑踱步而来。
经历过了这样惨烈的恶战，他竟然气息悠长如旧。
拔出剑，出剑从容，堂堂皇皇，却自有一股霸道。
剑气纷飞。
张子雍死后，一万多片残留树叶般的存在状态，皆被以【德】剑劈成了齑粉和废墟，然后由中土活佛亲自超度，墨家巨子拿出了一个青铜机关盒子全部容纳起来。
道门先天真人取出了当年道宗亲自写下的符箓。
直接贴在这墨家机关盒上，化作了层层叠叠的封印，隔绝内外。
斩杀，劈碎，扬灰，超度，一次性解决。
造下罪孽，就该付出代价。
不管曾经有什么经历。
所做之善不可能抵消恶的存在。
痛苦并非为恶的理由。
炼血为丹，蛊惑肉身佛故事，不死药传说，轮转宗变化诸多江湖旧事，引人饮血练功者，张子雍，其人——
当诛！！！
一直到把这位，极为危险，蛊惑苍生炼血为功的武道传说镇杀了，公羊素王，宇文烈，墨燮，素月真人，活佛松了口气，下一刻，他们从掠身而过。
落在了李观一身前。
李观一脱力，他心里面想着，自己绝对不要再经历第二次这样的战斗，太刺激了，这绝对绝对已经是他可以面对的，最为极限的情况。
赤霄剑盘旋在李观一身边，似乎欣喜，似乎开心。
飞来飞去，绕来绕去，然后就飞起来，用剑柄的位置一下一下敲击着李观一的肩膀，后背，仿佛不是八百年供奉于京城的天下第一神剑，而是个相当热络的流氓狗腿子。
正在给自己新老大揉肩敲背，热情得不可思议。
几乎可以幻视剑的后面有个尾巴，都已摇晃出残影无数。
宇文烈握着战枪，看着那赤霄剑，目光之中，情绪颇复杂；而学宫的四位宫主就在李观一的身前，皆环绕着，看着那坐在碎石废墟里面，懒洋洋的少年。
以及在他身前，鸣啸不已的神兵之上。
公羊素王笑了笑，道：“该如何称呼呢？”
李观一已知道自己暴露在了这些学宫高层，在这天下的眼前了，少年握着赤霄剑，却没有力气把它拔起来，当然也没有力气把它抛飞了。
他就坐在那里，后背依靠着碎岩，赤霄剑如木棍似的被他拄着剑，剑锋低着地面，乃自笑，有从容不迫的气度，道：
“诸位，赤霄剑主，李观一。”
“有礼了。”
而钓鲸客则是咧了咧嘴，自笑着道：“哈哈哈哈，终于死了，四大传说就不该有五个，这老小子是真难杀啊哈哈哈！”
“嗯，李观一提赤霄剑，嘿，若是在赤帝一系鼎盛的时候，这小子是取死有道了，但是现在却不是，此刻赤帝衰亡，四方皆乱，如同八百年之前的那个乱世。”
“八百年前，天下乱，乃有赤帝拔剑，勘定寰宇。”
“八百年后，天下乱，又有人拔剑。”
“于百姓，于民心之中，其效用，力量，恐怕会庞大膨胀至不可思议的程度吧。”
钓鲸客提起了酒壶，痛痛快快地喝酒。
“不过，现在却也不对。”
“如今这天下，对他来说，有好处，好处很大，却也有坏处，坏处也很大，那帮中州一系，本来可以成为他的助力，至少可以诓骗着来用一段时间，但是这一下好了。”
“中州皇族和李观一，怕是要成死敌了。”
“这玩意儿是根本立场上的对峙。”
“本来此番所谓的什么中州天子游猎，是李观一和中州皇族联手，但是现在，他的对手又要增加了……而学宫，鼎盛年间的学宫对于赤帝的忠诚，还可以追随赤霄剑主。”
“而今天下大变，纯粹的信仰又可以支撑多久？”
“若是八百年后仍旧有学子，可以为了虚无缥缈的约定而对赤霄剑主忠心，我信，因人心如此。”
“可若是说八百年后学宫上下全员皆可为赤霄剑主忠诚，却也如同梦话，这也是人性。”
“聪明人太多了。”
“学宫之中，也不是铁板一块的，那么多聪明人，会有多少愿意追随赤霄剑主，多少会把赤霄剑主当成具备有利用价值的棋子。”
“哈哈哈，不过还有法子，怎么样，瑶光，你若是肯开口求求我，你业叔我呢，也不是不可以帮这小子一把，啊哈，说起来我手里面，正好还有一个活口。”
“拐一下阴阳家应该没什么问题。”
钓鲸客得意洋洋地开口，却没有得到那少女的回应。
所以他倒是有些疑惑起来了。
他所化名的【业】，和瑶光的关系已很好了，只比起观星一系的老师差一些，他的问题，哪怕是很无聊的话，瑶光也会回答。
只是因为年幼的经历，没有感情和情绪的波动罢了。
于是钓鲸客又强调道：
“怎么样，你开口求我。”
“我呢，就出手，帮帮我那二弟！”
他在二弟这两个字上用力咬了下。
但是还是没有回答，钓鲸客尴尬喝酒。
喝酒喝酒。
只是在这个时候，他忽然发现，自己的斗笠和掩饰容貌的阵法，在刚刚交锋的时候，已经被张子雍破坏掉了。
这个阵法颇为精妙，其他阵法之士得苦心修持十年，可对于钓鲸客来说，这种阵法几乎就是本能。
导致被破去竟然未曾一时间反应过来。
武道传说僵硬，旋即如受惊一般，猛然后退了一步。
银发少女紧紧跟了一步。
没有表情的少女伸出手来，白皙的手掌轻轻在空中一握，把一缕银白色的长发握在了手中，那发来自于钓鲸客，和瑶光的头发一般无二，在风中微微交错。
于是那少女张了张口，死死盯着眼前银发男子:
“我该，如何称呼你？”
??求月票啊朋友们！
?推一本书书名《武圣！》
?这个世界，神秘和超凡从未远去。
?以千锤百炼的躯体和永不磨灭的意志打破生命桎梏，于现代都市中追求人类极限者，被称为：武道家！