第111章龙吟四方，英雄皆起

是日，宇文烈率军自山崖之间穿过，夜色之下，八千虎蛮骑兵急行，拔陈城池三座，斩将十一人，校尉以上三十七，乃克其边，为锋锐，直指陈国。
神威大将军宇文烈，名动天下。
旋即于应国侠墨一脉支持下，迅速在占据的区域之内，构筑防线，修筑机关城池，以战养战，陈国有欲逃离者，皆被斩。
宇文烈于城池外，以陈国败兵头颅，逃亡的百姓的头，筑造了三座京观，一颗颗头颅被垒起来，目光空洞恐惧，看着阴沉的天空，暗鸦盘旋在空中，想要飞下来去逐食这些血肉。
穿着甲胄的士兵三人一组在战场上巡游，用长枪戳刺地上的每一个尸体，不管是穿着甲胄的，还是穿着薄薄一层布衣的，枪锋刺入血肉，拉出来的时候。
放得太久的尸体炸开一片的血肉。
也有些闷哼一声爬起来跑的，被箭矢直接射成了刺猬。
腥臭不可闻。
一股味道冲天灵盖，让人几乎要晕眩过去。
大片大片的苍蝇蚊虫就在这血肉上停着，战靴底下踩踏着腐烂的血肉，滑腻滑腻的，让人站不稳，觉得有些恶心起来了，不知道是见了什么，一阵乱喊乱叫。
仔细一听，似是有个士兵看到巨人观，发现自己前几日还一起吹牛的战友，此刻却被泡涨，变成了一片青紫色的模样，皮肤鼓起来，一戳，噗一下炸开。
“呕…………”
那人忍不住干呕，但是整个战场上却没有什么人回应他。
一个士兵看到倒在那里四个人，一个男子被射成了个刺猬，身后有一个女子，还有一个少年人，一个少女，都已经死了，是想要偷偷从这里逃离去安全地方的百姓。
男人先被箭雨射杀，他想要挡住后面的妻儿。
妻子摔在地上，被人一刀攮死。
那两个孩子里，哥哥想要保护妹妹，被人一刀剐了半边脸，然后一枪把这两个孩子都戳死了。
士兵目光没有什么波动，先是用枪把这几个人都戳了一遍，然后拔出腰刀，把所有人的头割下来了，没有头的尸体扔到一起，就只是一把火烧了，风吹过去的时候像是下一场雪。
然后头颅就被垒在一起。
京观。
那男人的，女人的，哥哥的，妹妹的头被放在了一个地方，垒了起来，放在一块儿，团簇成一团，亲昵昵，热烈烈的。
真好，他们还能团聚哩。
做这活儿的战士咧了咧嘴想着。
我又会死在哪里？
这些京观的头对着城门，死气沉沉的，就直视着那城，似是震慑，似是在说什么。
天空灰沉沉的。
宇文烈克城三座，有不服者皆杀，筑京观。
却也驭下严苛，有士兵侵扰百姓的，皆为烈所斩。
甚至于有皇亲贵胄，也一样不饶，被斩了头颅送回京城，于是得了大胜的军队对于这位名将，越发敬畏，而百姓的怨气也有了口子散开。
这其中故事挣扎变化杀戮，不知道多少人的落泪，痛苦，此生遗憾，但是落于青史之上，却只是寥寥几笔。
烈克三城，筑京观，法令严明。
此地遂定，民不复叛。
——《应史·宇文烈列传》
………………
在宇文烈突然侵袭的时候，陈国内部有要求陈国大将军鲁有先调兵支援的，鲁有先不为所动，被人暗骂胆怯的老乌龟，就连自家的城池被侵占了都不去保护。
鲁有先似是承受不住这样的压力，调转兵马离开了。
但是第三日的时候，忽然有大军侵袭过来。
陈国前摄政王趁应国攻陈之势，攻陈国边关，却未曾想到，鲁有先之前的离开只是做个样子，竟重新回来，还安排了两路伏兵，数万精锐一场血战。
直打了一天一夜才肯罢休。
摄政王不甘，仍旧是率军攻击着陈国西方的边境。
这个经验丰富的守将硬生生顶住朝堂的压力，死死守在了西域，总算是避免了陈国腹背受敌，短时间内就遭遇重创的可能性。
那狼王的大军浩浩荡荡过来，鲁有先拼尽全力顶住了。
鲁有先在战场之上五六日不曾下城墙，高呼大喝，维持士气，靠着兵家战阵，城池守备，以及墨家机关，硬生生顶住了萧无量的冲锋。
直到最后，这城不破，甚至于在城墙上端着酒对摄政王敬酒，恭恭敬敬地行了一礼，道：“王上，许久不见，没有了太平公，您的大军兵锋，却也不如当年那样锋锐了啊。”
“当年您名动天下的时候，我只是你麾下的校尉。”
“而今你想要灭亡故国，却是我挡在你的身前了。”
摄政王大怒。
却还是率军退去。
临走的时候，摄政王注视着这大军堡垒，折断了箭矢：
“鲁有先，老乌龟！”
“总有一日，杀此老龟杀才！”
大战之后，摄政王退兵远去，鲁有先在城墙上昏厥，睡了三天三夜才醒过来，就这一次大战，鬓发就已经白了少半，问城池守住了，方才松了口气。
几乎是在西域大战的同时。
突厥大可汗铁浮屠汇聚于应国边陲。
本来会被姜万象和姜素留下的七王这个暗子拦截的一个节点，却因为某个特别的原因，没有能够将这一股恐怖的军势拦下，应国完美的战略就因为最关键的一环消失而出现坍塌。
只是让天下人震动的是，陈国夜驰骑兵竟然出现在大可汗军中，以客将身份突袭了应国。
就在前去中州之前，李观一从薛霜涛口中知道了草原之变，只知陈鼎业斩断了和突厥的商路，却不知道他暗中派遣夜驰骑兵统帅夜重道前去草原。
陈国和这草原的大汗王结成了同盟，一同对抗应国，但是同时，陈鼎业却拒绝了大汗王要求将某个宗室女子嫁过去的联盟。
“陈国和草原的联盟，只是远交近攻，为了克制应国。”
“若是大汗王想要染指中原的话，哪怕是陈国十年而亡，朕，也要把大可汗的这一只手斩下来，中原斗得再如何头破血流，道德沦丧，那是中原的事情。”
“轮不到外人来插手！”
大可汗大笑着道：“既要让我出兵，却又戒备着我，陈鼎业，天下哪里有这样好的买卖？”
陈鼎业和大可汗在盟约之地饮酒，道：
“那就让你自己也父子相残罢了。”
“姜万象仍旧维持着和你们的商路，你难道看不出他是用大势逼迫你和他成为无形中的同盟么？”
“应国要的就是你和你的儿子打起来，这样才能让他的后方安稳下来。”
大可汗缄默许久，看着陈鼎业，想到了西域那个前太子，大可汗脸上出现一种奇异的神色来，缓声道：“父子相残，也，你难道还是将那人当做是你的儿子吗？”
陈鼎业缄默许久，冷笑道：“朕，只有一个儿子。”
“他，不是……”
“不是。”
同盟的约定当时洽谈了许久，最终大可汗道：
“中原的皇帝，你说的不错，我也不能够让草原被撕裂，成为了应国姜万象的一枚棋子，但是，我也不会成为你的棋子，要小心了，吾或许，随时会来侵袭你这中土。”
陈鼎业道：“朕，亦如此。”
夜重道破应国边关城池两座，斩将六人，占地二百里。
似乎是为了回应宇文烈的暴行。
亦斩军队，逃民，筑京观。
名墨机关术弱于其余两脉，稍微迟缓，仍旧铸造了前线的堡垒营寨，天下大势汹涌，这应国陈国只在一瞬间就撕咬起来，如同龙虎一般疯狂撕咬着天下。
四方各处，盐铁开始控制量，不再售卖酒。
税收往上面提升了三分之一。
粮食的价格一日一日地开始上涨。
不同的城池都张贴出了榜单，要求限制百姓流动，同时要求各地的精壮男子都出去服徭役。
就在陈国，应国打起来的时候，摄政王陈辅弼却大笑道果然如此，率军回转，不复攻陈，而是汇聚了大军，在谁都没有想到的时候，朝着党项的腹心开始了最后的猛攻。
在之前，薛霜涛和李观一说天下情报的时候，提起摄政王的大军在党项国的都城附近停下来了，他只不过是在等待一个机会，一个恰当的机会，一个不会被陈国打断的机会。
而现在，机会来了。
所谓时机，就如同风云，而天下的英雄如同龙一般，顺势而起。
他几乎要在两年内从无到有地灭了这国家！
鲁有先慎重沉稳，未曾顺势攻掠陈辅弼后军。
陈辅弼破西域党项国三城。
屠城三日。
兵士所为，皆不违法，陈文冕劝告，未果。
陈辅弼凶威大盛。
天下动荡，风云变化。
这样的变化，不会有任何的征兆。
说来说去，翻遍了青史书卷，也只叹息一声。
忽然而已。
中州的皇宫里面，姬子昌看着这天下各处的变化，怔怔失神，彻底有一种风云四起，而自己无能为力的痛苦，他却有些明白了，为什么青史之上许多的英雄豪杰到了后面都颓唐如此。
因为天下并不只是一个英雄。
因为所有的豪雄都在等待着时机。
大势汹涌，回天无力。
姬子昌忽然想起来了和李观一初次相见时候，李观一说的那所谓英雄，此刻手掌按着桌子，低声道：
“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今之时，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海……”
“方今之时，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。”
姬子昌忽然泪流满面。
各处风云四起，陈鼎业，姜万象在中州再不曾见面了，应国和陈国的使臣团，一一地离开了中州，就这样奔赴了天下去，对于很多人来说，就只是睡了一晚，天就变了。
而且这一次和以往不一样，每一天事情的严重程度都会提高。到了最后，人心惶惶，今天听说这里的城池被攻破了，那里听说周围有个村镇被军队征了军粮，人都被杀。
还有的说，城破之日，军队的刀不归鞘，劫掠三日。
这些消息传来传去，谁也不知道是真的还是假的，不知道是有几分真，有几分假，只知道这种似真似假的消息，才更是扰乱人心，搅得百姓都恐惧仓惶。
李观一所部也要离开这里了。
文灵均没有因为李观一的权臣所为而震怒，他是忠诚于赤帝天下，不是忠诚于权贵世家，反倒是因为李观一给了赤帝一脉最后的体面，倒是有了些归属感。
“主公，中州皇城虽然繁华，但是却不是争夺天下的地方，那些宗室皇族子弟说的再如何的好，却也有一些是对的，这个地方，能够吹灭了豪杰胸中的英雄气。”
文灵均道：“我们该回去了。”
李观一点头：“好。”
“一切事项，有劳先生了。”
麒麟军天策府很快开始动员起来了，李观一去学宫拜见老师王通夫子，去和老师辞别，那位夫子只温和笑着和他说了几句话，就亲自起来，把李观一送出了学宫。
最后他站在已经空旷，甚至于荒凉的学宫里，看着李观一远去，神色温和宁静，公羊素王的声音传来道：“怎么，你身体不好，也不去江南养一养？”
“秦武侯，天策上将军的老师，怎么样也比学宫里舒服。”
王通笑了笑，转过身去慢慢走远，道：“二十年前，北风大作，白日飘雪，我从家乡来到这里；今日秋风萧瑟，红叶漫天，我送我的弟子们离开。”
“读书人读了一辈子有始有终，就不走了。”
公羊素王转过身来，目送着那年纪不大的儒生走远了，王通的身子有些消瘦，脊背还是挺得笔直的，走路的时候一步一步，很是坚定。
公羊素王大笑：“哈哈哈，好一个有始有终。”
“好一个龙门王通。”
他大步走上前去，陪着这年轻儒生慢行。
这是李观一最后一次见到王通。
《史传·文中子世家》——天启十一年冬，子有疾，乃语素王：梦颜子称夫子之命曰：归休乎？殆夫子召我也。何必永厥龄？吾不起矣。”寝疾七日而终。
《易》曰：‘黄裳元吉，文在中也。’
谥曰文中子。
陪侍文庙。
生有二子，皆隐遁于世，清贫度日。
…………………………
麒麟军整备行装时耗费的时间，比起预料的时候更长许多，这自然也是有其原因的，这天下人心惶惶，麒麟军之前这么长的时间里面，不断都在施粥给百姓，很多家中贫苦的百姓，索性就住在了麒麟军附近。
而现在麒麟军开始大张旗鼓地要离开了。
最后几天的时候，中州城里面的米价，一天比一天高，世家里的人总算是看得出来了麒麟军的名堂，他们心里慌乱起来了，也开始做什么施粥。
“李观一，是打算要把这些泥腿子带走！”
“不行，不行，且给他们些好处！”
“泥腿子没了，人人皆穿华服，我等还怎样说是世家？没了服侍的人，难道要我们自己去穿衣，沐浴吗？且拿出钱来，去做些粥铺子。”
世家家主拨了一大笔钱，他们是能看得出人心和大势的，虽然是后知后觉了些，可是也知道自己的根本在那里，这一笔钱，只是高家，就出了足足五十万两银。
去做粥铺，能喂不知多少人吃足足两月。
如果只管高家名下那良田土地上耕种的贫苦农夫。
可以让他们一日两餐，每一顿饭都可以吃鸡子，有一点荤腥，能吃到两块肉，隔三差五还可来个大荤味道，这是真的看到自己要死了，才一发狠，真正大方起来了。
钱款下去的时候，却不巧，二夫人和三夫人吵闹起来，知道给了这样多的钱，这两位天姿国色，指头都白皙得没有一丝丝老茧的大美人都觉得可惜起来。
便是要了十万两银，去买西域传来的一种胭脂。
听闻涂抹嘴唇，灿烂如霞光一样，还带着些许的香味。
高家家主的幕僚惹不得这两位美人儿。
只好认下来。
于是这钱成了四十万两银。
四十万两银，也已经很多了。
能够让高家名下那些土地原本的主人，现在在高家土地上耕种的农夫们吃米饭，能五日吃些荤腥，但是荤腥虽然少了些，米饭和蔬菜却是能管饱的。
百姓都恋家，留恋故土，吃饱就不会走了。
然后要往外传的时候，遇到了大管家。
大管家是家主夫人的哥哥，看了这账本，摇了摇头，用手指头砸了砸那名贵的桌子，道：“四十万两银，给这些泥腿子吃，岂不是太多了些，实在是太过于浪费了啊。”
高家家主的心腹道：“但是，家主担心，这些泥腿子被麒麟军蛊惑，离了咱们中州，转而投了麒麟军。”
大管家嗤笑起来：“老爷还是心善了些。”
“却不知道那些百姓，泥腿子嘛，就和狗一样。”
“饿了，自然会回来的。”
“来，这些钱我来为那妹夫老爷管着，你就不要乱说，知不知道，那些个百姓，不能给他们吃得太饱了，就得是不上不下的那样，才好给你干活儿。”
于是这四十万两，一下子就成了个二十万两。
二十万两，虽然一下少去了好多，但是却也实在不算是少了，就算是以高家那辽阔良田上的百姓，够他们每日吃饱饭，每日两餐，每个月稍微吃些荤腥。
然后他往外走，遇到了二夫人的弟弟，二管家。
遇到了家中的少爷，远方的表哥。
遇到了前院的管事，最后把钱交了上去，可是管粥的管事拿了一点，却是想着，我拿一点不要紧，不要紧；管厨子的胖老大拿了一点，说着，我拿一点不要紧，百姓可吃的饱。
最后厨子再拿一点，搬粥的力士再拿一点。
终于施粥了。
高家主去看，第一日的时候，果然是可以让人吃饱的粥饭，人人分了个蛋，还有蔬菜许多，人们都称赞着高家主的慈悲。
高家主心满意足离开，后来几日却不来看了。
直到高家的那位公子高应举察觉到了舆论的不对，换上了破旧的衣裳，捂着脸，私下去看，却发现了真相，惊怒地回来踢开了家主的门，大骂一顿。
世家的高层才知道，给出了的几十万两银子，就只给了百姓一种粥。
那粥稀溜溜的，光可鉴人，里面的米不但稀少，还掺了沙子哩！
就这，也不是谁人都能吃的。
想要吃的，得要卑躬屈膝，说好多好多好话的。
然后那施粥的人拿起施粥的大勺子，舀了一勺子凌空倒下，大笑：“嗟，来食！”
高家主面色大变：“那第一日！”
高应举道：“那第一日只是给您做戏的，就连那些来吃饭的百姓，都是家里面人的亲戚！”他还是年轻人，此刻却声音有些悲愤，他抬起头来，看着这富丽堂皇的世家。
就是在这大变化的时候，他才发现了，原来这世家之破败，并不是因为一个两个人，这是八百年来绵延下来的，上上下下，所有人围绕着世家，早就形成了一个汲取苍生之血的烂肉。
而在这个时候，麒麟军要走了，但是百姓们发现，世家给的粥饭一日比一日淡薄，而麒麟军一边收拾，一边给的粥饭，一日比一日丰盛！
最后一日的时候，竟然打来了好多好多的猪，熬煮炖肉，那味道，香喷喷的，传遍了周围许多地方，那位被世家说是个权臣，不是个好人的秦武侯，最近其实都是和百姓一块吃饭的。
这一段时间里，施粥的世家都在说自己的仁慈。
麒麟军没有说什么，只是这一天比一天丰盛的饭菜，却莫名地让所有人心底里一片不安，而最后这一日的时候，那位文鹤先生拿着饭菜，道：“大家，今日可要吃好啊。”
百姓们心中的不安终于到了极处，有人忍不住道：
“这，这样好的吃的，实在是太浪费了。”
“我们不能吃啊。”
在百姓眼里面是个大好人的文鹤先生笑着安慰他们道：
“没事，尽管吃，这就是麒麟军最后的款待了。”
“想吃多少，就吃多少。”
他带着遗憾，说出了那句话：“毕竟……”
“我们要走了。”
于是此地刹那之间一片死寂。
安静得可怕。