第18章决胜之刻！

当太平军抵达东都城的时候，太平军的战将看到了彻底严防死守的都城，原世通打量了下这一座城池的防御，神色凝重，道：
“兵法有云，十则围之，以三万禁军，镇守这一座天下的雄城，想要短时间内攻破这一座城池，至少需要足足三十万军队。”
文清羽看着固守的城池，眸子里有一丝丝异色。
这个谋算天下苍生的谋士终于颔首，道：
“……不错。”
庞水云道：“这一座城，三十日内必破，但是，想要以未有十倍的兵力，攻破这样的一座天下雄城，所需要耗费的时间，也绝对不会少于三十日。”
“采取这样的方法来兑子。”
“结硬寨，打呆仗，既知道不是我等的对手，就索性直接放弃计策韬略的对阵，而是借助应国三百年国运的这一座雄城雄关，和我等死拼时间。”
“有意思……”
“总算是，有些帝王的气魄了。”
“这样的对手，才算得是有分量。”
薛天兴的神色肃穆下来了，他低声道：“君王不惧死，以三十日之后，必然城破为代价，也要死死争取三十日的时间吗？”
“军师，我们怎么做？”
文清羽脸上似有叹服之色，道：
“东都城毕竟是当年狼王都没能够短时间内攻破的雄城，当时候的狼王率军驰骋，虽然是有军神姜素后方驰援的原因，但是却也可见此城之固。”
“我能有什么办法呢？”
庞水云道：“【故步自封】，却要为天下争取时间，确实是不错，决绝，豪勇，算得上是一腔烈烈之气，却不知道文清羽先生，觉得如何？”
文清羽想了想，道：“若要吾评价，只有四个字。”
庞水云道：“何字？”
“勇气可嘉。”
庞水云道：“可有计策。”
文清羽颔首，袖袍一扫：“原世通将军，请围此东都。”
“放出消息，我西域晏代清在此，将要——”
他的声音平静，眼底倒映着烈烈燃烧的火焰：
“纵火焚城！”
若是说寻常的战将，会纵火焚烧这一座应国的城池。
那么大多的战将，将会认为这句话不过只是在虚张声势，故作夸张罢了，但是若是说这句话的，乃是这西域晏代清，当年党项王城的一把烈焰，仿佛燃烧至此。
文清羽放出消息来，即便是那些领了军令的二线兵团，即便是姜高下令不准回转的二线兵团，却也是大惊，迅速回撤了一部分的兵团。
二线兵团之所以只是二线，并非是其兵甲不坚，并非是其训练不苦，而是其军队战将的意志，不够坚定；是因为其士兵的战意不够顽强，或许只是在这里差一点，那里差一点。
当最终合战的时候，就远不如一线兵团了。
二线兵团回撤，和太平军合战，
原世通，薛天兴，燕玄纪俱为悍将，正面和这些敌将厮杀，而神射将军王瞬琛，自已从偏侧杀出，将这敌方军队大将射杀。
然后太平军的军势往前一掩上去了，只将这里盘旋厮杀，就将这些回撤支援都城的二线兵团，切割拿下来了，或斩，或俘。
文清羽袖袍翻卷，神色清淡。
这一次的交锋，姜高有决断，天子守国门，是为了规避和文清羽进行计谋上的交错，但是文清羽却也同样没有按照姜高的选择，而是直接将姜高和东都城，当做了计策的一环。
十万大军，没有一两个月，绝对不可能攻克这一座天子亲自镇守的城池。
但是，那就不攻克。
谁说，我等一定要攻克了？
如今的天下，是一个巨大的，动态的战场！
每一处局部战场之上，战将，士兵，谋士，豪侠都在驰骋，都在拼却自己的豪勇，姜高自是有自己的豪气，自己的决意和勇气，但是——
事实残酷。
他的天赋才情，足以影响到一地的战场。
但是若是拼却整个天下的大势判断。
他远不如姜万象。
和破军，文清羽，以及亲自于无数战场上历练出来的秦皇，差距仍旧巨大。
这一个差距，是可以从时间上来弥补的，但是俗世洪流，天下乱世，事事争先，并没有那么多的时间，去给任何人去历练了。
魏懿文站在城墙上，看着围在这里的敌军大营里面，旌旗烈烈——文清羽把东都城，把整个应国三百年历史里面，最关键，也在战将们心中地位最为特殊的都城当做了诱饵。
引导了援军过来，然后神射将军亲自射杀。
一方面将战死者的头盔堆积到东都城门口，装作了【京观】，一面有百十个气力大的入境武夫，就在这里大声喊道：“应帝陛下，又有军团来援助你了啊！”
“你来看看他们，你来看看他们啊！”
对整个东都城的士气进行巨大的打击。
庞水云还好。
原世通这个粗实汉子的额头都抽了抽，禁不住倒抽一口冷气。
杀人！
还要诛心？？？
一直温和可靠真诚无比的文清羽先生，竟是如此狠厉之人？！
文清羽道：“此刻，请唤我，塞北晏代清。”
魏懿文注视着那大营之中，看到那一座大石之上，有一名文士，身穿蓝色朴素的长衫，木簪束发，气质飘摇，魏懿文的眼底带着叹服。
这就是，那所谓的塞北晏代清么？
当代毒士，当是你为魁首！
当年在西域的时候，所有人都没能想象的到，竟然有人会去焚烧党项王城，而这个人做了这样的事情，直接焚断了狼王的大梦，也将陈国的计策斩断了。
如今，当所有人都觉得，这晏代清很有可能会焚城，因而相当一批的二线兵团，战将的意志不够坚定，回撤支援的时候，又被他一一射杀。
以西域之计为基础，完成了延伸的计策安排。
连环计。
当世竟有此人，能够完成这样的连环之计策，何其可叹；而最让魏懿文心中惊惧的，是能够完成这样的计策，几乎可以说【算尽人心】的顶尖毒士，千古谋士足以排名前十的存在。
竟然，只是用来负责局部战场？！
这等大才负责局部战场的话。
那么负责整体全局战场的协调的，又是什么怪物！
可以角逐千秋青史当中，天下第一谋士的存在吗？
还是秦皇？
可就算是秦皇负责统帅全军，秦皇被太师和高骧牵制的情况下，他也没有办法全神贯注地去管控全局，一定有一位谋士在辅助他。
那会是谁？又会是何等的强大，何等的神机妙算。
不能想，不敢想。
秦皇所率的麒麟军，天策府，就仿佛是隐藏在水面之下的冰川，越是靠近，越是了解，就越是可以推断出，潜藏出来的那一部分到底有多可怕。
魏懿文取出一枚箭矢，手指轻轻抚摸，这一枚箭矢，乃是天下第一神射高骧留给他的。
‘若我等离去之后，事不可为，可以此矢破敌’
这箭矢上，有着高骧自己的一缕传说之气。
高骧虽然没有抵达武道传说，但是也是如同大汗王一样的境界，是初步涉及了传说的层次，魏懿文看着那在万军之中，手掌背负在身后的文士。
深深吸了口气。
“国家大事在这里，家国命运在此，也就，由不得我卑鄙了！”
魏懿文取出战弓。
取出箭矢，拼尽全力，耗尽了文运。
老迈的，泛着血丝的双眼死死锁定了那穿着蓝衫的文士，伴随着心中的怒吼和不甘，弓弦震颤，声音犹如雷霆一般，老者的手指都被割出来了一道道血痕。
这一枚箭矢直接凿穿了遥远的距离。
带着魏懿文的渴望，带着这应国最后的火焰，垂死挣扎的不甘心，就这样凿穿了遥远的距离，犹如当年的薛神将一样，在魏懿文急促的心跳声中，刺穿了那文士。
似乎是天下第一神射的神韵太强！
似乎是那文士的武功，终究太弱，来不及避开。
这一箭矢直接爆头！
穿首而过，魏懿文的心脏迅速跳动，他几乎有些恍惚，手指死死按着城墙，大口喘息——
终于，终于。
这西域晏代清，这家伙，终于，死了。
终于……
就在这个时候，那文士却朝着前面倒下去了，倒下去的时候，缓缓散开来，魏懿文的笑容凝固了，他看到那文士散开的时候，稻草飞扬到了天上。
“军师，对方确实是有箭矢射来！”
原世通去把那猛烈炸开的箭矢残留之物带过来了。
文清羽在遮掩夏日太阳的阴凉地方，挥了挥手，随意下棋，对庞水云疑惑道：“庞老，哪个军师在外面抛头露面的时候，会没有十七八个假身呢？”
“你没有吗？”
庞水云看着这个谋己第一人的怪才，叹息一声。
文清羽平淡下棋。
棋子落在棋盘上，当当作响，此刻的棋盘之上，黑白两色的棋子，彼此绞杀在了一起，局势壮阔激烈至极，其中文清羽持白，白棋大龙即将脱困，即将占据大势。
文清羽拈起一枚棋子，随意道：“把我准备的东西挂起来。”
原世通大笑：“好！军师你说什么就是什么！”
他对于文清羽可谓是彻彻底底，从内到外地服了。
当即挂起一方巨大的旌旗，翻卷滚动，上面一个大字，龙飞凤舞，笔锋凌厉肃杀至极，魏懿文忍住心中的不甘和恍惚，远远看到这旌旗烈烈，上面大书一个字，曰——
“【菜】！”
当代《潮州府志》言斗鹅，不善斗之鹅为菜鹅，这个字的意思便是，除去了做菜，是毫无半点用处的废物。
魏懿文乃潮州府人，这个字对他的效果极大。
他面色涨红，神色起伏不定，这一段时间里面，因为自己辅佐了姜远的羞愧，十余日，事多而少食少睡的经历疲惫，还有耗去了高骧箭矢，却没有成效的不甘心。
一切的一切，被这个字引爆了。
魏懿文伸出手指着远处，张了张口，本来因为神思耗尽而产生的面容苍白之色变化，竟然涌动着出现了一丝丝的红晕，下一刻，嘴角伸出一丝丝鲜血，胸口胀痛。
想要抚平胸口这一股郁郁之气，但是却是做不到。
胸口一闷，竟然张口喷出一口鲜血。
这一口血，似乎终于将魏懿文心中苦苦支撑的这一口气给散去了，朝着后面扬天栽倒下去了，引得了周围的一阵骚乱。
庞水云下棋，道：“攻心之计，魏懿文素来自尊极高，故意的？”
文清羽道：“不是。”
庞水云扬了扬眉：“那是如何？”
文清羽道：“是刻意的。”
庞水云无奈一笑，文清羽平静落下一子，棋子落在棋盘上，白棋食气，并没有得到太多的战果，但是却成功连通了其他的白棋之气，于是，大龙脱困！
文清羽和姜高拆招，胜一步。
应帝的决意和勇气，不敌文清羽的谋己。
或许，若是在姜万象还活着的时候，姜高能够在姜万象的身边，更多地历练，更多的尝试磨砺爪牙，可是此刻的姜高，犹如一条幼龙，面对着在乱世驰骋十余年的天策府众人，豪情之下，终究还是有太多稚嫩。
应帝之计，东都城兑子太平军，成功！
文清羽将计就计，连环计。
太平军反向牵制应国国内二线兵团主力，成功！
而后再整个天下产生了一系列的反应——
齐郡王薄，突围成功！
孟让，突围成功！
北海郭方预、清河张金称，突围成功！
窦德，单雄所部，突破封锁！
马蹄之声，奔腾如雷霆，窦德虎目怒睁，他已看到了那铅色的云气，看到了云气翻卷滚动压制下来了，他已经看到了苍龙纹的战旗，看到了贺若擒虎的大军。
那是天下前十的神将大军！
此番冲阵，则恐怕要付出极大的代价。
但是，也已行至此处，大丈夫，安有回头之理？！
窦德深深吸了口气，忽而大声道：“众兄弟，随我等冲阵，丈夫之心，英雄之志，就在此刻！”他率领这一支一万多人的起义军，他们没有什么军阵，没有什么兵家的杰出手段。
但是在这一瞬间的冲阵，那种决意，却已至于了极处。
这等决意，这样的力量来自于什么？
来自于双腿生蛆的老父，来自于死在他乡的哥哥，来自于被硬生生活埋了的儿子，来自于心底的不甘心。
他们知道，他们只是那卑微到了极点的人，得跪在那些达官贵人的身前，就像是杂草一样，任由一只一只的脚踩过去，把他们踩到泥土里面，踩进去了，还得卑微笑着说没脏了大人的鞋子才是。
但是，就算是他们！
就算是名如杂草尘土的人，也会愤怒，也会咆哮。
没有什么军令，没有什么约定，有的只是愤怒的冲锋，窦德所部，成功凿穿入了贺若擒虎后方，狠狠撞击到了这个名将的战阵军势之中。
这些百姓，这些反贼，这些，义士。
在冲阵的一瞬间，遇到职业军人之后，就被这些职业军人的精悍训练所撕裂，斩杀了，所以，追逐着父亲而来的，死于刀剑；为了兄长复仇的，为枪刺穿，鲜血瞬间散落下来了。
鲜血落在大地之上，悲怆的气息。
犹如追逐着火焰焚烧的飞蛾，但是就只是一刹那的光芒。
他们挥舞起来手中的兵器，他们要紧了牙齿，他们瞪大了眼睛，朝着敌人的头顶，脖子，狠狠砸下去，喉咙里面含着血，咕哝着沙哑着咆哮：
“死啊！！！”
“还我阿爹命来！”
第一批其实很弱，他们被贺若擒虎的精兵厮杀了。
但是第二批，第三批，不停歇。
悍勇，疯狂。
应国军队的校尉惊惧，怒骂道：“汝不怕死乎？！”
他的长枪戳入一个年轻人的腹部。
那年轻人张口喷出鲜血，但是抬起头，双目却带着血泪。
大哥死于战场，父亲亡于运河，娘亲心伤而病，倒在床榻之上，嫂子和弟弟一起为了娘亲去找粮食，吃了粮食的人成了反贼，最后嫂子和弟弟被活埋了，娘亲嚎了三天上吊了。
全家上下，就我一个人。
活着，图什么？
为什么，不怕死？
青年的眼睛发红，他怒吼着往前，任由长枪贯穿身躯。
伸出双手，死死抓住那校尉的脖子奋力掐着。
咆哮的浪潮，冲破了英雄的军队，贺若擒虎的后方出现了一丝丝迟滞，窦德身上中了箭矢和长枪，却悍勇往前，他手臂握着一柄枪，把枪高举，上面有麒麟纹的战旗。
窦德怒吼咆哮道：“岳鹏武！！！”
“中原窦德，前来援助，这百姓之命，性命如火！”
“公可愿与我等共赴死地！”
可愿共赴死否？
金翅大鹏鸟的鸣啸冲向天空，代表着岳鹏武的回应，如果是其他的战将的话，或许不会在这个瞬间帮助这些百姓起义军，甚至于会将这些起义军当做弃子，但是此地不同。
只因为一个原因罢了。
这里的起义军，是饿得活不下去的百姓。
而这里的大帅。
叫做岳鹏武。
神枪沥泉撕扯鸣啸，岳鹏武突入战场之中，他和胸怀死志的贺若擒虎，实力相差仿佛，但是此刻，窦德带来的起义军，化作了那推倒胜负平衡的一道契机。
岳鹏武抓住了这一线契机。
贺若擒虎身上伤势极多，他拦住岳鹏武近二十日，大军对垒，交锋数次，早已负伤不知道多少，此刻最后之战，兀自奋起拼杀。
但是就在这个时候，一道道声音传来了:
“岳帅，齐郡王薄，未召而来！”
“孟让愿为岳帅锋矢！”
“北海郭方预……！”
“清河张金称……！”
一道道声音，一支支千人左右的起义军踏入战场，他们不能够和顶尖的神将厮杀，但是却成为了那最后的一股力量，一点一点撕扯开来了应国大军的军势。
岳鹏武成功突破战局，贺若擒虎奋起最后的勇力，双方鏖战争斗，你来我往，打得激烈肃杀。
那冲天而起的巨蟒咆哮，震动风云。
不知道过去多久，忽而觉得眼前一亮。
金翅大鹏鸟军魂法相朝着下面扑杀。
双翅忽而一收敛，爪子犹如两把匕首利刃，直凿入了这巨蟒法相的七寸，忽而长鸣啸，振翅而起，那巨大的蟒蛇法相僵硬住了，而后朝着下面倒下去了。
在倒下去的同时，从金翅大鹏鸟法相撕裂的痕迹为中心，开始了层层叠叠地碎裂开来了。
贺若擒虎缓缓低头，看着刺入他体内的那柄沥泉神枪。
殷红的鲜血不断从身上的伤口处流淌出来了，他头昏目眩，忽而听到后面一阵大响，却见得窦德他们冲到了大纛的位置，不知道谁人做的事情。
那墨蓝苍龙纹的大纛翻卷着朝着下面落下来了。
忽而，那些起义军们红着眼睛，握着刀剑和兵器，猛地朝着上面一刺过去了，刀剑和枪刺穿了那巨大的，犹如云端的梦一般的大纛。
下一刻，那代表着大应国的苍龙纹大纛就撕裂开来。
贺若擒虎张了张口，窦德，单雄，还有其他更多人的长枪刺到他的身上，贺若擒虎看到了那些人里面，还有许多是红着眼睛的百姓。
贺若擒虎抬起了手中的兵器，要最后一股力气，把这些人狠狠的杀死，可是就在这个时候，却忽然想到了姜远那时候要对叛军用兵。
他想要拒绝。
可是最后，因为女儿和外孙，还是同意了。
在他的计策和军略之下，应国兵团成功击败叛军，但是之后就是坑杀三万人，贺若擒虎看着这些百姓的面容，神将握着兵器的手掌，却似乎一点一点失去了力量。
他手中的马槊猛然握紧，没有去杀死这些普通百姓，只是握紧兵器，朝着远处一抛，那马槊跨越战场，稳稳落在了大地之上，鸣啸嗡鸣肃杀。
起于战场之上，死于百姓之手。
贺若擒虎放声大笑，笑声悲怆。
笑声戛然而止。
这位在天下征战六十年的神将，战死，身躯朝着后面重重倒下去了，即便是倒下去，双目仍旧睁开，看着天空，只是却失去了往日那顽强坚硬的意志。
岳鹏武，击破贺若擒虎！
镇北城十五万大军，顶尖神将岳鹏武，彻底拥有自主权。
以正合，以奇胜。
奇兵已来。
决胜之刻——
已至！！！
而几乎在同一个时间段，在这大军对垒的最核心最前方之军队。
秦皇和姜素彼此对峙了二十余日，而文清羽和姜高的后方战场，最后的太平军，和当代的应帝两方决死的分量，终究逼迫着这里也踏入了大战的漩涡。
终于也导致了这连绵百万军势的最关键之处局面激化。
姜素和秦皇厮杀，双方神兵碰撞，打得四方震荡，仍旧犹如往日一般难以分出胜负，按着往日每次的试探，这个时候，就该要双方后撤对垒。
姜素忽然招式一变化，神枪寂灭不退反攻。
用之前的二十余日编织了一个‘谎言’和‘习惯’。
之前许多次的撤兵，只是为了此刻的一瞬间压制，而在姜素的神枪寂灭压制下来的时候，无声无息，甚至于连破空的声音都没有，一道光芒朝着秦皇的后脑刺穿而来了。
这箭矢太快，速度太快，太过于凌厉。
甚至于连声音都追不上。
天下第一神射高骧·暗子掀开！
当日的大汗王，就是在最后拼死的时候，遭遇这一招，打断了法相和气运的联系，这就是神将高骧的传说之气特性，但是，就在这一枚箭矢将要射中李观一法相的时候。
秦皇的后脑，忽而有一层一层的涟漪散开来。
层层叠叠铺开，化作了银色涟漪的流光，彼此连携碰撞，一元两仪三才四象五行六道七星八卦九宫十方层层散开来了，那箭矢竟然缓缓陷入其中。
顶尖神将，隐藏时期的关键一箭，竟被吞噬。
秦皇轻声道：“大军列阵二十余日。”
“我在等阵魁前辈的阵法推演冷却。”
“你在等什么？”
姜素本来不觉得有异样，但是，他发现自己的左侧却有一股锐气逼近，瞳孔收缩。
一把剑，木剑龙图，出现在了自己的左侧。
而姜素的察觉速度，比起武道传说该有的感知，迟缓了一个刹那。
因为，他的左眼被狼王斩碎。
即便是武道传说，本不会有这种倏忽，可是他习惯了三百多年的双目完好，而瞎了眼才短短几年，终究有影响。
只是一个极短暂的刹那。
不过一动念。
但是这一个刹那，在武道传说的交锋之中，已足够致命。
军阵加持。
剑气鸣啸之声，冲天！
秦皇嗓音，平静从容，似是要令这三百年乱世，重归太平。
“斩！！！”
??求月票啊朋友们~