第23章养百姓

冬日起落雪。
今年的天气反常，即便是南方，也下了点薄雪，关翼城的街道上，青石板上覆了一层，行人走路多趔趄，一步一打滑。
回春堂的老掌柜抖了抖身上粗布衣服。
用的羊毛毡类似的衣裳，防风防雪，抖一抖身，用手掌一擦，上面的薄雪就散开来，寒意不会侵入体内，老掌柜的往日没有穿过这等东西。
秦收陈故土之后，官营商路打通了四方，从西域，草原上的，羊毛，皮革源源不断运送出来了，在西域最边缘城池的，圣山的守山人可以喝到江南的茶，有中原的草药壮气血。
江南的钓鱼客可以穿着厚实的装备，无视冬日的寒意去整夜钓鱼，时代好像没有什么太大的变化，但是却又似乎有了翻天覆地的改变。
老掌柜走出来，看到道路上墨家机关车。
像是个巨大的马车，是以机关运转，速度不算是快，比不上奔跑的战马，但是比起两条腿肯定是舒服多了、
按照固定的轨迹去走动。
只在主干道上前行，只需要一个铜板就可以乘坐。
他已经可以习以为常地掏出一枚铜板，挤进去，眯着眼睛，听得周围的人谈论这段时间的事情，秦皇陛下讨伐应国之后，四方再无战事，天下迎来了期许等待了三百多年的太平之世。
太平么……
老掌柜想着这两个字。
有的时候，不知道这两个字代表着什么。
听得一阵哭声，老掌柜木着的脸庞转去，看到在这挤着的墨家机关车里面，一个年轻的女子气恼道：“你又跑去玩耍了？”
“夫子说，你的术数错了十之九！”
那孩子还倔强嘴硬，道：“你，娘亲你怎么知道我错了！”
女子伸出手，捏住了这个孩子的耳朵扭起来，没好气道：
“我怎么知道？！”
“八九年前，秦皇陛下开蒙童之先河的时候，你娘亲我便是当日第一，如今教导你的蒙学夫子，可是我当年的师妹，你，你！”
“区区一个九宫八肩图，你竟然都没有背下来！！！”
这一句话又着急又懊恼，还带着几分哭笑不得的好笑。
那女子看去，月末也就二十三四岁数，这般年纪的女子，在这个时代，早早成婚有了孩子了，八九年前，十四五岁，入学蒙童
对于这女子来说，是理所当然的事情。
可她口中的话，却让老掌柜的怔住了，他不知道怎么的，想着那一句——【区区的九宫八肩图】，对于这个经历过过去时代和如今变化的老者来说，冲击力却如此巨大。
十几年前，那个小小的药师，就是因为十三四岁的时候，解开了这九宫图，才被薛家看重，做了个小小的术数先生，可是如今，这孩子也才七八岁，却要被理所当然地认为，该要掌握这些。
时代变化的感觉，就像是流水一样地流转开来了。
老掌柜的一时间恍惚好一会儿。
“……太平。”
他看着街道上的人来人往，没有了十几年前的陈国大城的那种奢华感，但是却又有着一种说不出的期望，就算是日子还是一样过，但是【天下太平，再无战事】这八个字，只是默默在唇齿间咀嚼，就有一种说不出的细微的感动感觉。
老掌柜挤在了墨家机关车里面，只用了比起以前少很多的时间就到了一家小酒馆，酒馆的胖掌柜头发都白了，带着笑，正在把酒旗支起来，见他来，就招手让老掌柜下来。
“来，喝酒！”
胖店家张罗出来了一大片的酒肉，就在桌子上摆满了，还炖了羊肉，老掌柜有些惊愕，问道：“今日竟然这样舍得本钱？”
胖掌柜道：“我也不知道，只是税又降低了。”
“羊肉，猪肉的钱比起往日少了几分；布价什么的也比起往日要便宜多了。”
“不过这些事情，咱们也不懂，反正粮食价钱稳定了不少，至少不像是当年那鼎厉公的时候，隔三差五的涨价，来来来，尝尝我的手艺！”
酒馆的胖店家得意扬眉，老掌柜把外面的厚实衣裳脱下来，挂在旁边了，坐在桌子上，店家仍旧给他倒了一文钱一杯的酒，老掌柜的端起酒，看着外面。
许久许久，那木然的脸上终于带着一丝温和的微笑。
“好日子啊。”
胖店家大笑着，道：“是啊，来来来，喝酒喝酒！”
他们两个早就不再年轻了，尤其是老掌柜的，如今也已经过去了七十岁，若不是身为大夫，调养身子，恐怕早就没有这般的精神，而胖店家也已经五十多岁，头发白了不少。
胖店家收拾了东西，擦了把手，也坐在那里。
一条街道，一座酒馆，两个好友，一桌酒肉。
胖店家道：“你要的一文钱的酒。”
“来！”
回春堂的老掌柜，平素爱酒却不嗜酒，不滥饮酒，每次来这里只是喝酒一杯，是一文钱的酒，有酒意，不醉人，他们两个人碰杯。
老掌柜一如往日那样，把酒盏抵着嘴唇一饮而尽。
入喉一股烈烈的酒气。
“咳咳咳咳！！！”
老掌柜的面容一下子涨红了，剧烈咳嗽着，道：“这，这酒……”
胖店家道：“粮食价钱下来了，酒的品质就好了。”
“也就是说。”
他忽大笑：“往日税收多，粮价贵，你喝的一文钱的酒，是掺了水的！”
老掌柜的张了张口，却觉酒劲上来，头晕目眩，觉得畅快起来，想要起身，却只往后，一下坐在那里，指着那胖店家，不知道说什么，只是大笑。
他们两个都放声大笑，畅快极了。
胖店家道：“你也懂得文墨什么的，就给我这新酒写个名字吧。”
老掌柜摇摇晃晃起身了，一气呵成在红纸上面写下了两个大字，然后把这笔就一抛下，却也带着了几分的恣意和洒脱。
他拈着这一盏不掺水的酒，只是道：
“原来所谓太平，也不过只是在这……百姓日用之间。”
“好，太平！”
老掌柜往前一扑，趴在桌子上，就已经沉沉睡去了，胖店家慢慢喝着这，不用掺水的一文钱的烈酒，看着外面的人来人往，他趁着酒劲往前一看。
见到这一坛新酒上面两个字。
太平。
这两个字，倒不像是在回春堂里面写药方时候那样的让人认不出来，似是也沾染了这一股烈烈的酒气，于是落笔的时候，笔锋就勇烈起来了。
胖掌柜的提笔一写，加一个字曰醉。
“醉太平，太平醉，哈哈哈啊哈。”
然后也摇摇晃晃地醉倒在桌子上。
秦皇破应之后，应国的那些官员，世家们没有太大的抵抗之心，倒不如说，却要如何去抵抗呢？秦皇，才弱冠之年的天下第一神将，武道传说，霸主体魄。
这位帝君爷就是在那里给他们杀都杀不死。
世家们拼尽全力，可能能给秦皇造成一点点皮外伤。
没法子，打不过的。
投了，投了。
只是他们心中惊悸，实在是担心，他们将要面对那位，名动天下，甚至于某种程度上，名动千秋青史的【西域晏代清】，不过还好，还好。
来的不是西域晏代清。
是一个看上去极为可靠，极为温和可亲的青年，名为文清羽，他们谈笑的时候，应国剩下的世家之主叹息感慨，道：“却幸得文清羽先生来，我等心中确实是惧怕啊。”
“当真是担心，担心来的是那位晏代清先生，若是晏代清先生来的话，我等怕是真的……凶多吉少啊。”
文清羽温暖笑道：“秦皇陛下又不是好杀之辈。”
“最多也只是不再有往日那种权势和权柄了，怎么就凶多吉少了？”
众世家之人却慨然叹息，道：“我家世代公卿，没有权势，沦落到和寻常百姓为伍，那难道不就正是家道中落吗？！”
“哦豁？”
文清羽先生笑容越发真诚可靠了。
他举起杯子道：“若如此，不如我来帮帮你们？”
世家们带着恳求的神色，道：“我们知道秦皇陛下之威力，也完全不想要和秦皇陛下争斗，我们臣服，只是希望陛下可以保留我们的家族。”
文清羽微笑道：“诸位啊，是顶顶好的人。”
“都是极好的世家，我也知道，各位平素很少做什么贪赃枉法的事情，也没有太多的仗势欺人，比起陈国，中州，比起应武帝姜万象所斩的那些人，算得是极好。”
“我怎么能不给诸位，美言几句呢？”
世家老者松了口气，却在这个时候，传来平淡的声音：
“世家之中，有仗势欺人，违背先祖之命的；有家财万贯，欺男霸女的，也有依仗门阀士族之力，只去经营自家，甚少对外的，世家如人，皆有善恶。”
“不过，诸位可知道，什么对陛下是最重要的？”
这清冷的声音带着一种平淡之感。
只是这声音落下的时候，那位温和宁静，真诚可靠的文清羽先生，神色就一点一点凝滞了些，本来是极隐秘的地方，大门却忽然被打开来了，一位三十岁左右，清净如玉的青年踱步。
一身白色衣裳，装饰以青竹，蓝色发带系着发髻。
腰间悬挂一柄长剑，一枚青白之色的玉石。
饱读诗书的老者回答道：“自是为善除恶之人。”
那青年却只温和如玉，道：
“是死去的世家，最重要。”
于是此地一片死寂了，那些世家的脸色一点一点凝固苍白下来，文清羽叹了口气，道：“你这样的话，我岂不是很难做？”
老者面色苍白，道：“你，你！”
“你是何人？！我等要和陛下说，要和文清羽先生说！”
“此等大事，事关大小世家无数人……”
那温和青年踏前半步，平静道：
“是，事关天下百姓！”
“如等所谓世家，安能和天下苍生黎民，相提并论？！”
这一句话语就把那老者的所有希望都堵住了，他大口喘息，只是又如往日世家施压那样，近乎于是习惯性地发问，道：“你，到底是谁？！”
一身气质清净，丰神如玉的青年一震袖袍，平缓道：
“在下，晏代清。”
三个字一出。
仿佛将这里的空气都抽干了。
世家众人皆死寂无言，一种巨大的绝望笼罩在这里，那老者面色白了又青，青了又红，也算得是一代名士，竟然就因为这三个字，直接口喷鲜血，往后便倒下了。
“啊，太公，太公你怎么了！”
“太公，大夫，大夫在哪里！？太公的脉不跳了！”
“死，死了……”
“太公他被晏代清吓死了！”
文清羽的嘴角抽了抽。
晏代清面不改色，看着面不改色的文清羽。
相当不神清气爽！
………………
萨阿坦蒂叹了口气。
文清羽先生和晏代清先生似乎又互殴了，两位先生气恼起来的时候，似乎是一个觉得对面把自己的名气坏掉了，另一个则是觉得这一次可是你自己说出的三个字。
萨阿坦蒂坐在屋顶上，像是年少在西域的时候一样，膝盖上放着一卷书卷，她提起笔，蘸着墨汁，在这白纸上写下了一个一个，气魄极大的文字。
史笔如刀。
【秦皇李讳观一，德超诸皇，功盖赤帝】
【始全称为大秦皇帝】
【皇帝爰在弱冠，经营四方，逮乎立年，抚临亿兆，始以武功壹海内，终以文德怀远人】
【文武之才，高出前古，驱策英雄，网罗俊义，好用善谋，乐闻直谏；拯民于汤火之中，而措之衽席之上；使盗贼化为君子，呻吟转为讴歌】
【衣食有余，刑措不用；突厥之渠，归于臣属；塞北西域，悉为郡县】
【天下一国，九州四海，俱为一统】
【盖三代以还，中原之盛，未之有也】
————《史传·本纪第一》
“喂！喂！！阿昭！”
有声音传来了，萨阿坦蒂垂眸看去，看到那边的青年薛长青，这家伙也偷偷上了战场，走的是宇文烈的那一路大军，脸上多出一个伤痕。
这家伙和薛道勇说上战场。
薛道勇告诉他去最悍勇的战场上。
本意是打算要让薛长青历练历练，洗去身上还有的些微焦躁，只是薛道勇只是鼓舞一番，万万没想到，他面对的是一个十八九岁的小伙子。
薛长青当真了。
于是他就二话不说，直接跑到了最前方，和宇文家的大军死磕，还化名了。
亲自立下了战功，对拼的时候，看着同袍战友一个个地死去，倒下，彻底红了眼睛，成为一个真正的麒麟军战士，砍杀了好些个对手之后，力竭之后倒伏在战场上了。
萨阿坦蒂素来冷静，可是当她以为薛长青去世的时候，却也是眼前一花，几乎昏厥过去。
后来借助奇术找到薛长青的时候，这小子还在和同袍们在后方休养，整天吵闹着要上前线打溃军争军功。
这些年来和萨阿坦蒂打打闹闹的薛长青看着哭成泪人的少女，脑袋一昏就求亲了，被西域长大，随着晏代清先生和文清羽先生这帮人一起长大的少女，本来的部族女祭祀当众‘强吻’。
战场上的同袍们全部呆滞住。
薛长青更是呆滞。
看着坐在那里的小子，把伤势还没有好利索的薛长青拖回去揍了一顿，事情禀报上去的时候，前线军团还在斯哈，秦皇征战四野。
万能的雷老蒙呆滞。
万能的雷老蒙若有所思。
万能的雷老蒙在战场前线后方，手搓婚礼所需要的一切。
薛长青和萨阿坦蒂在战场上成婚。
结果消息传到后方，晏代清和文清羽耳朵里的时候。
已经是请帖了。
薛道勇的大笑声就没有断过，这一次他不只是在文清羽的肩膀上拍打一下了，而是又在晏代清肩膀上拍一拍，又在文清羽的肩膀上拍一拍，又在房子乔肩膀上拍一拍，又在许天戈，潘万修肩膀上拍一拍。
“年轻人，年轻人。”
“哈哈哈哈哈哈。”
后来晏代清先生有一种自己看着长大的小闺女被个毛毛躁躁的黄毛小子撬走了的感觉，胃痛的要命，才眼不见心不烦，跑去了应国，把一股子火气倾泻在世家上。
这一次，应国参与世家们面对。
是两个晏代清！
此刻薛长青眼底都带着傻笑，站在那里喊着，萨阿坦蒂道：
“你喊我做什么？”
薛长青挠了挠头，道：“就只是想要喊你。”
萨阿坦蒂道：“我要继续写书了。”
薛长青又喊着：“阿昭！”
萨阿坦蒂：“嗯。”
“阿昭阿昭！”
“嗯。”
就算是萨阿坦蒂很忙，但是薛长青的呼唤，她总也还是会给回应的，于是薛长青脸上的笑就越发浓郁起来了，嘴巴都要咧到耳根子了，终于是想起来了自己的大事情，道：
“啊，是有事情的，我是尊奉了军令来的，现在有很重要的事情，需要陛下亲自来定夺，可是大家四方都没有找到陛下的身影。”
“你是陛下的太史官行走，也是陛下的起居注记言官。”
“所以我就想着你会不会知道陛下现在在哪儿？”
“阿昭，陛下呢？”