第27章太平公之子李观一

薛道勇这样一位，经历过乱世，独自扫荡过西域的豪雄，在看到这一行字的时候，都觉得脑子嗡嗡的。
像是年轻时候武功不行，去了大漠党项国，呼吸不上来气息，躺在毛驴上的感觉似的，过去了好一会儿，才慢慢回过神来。
薛道勇眨了眨眼，盯着信笺看。
然后又揉了揉眼睛，仔仔细细端详着那一行字。
翻过来看，侧过来看。
只觉得这短短的一行字，其实很长很长。
实在是越看越有味道，越看越是奥妙无穷，老爷子咧了咧嘴，嘴角几乎一下子咧到了耳根子那里，呢喃道：“宗师，今儿多少岁来着？”
薛霜涛道：“他十七岁了。”
薛老爷子看一眼孙女，道：“十七岁，宗师境。”
“也就是，至少要有七重天，十七岁，天下名将四十七名的七重天，至少有上万的统率能力，当真后生可畏，后生可畏……”
薛老爷子脸上出现了一丝丝复杂，慨然叹息：
“当真乱世麒麟。”
“再过一段时间，等到他彻底掌握宗师境的力量，我恐怕就不是他的对手了，不，甚至于，如果他此刻就是率军而战的话，那我必然无法和他交锋。”
薛道勇道：
“霜涛啊，他日他欺负你，爷爷可帮不了场子了。”
薛霜涛大窘，道：“爷爷你说什么？！”
少女终于又有了小时候的性格，轻轻一脚踢在薛道勇的小腿上，以表示不满，薛道勇只放声大笑：“今日难得观一来信，便去多休息休息就好。”
薛道勇起身从容不迫走出，把这信放入袖袍里，沉静不已，他只难得回来，如今朝堂上，总有人询问他李观一的事情，甚至于有人提议可以和李观一联手对应国。
薛道勇只往往把事情引偏，或者故意说李观一不行，竖子，只徒有大运耳，诸君之子上去也可以立下此等功业云云。
然后在心里面说你们家那些个酒囊饭袋歪瓜裂枣。
花钱如流水上倒是远远超过了吾家麒麟儿。
其他方向？
呵——
今日薛道勇沉静从容地走过了薛家，又穿寻常衣服，在关翼城之中，寻那回春堂老大夫喝了口酒，回薛家的时候，告诉车夫赵大丙，制衣坊曲管事等人说。
今日给薛家所有人加薪俸一个月。
赵大丙大喜，道：“啊？老爷，今儿是有什么大喜事吗？”
薛道勇笑了笑，淡淡道：“没什么，只是见你们辛苦，我心中想要给你们发点薪俸罢了。”而后，宽袍广袖，从容不迫走过廊道，于众人惊叹尊敬的目光回到自己的住处。
关上门。
薛道勇猛然握拳，狂奔仰头无声大笑，鞋子都甩飞了。
心中诸多情绪，有长辈见晚辈之成长的欣喜，有武者见年少者追上自己的痛快，更有这天下豪雄之一证明自己眼力精准的痛快，全部下注下重注得胜之后，赌徒的酣畅淋漓！
天下英雄，皆有赌性！
先前李观一，尚有个人武功算不得当世一流的缺点。
而今这缺点也补足。
哈！
势，成矣！
………………
大漠西域，辽阔无边。
旌旗烈烈，风吹拂过大地，带着一种肃杀凌冽的味道。
杀气愈重也。
五千怯薛军围绕着大旗寨，都是西域的精锐，目光肃杀凌冽，每千人有一员裨将三重天境。
为首之将乃六重天境界——
这是各个不同势力当中，可以说独当一面的水准，六重天，一个有万里挑一资质的武者，悍勇无比，得到资源，步步修行，再掌握兵法，约莫在四十余岁的时候，抵达这个境界。
单打独斗不输江湖上的一流高手。
统兵的情况下，煞气流转变化，就算是所谓宗师也要避开锋芒，而今他来到这里，是为了讨伐同样的一个人，主将彻里吉喝了口水，目光沉静，看着那一座江湖宗派。
彻里吉，羌族三大名将之一。
在天下名将榜之中，可以排列到八十余名的位置。
这可是囊括了西域，中原陈国，应国，江南，草原，塞北辽阔区域，一切能征善战之士的排名，能上榜者，皆是勇猛之将，把这百人分散开来，或许如同西域三十六部辽阔大地分不得几位。
寻常一族里面未必有一位名将。
而大旗寨只是百余人的避世宗门，加上那些没什么武功的杂役，雇佣来处理杂事的普通人，也不过两百人左右，其中不少只是个二重天，三重天都很少。
大旗寨的寨主也只五重天境的老翁。
手持一杆长枪，江湖厮杀还好，遇到这军阵基本就是一冲的事儿。
这大旗寨，说起来也算是江湖之中的老门派了，五百年前，在薛神将踏破西方佛国的时候，也就有了，只是那时在塞北，彼时长枪大旗寨寨主和薛神将交锋，最后落败。
这大宗门也落了个传承断绝，宗门分散的下场，弟子门人四散，后来有一脉流落到西域，逐渐没有了先祖时期的威风鼎盛，说到底，此刻却也不过只是个江湖上二流势力。
彻里吉以羌王左大将的身份，统率着五千精锐怯薛军，亲自结阵讨伐不过百余人的小门小户，其缘由也不过只有一个而已——
“神射将军啊……”
曾经的神将榜二十七。
足以一个人单独牵制一支先锋军。
具备超过三万统率能力。
神射将军·王瞬琛。
彻里吉还记得当年，那时候他还只是个副将，羌族数次反叛陈国，那一次趁着太平公大部队不在，打算继续‘打草谷’，乃南下劫掠。
但是那时太平军的谋主澹台宪明勘破他们的手段，故意留下一人，守将就是王瞬琛。
一人一日射箭三千。
杀两千九百九十七人。
剩下那三箭，是他的习惯，乃曰三世生死。
三箭落地，若是执迷不悟继续追来。
那就休要怪他下了狠手。
速度极快，乃手持一柄通体暗金，似乎隐隐有斑斑血迹的长弓，每发一箭矢，弓弦嗡鸣犹如长风袭来，中箭者无不口喷鲜血而死，一个人硬生生顶住一支先锋军的冲锋。
他们只好避开这恐怖的锋芒，绕路抵达了山后面休整。
一边看着天空，一边闲谈家乡的事情，只听到声音凄厉，旁边和自己闲扯的朋友脑袋就炸开，回过头，看到鲜血染红的山岩上，有一个笔直的空洞。
箭矢穿过厚重的山岩，精准点爆了羌族战士的头。
风吹过山岩空洞，就像是吹奏笛子一样，却又不知为何，似乎带着了幽幽的鬼声，这种如笛般的声音，自始至终，如同噩梦一般回荡在他的人生里。
天下大乱，西域诸王并起，羌族亦是有王者之气度。
但是他们决定要灭掉这羌族的耻辱，才有此战。
彻里吉喝了水，见这大旗寨用拒马桩等器物挡在前面，紧关大寨的大门，寨上有土制高墙，上面有握着大枪的武者神色紧绷看着外面。
彻里吉大声道：“神射将军，我们蒙受您的恩德已经许久了，希望今日可以再和您一见，叙叙旧情啊，还请您不要拒绝我们的好意。”
“我们还希望您能去我们王上的麾下，做个大将军哩。”
声音洪亮。
但是五千怯薛军，就始终保持在一位没有兵马的六重天名将射程范围之外，且专门配备了盾，而即便是面临一个小小的江湖宗派，彻里吉也没有选择直接冲垮。
而是选择了稳妥的围困，让整个寨子内部粮草断绝，人心散漫。
神射将军的余威太盛了。
彻里吉不敢带着兵马去他的攻击范围内。
彻里吉的大喊声音没有得到回答。
但是他的功力和感应，可以听到寨子里连绵不断的争吵声音，于是彻里吉古铜色的脸上出现一丝计谋得逞的笑意。
足足过去了数日时间，这种小寨子，且贫苦，只靠着做商路上护卫赚钱的小宗门，不会有如同世家贵族那样多的粮草储备，这时间里足够他们耗尽了。
“哈，吾的计策要成功了！”
“小小寨子，又没有援兵……”
彻里吉顿了顿，旋即皱了皱眉，有些觉得这样的话不吉利，旋即眉宇舒展开来：“一个被抛弃的战将，一个坠了境亡了心的宗师，只有太平公来才可能把他唤醒。”
“可是，太平军早没了。”
“太平公死了都已经有十几年了啊。”
“又怎么可能呢？”
“天底下岂会有死人复苏的事情，还刚好让我遇到了！”
………………
“怎么办！”
“不行啊，这帮人把咱们盯得很紧啊，出去了容易被游骑兵射死，可是，这寨子里的吃的喝的都已经不够了，撑不住几天了。”
“就现在，咱们都有些饿了，再过个几天，咱们握枪的力气都不够了。”
“还想要握枪，外面可是西域顶尖的军队啊。”
“一百来个人，就咱们这些，你二重天，外面这五千怯薛军的校尉都是二重天了吧，还披甲拿弓，咱们这里二重天，江湖野路子三五个人一起上未必能打败一个在大阵里的校尉。”
“那怎么办！”
“干坐着等死吗！”
整个大旗寨里面，有些吵闹着，大家情绪都有些复杂，知道这外面的祸事因为什么来的，正是因为那位虽是整个大旗寨武功最高，但是每日里整天喝酒度日的客卿。
说什么神射将军，大家一时间都没有反应过来，时间最是无情，距离神射将军最是风华鼎盛的时代已经二十年过去，二十年，多少新人换旧人，一位位名将踏着前辈的骸骨走上天下。
除去了太平公这样注定了名留史册的将军，其余人的名字都会逐渐消亡。
众人谈论要不要把客卿送出去。
询问人他在做什么，有机灵些的孩子过去瞄了瞄，见到了那人还在喝，只好如是说了，不知道是谁说了一句：“总不能让我们因为他而陪葬吧……”
“不如在酒里放迷药把他麻翻了送出去？！”
老寨主勃然大怒：“谁说的！！！”
众人鸦雀无声。
老寨主须发怒张，进去抓住一个人出来，狠狠一巴掌拍了个耳刮子，道：“出卖自己人的事情，还是江湖人吗？一个义字都不会说了？！”
然后伸出手指着他们道：“你们一个个，都是在家乡犯下了大罪大错，历经千辛万苦逃离那里，外面是西域异族，家乡不能留身，大家才抱团在一起。”
“进来的时候都说只为一安身之地，彼此过往不去追究，怎么，论到你们自己麻烦上门的时候，客卿拿着弓帮你们摆平了，而今他有危险，就要将他推出去自己活命？！”
“断没有这样道理！”
有人不服气道：“我们的麻烦却也不至于有六重天名将带五千铁骑来……”
老寨主怒道：“可你的麻烦也能轻易要了你的性命！”
“被万军踏死，利剑穿心而死，都是一死。”
“那还有何不同！”
“江湖儿女，也不过一死还一死，一报还一报罢了！”
众人渐渐不说了，但是可以感觉到，还是有些不服气的。
老寨主有些疲惫了，江湖，而今的江湖也和他当年不同了，让他有些颓唐。
王瞬琛听得到外面的交谈声，他也不在乎了。
只是从寨子高处看着外面的大漠风光，看着那数千骑兵，这一日仍旧未曾攻击寨子，不知不觉又是一日，明月升到天上来。
王瞬琛一直是在喝酒，迷迷糊糊喝完了最后一滴酒，他把酒壶扔下，转身踉踉跄跄走到床铺的位置前面，腿脚一软，坐在地上。
屋子里黑乎乎的。
似乎是喝的有点懵，他坐在那里愣了许久，还是俯下身子，看到了一个匣子，他伸出手去探，手指曲起抓握了下，把这个灰扑扑的匣子抓出来了。
王瞬琛呼出一口气来，把灰尘吹开，拍了拍，然后左手抬起按在桌子上，左右摩挲了下，抓住了灯盏，用打火石打了好几次，才勉勉强强点亮了油灯。
他在这大漠的夜色之中。
沉默着打开匣子，里面是一套拆解开来的甲胄，他离开的时候，将皇帝赐下的宝甲扔下来，但是却还是带走了自己在太平军里的战甲。
伸出手抚摸着这战甲，醉里挑灯来看，那一身甲胄朴素，没有皇帝赐下的宝甲那般玄妙威武，王瞬琛闭上眼睛，却不知是醉是醒，仿佛还能看到太平军营寨，听到熟悉的声音。
那甲胄摩擦的，刀剑出鞘的声音。
轰！！！
王瞬琛的心脏用力跳动着，他把身上的江湖袍服脱去了，然后重新穿着了那熟悉陌生的甲，最后站在这里的就像是一个熟悉的将军了。
他用抹额把乱发扎起来，沉静道：
“大帅，我要回您的麾下了，此番历战，我必不辱没我太平军之名号，这五千人要我的性命，那我就要告诉他！”
他伸出手，握住战弓，那弓弦剧烈鸣啸着。
已经狼藉了十几年，心死了十几年的男人眼中再度燃烧起来炽烈的火焰，那弓剧烈鸣啸，背后化作巨大飞鹰法相，周围虚空扭曲，男儿到死心如铁。
神射将军不曾重回宗师，太平公已死去。
他也有他的死法。
第二日天蒙蒙亮的时候，彻里吉打算要趁着这个时候冲阵了，但是那寨子的大门竟然打开来，彻里吉微微皱眉，看到那寨门里只走出一个男子。
身穿耀耀亮银甲，上罩麒麟绯战袍，腰环猛兽吞口犀角带，握一把射山杀虎望月弓，拿一柄手腕粗细，刃口森然点钢枪，只那一人走出来，目光平静落下。
彻里吉竟主动勒紧了缰绳。
看着这熟悉的噩梦，看着这个人的鬓角已经带了白发。
“王瞬琛……”
“已经老了。”
寨子里传来喝骂的声音，但是王瞬琛已经手腕一动，枪往后面一戳，把这寨子门顶住，又劈落两侧机关，把门锁死，摘下弓来，凝气成兵，只是一下射出，把一个偷偷跑出来打算开门引这骑兵入内的叛徒给射杀在大地上。
血腥味道散发出来，王瞬琛看着前面，道：
“五千怯薛军，很好，非常好。”
“是符合我王瞬琛的死法！”
彻里吉毫不犹豫大呼：“冲阵！！！”
刹那之间结阵，但是就在气息相联的刹那，就已经有了三枚箭矢旋转飞出，只是刹那之间，竟然是循着军阵气机流转的缝隙射入。
三枚箭矢刺穿了唯一的弱点，从这些怯薛军面甲的眼罩里射进大脑，只如一声闷哼，三名怯薛军竟直接在军阵中倒下，竟是无比的巧妙，硬生生扰乱了冲锋的阵势。
王瞬琛已凌空跃起，六重天境的气息从一侧插入战阵，膝盖顶住那怯薛军举起的盾牌，眉宇如同鹰隼，弓弦鸣啸声音，又是三名具装骑兵倒下。
只是一个头发斑白了的，不那么年轻了的战将，穿着早已被时代抛去的战袍的甲胄，大笑着对那五千铁骑发动了决死的冲锋，模样看上去异样的惨烈肃杀。
“哈哈哈哈哈！”
“太平公李万里麾下，陷阵百保营，王瞬琛！”
他只有一个人了。
连坐骑也没有。
“前来迎战！”
老寨主想要冲出来帮忙，但是机关锁死，他跃下来，但是却被一根箭矢直接射断兵器，老寨主看到那里，一个人的奋战，沉湎于醉酒这么多年的王瞬琛，仍旧展现出了可怖的能力。
他面对着结阵的大军，面对着名将统帅，仍旧主动进攻。
避实击虚。
老寨主怔怔看着那堪称惨烈的冲锋，王瞬琛一开始击杀了十几个骑兵，然后就被军阵围绕起来，他的身上有了伤势，却越发痛快，神射无敌，手中有弓，谁人近身？
一个人，步战。
对峙六重天名将率领的五千名怯薛军骑兵。
竟是做到了杀伤上百人的战果。
彻里吉神色复杂，拉开战阵，道：“射！”
所有怯薛骑兵以一种如同展开花瓣的阵势包围了王瞬琛，然后整齐划一拿起来随身携带的精钢短矛，齐齐抬起，冰冷地指着王瞬琛。
那一瞬间的杀戮气魄浓郁到了让人绝望，彻里吉注视着这个自己数十年的噩梦，天下的传奇，心中想着，今日就是你的落幕了，神射将军。
走好！
彻里吉猛然劈下战刀：“太平军，亡了！！！”
“放！！！”
四千余根短矛直接覆盖王瞬琛位置。
都裹挟内气。
全覆盖式击杀，虚空之中，煞气相互勾连。
王瞬琛猛然拉开战弓，刹那之间疯狂连射的同时施展身法，他的箭矢飞出，旋转，碰触其中一部分短矛，反倒是引导其方位，让这些短矛在空中彼此碰撞。
羌族战阵被破！
王瞬琛双目瞪大，眼底有血丝。
只一瞬间看到问题，哪怕此身只剩下一个人，哪怕只残留一人。
那他也将会是太平军最后的战将，最后的士兵。
他所立足之地，太平军仍旧不灭。
彻里吉瞳孔收缩，看到那人竟从那战阵之中跃出，巨大的鹰隼法相振翅，双目明亮如同火焰一般，亦如当年，王瞬琛身上有被战阵撕扯出的伤口，但是目光紧紧锁定了彻里吉。
冲破战阵的同时，拉进了距离，猛然松开手。
箭矢攒刺而出！
彻里吉怒喝一声，煞气加持一人之身，汇聚四千余铁骑煞气，一刀劈出，劈碎了王瞬琛的箭矢，然后狠狠劈下，王瞬琛此刻再度坠回现世。
他只剩下独自一人，没有麾下铁军，没有城池保护的他，不可能击败这一支羌族军队，只是那寨子却也挡不住，作为战将，最后应该死在战场上，不必拖累旁人了。
战刀劈在弓上。
这张宝器级别的战弓被劈断。
一个人硬生生杀死近两百名战骑，还破了战阵之后，被同境界的主将一刀击溃了兵器，这在战场上，是可怖的战绩。
王瞬琛只能卸去力道，翻滚落地，大口喘息，战弓已坏，气机有损，他想着，今日就是必死的时日了，垂眸平静，想到了过去那带着暗金色面甲驰骋于沙场的将军。
他抛下了弓箭，拔出腰间的剑。
“大帅，末将今日。”
“重归于您的麾下……”
只是就在此刻，似乎有马蹄的奔腾声音响起，如同奔雷。
彻里吉一刀劈下。
却有一道流光迸射而来，彻里吉的刀被打的扬起。
一把墨色长枪落在了王瞬琛身前，王瞬琛微微怔住，眸子瞪大，他猛然转头，看到羌族骑兵如同波开浪斩，刀剑声，怒吼声音，马蹄声音炸开。
战戟猛然破空的声音里，数名怯薛骑被抡起的战戟柄部冲击，扬起，落在地上，一名战将以一种，甚至于雍容的气度冲入此间，一手握剑，一手握战戟，身上的战袍翻卷。
他抬头。
王瞬琛的眸子瞬间瞪大，他的心脏被一瞬击中。
那人脸上，戴着暗金色的面甲。
汹涌地，从他的梦境之中，从他那转战天下的余勇之中，冲来了，王瞬琛几乎不知为什么僵住了，只是呆呆看着那战马冲来，猛然转折，就挡在了王瞬琛身前。
那背影高大，手中战戟抵着地面，暗金色的面甲上带着鲜血。
虚空之中翻起了涟漪，麒麟法相出现。
王瞬琛怔怔失神，似乎有人拍了下他的肩膀，神射将军下意识回头，是醉酒，亦或者是恍惚，他仿佛看到了穿着战袍的大帅微笑从他身边走过了。
梦境，现世，战场，最后化作了清朗的声音。
战戟指向前方。
那声音用相同的方式，报上了自己的名号。
“太平公李万里之子，李观一。”
“来此，应战！”
羌族战将瞬间面色大变。
这个身份，不应该出现在这里，此刻表露身份，就是意味着，眼前的五千羌族精锐要面临的情况了，王瞬琛安静站着，他看着李观一，李观一伸出手，战袍落下。
而在他袖袍往外延伸的极限之处——
马蹄的声音如同一线狂潮，远处泛起黄色的烟尘。
一万弓骑兵！
静待于此。
李观一手中多出一张弓，弓上悬挂一枚腰牌。
他本来背对着那鬓角斑白的战将，侧身，开口，不问缘由，不道过往，他也只是笑问了一句话。
一句平静，但是在这万军之中却又豪气勇烈的话。
“将军老矣，尚能战否？！”
??四点半，但是总算是完成工作，大家晚安。
?求一个月票啊（安详）