第69章九鼎其之二

江南铸鼎，是汇聚江南之金铁，在慕容世家铸剑的地下火焰炉之中淬炼而成，这一次则是在西域圣山【居胥山】下，亦是尽取三十六部之金铁。
江南之地，鱼米之乡，百姓生活富足，铸鼎，用的是百姓生民之物，如锄头，镰刀等诸物，求的是风调雨顺，百姓安康。
西域之风，凶悍粗狂，犹如烈烈北风，吼啸山崖。
铸西域之鼎，就不能够用寻常的金铁器物，是用的三十六部的刀剑，象征西方庚金的锋芒，铸造此鼎，取一个勇烈，五行之中，霸占金与火，肃杀和凌冽。
火麒麟亲自吐火，九色神鹿相助。
李观一站在那铸鼎之前。
西域这千年来的征伐，厮杀，那些曾经在这一片辽阔大地之上厮杀的兵器，就这样被融化，以西域特有的铸造风格铸造成鼎。
江南之鼎，细腻不失大气。
西域之鼎，苍茫古朴肃杀。
一者圆融，一者方正，一者暗纹细腻，一者刚烈笔直，皆是不同，李观一铸鼎之时，体内九州鼎轰鸣不已，代表着西域一代气运之物流转，轰鸣，最后在铸鼎之时，复刻入这鼎内。
于是这造型古朴粗犷的鼎上出现了金色纹路化作的堪舆图，西域大漠，绿洲，山川，皆在其中，高处隐隐有祥云纹路，九色神鹿，藏匿其中。
九色神鹿忽然感觉到，自己和这一座古朴的鼎产生了联系，她愣住了下，才忽然明白过来，这就是太古赤龙所说的帮助。
她感觉到，自己似乎是和这一方天地产生联系。
九色神鹿疑惑不已，太古赤龙一见面，就说需要借用她的八百年寿数，大大咧咧，一点不客气。
于是素来好脾气的九色神鹿恼火，和他一战，可今日所见，却并不需要八百年寿数，非但是不需要八百年寿数，反倒是还有许多好处呢。
奇怪，既然是这样的好事情，为什么赤龙说要出八百年寿？
总不至于是因为他出了吧？
下一次和他见面的时候。
当着他的面，好好问一问吧。
九色神鹿心中暗暗做了一个，可以瞬间戳爆太古赤龙心情的决定，然后全神贯注，注视着这铸鼎的恢弘一幕。
九鼎之二铸造成的时候，散发出的恐怖气焰，将这个简单却有效的大型铸造装置都给轰碎了，金红色的火焰如同巨大的浪潮一样升起来。
李观一手掌按着这一座鼎，轻声道：“第二座了……”
在古老的时代里，中原的诸侯们讨伐四方，确定了自己的位置之后，就立下一座鼎，代表着自己的领地，那么，这一座九鼎之二，已经成功铸成，又该放在哪里？
李观一注视着崭新的九鼎，垂眸，心中已有了想法。
既然是西域之鼎，那么除了那里，也没有更合适的地方了！
李观一抬手，横击。
轰！！！
这一座大鼎轰鸣，声音粗犷，洪亮。
鼎足微微离开了地面。
就在这一刹那，李观一伸出手，叩住这鼎，忽然起身，炽烈的火焰让这刚刚铸成的鼎身都带着骇人的高温，随意接触，皮开肉绽，但是李观一却似乎丝毫不被这恐怖高温影响。
在周围西域众多可汗惊惧的注视之下，李观一直接将这沉重且炽烈的九鼎之二单手举起。
鼎身之上，散发流光，李观一一身八重天的功力爆发。
虚空泛起涟漪，周围龙吟虎啸不绝。
李观一单手持鼎，凌空踏步，一步一步，登上天阙。
众可汗皆震动。
李观一直接仗着这一身神勇武功，冲到了【居胥山】的最高处，然后将这一座大鼎放在了勒石记功之地，风雪大，云雾浓厚，人在这里，都站不稳，但是九鼎之二却稳稳坐落于此。
九色神鹿看着这鼎，道：“放在这里？”
“不怕有人带走吗？”
李观一回答道：“若是有这样的勇气，爬到了这个高度，还能够把这一座承载着西域人道气运的九鼎扛起来，那也算是勇敢。”
“能做到的话，给他无妨。”
他伸出手，抚摸着这一座新铸的鼎。
第一座九鼎，落于江南地下，水火交错之地。
第二座九鼎，落于圣山之巅，风云鼓荡之所。
甚妙，甚妙！
天可汗亲自铸鼎，手持巨鼎，凌空立于天之上，而后将这九鼎放在了最神圣之地，旁观的西域众人皆是心潮澎湃，觉得有一股气在胸口，恨不得仰天长啸起来。
李观一能够感觉到人道气运的汹涌，体内的九州鼎和这九鼎之二相联。
李观一抬手横击，一掌按在这一座粗狂九鼎之上，鼎身震颤，发出洪亮的声音，这声音轰鸣，明明声音还没有高到不可思议，无法企及的高度，却不可思议地滚滚传下。
所有观礼的人都清晰无比地听到那威严，雍容的鼎声。
让他们只觉得气血颤栗，热血沸腾。
天空原本有层层叠叠的白色云海，却在这九声清越的鼎声之中逐渐崩散，逐渐朝着周围散开来，声遏行云，最后一声鼎声落下，天空高远，层云皆散。
于是观礼之人皆单膝半跪于地，高呼——
“天可汗！”
最终，李观一看到，那汇聚了三十六部气运，汇聚了安西六十城的气运，汹涌地汇聚而来，落入了这九鼎之二之中，鼎身散发出流光，气运汇聚如龙一般，冲天而起。
九鼎再铸。
一股强横的气运，也落在了李观一的身上。
于是这一座九鼎的诸多神妙之处也出现在了李观一心中，只是刹那之间，就已经被他明了于心。
第一就是在西域境内，李观一受这九鼎之二加持。
无论力量，速度，都有增强。
此天子气也！
他行于西域，如天子行于诸国。
这一股浩浩荡荡的磅礴之气，足以让他在日常的时候，都进入到类似于军阵加持的状态，举手投足，皆有玄妙，不只是单纯的八重天宗师境界。
其二，就是这社稷重器之上，来自于九色神鹿的特性。
太古赤龙在江南行云布雨，可以吸纳暴雨水患，容纳于江南的九鼎当中。
而此刻的九州鼎其之二，则是可以如九色神鹿，勘定风暴，将那巨大无比的暴风吸纳入九鼎之二当中，让西域的风暴平息下来。
九色神鹿亦可以借助这九州鼎人道气运，引导水源，让植物可以更茁壮成长，让这里的百姓生活变得更为富足，人道气运越发鼎盛，九色神鹿也可以得到益处。
而其三，则是和江南之九鼎不同的地方。
李观一伸出手，感觉到一缕缕肃杀之气，垂眸看下，那些兵士身上，都有一股股气运流转，肃杀凌冽，几乎要成为一座天然军阵。
江南九鼎，占据东方，以龙为主，生机弥散，那一座九鼎，可以让人道气运笼罩之地生灵各种素质提升一部分，而西域占据西方，庚金煞气，肃杀凌冽。
这一座九鼎的气运落下，却是个威风煞气。
李观一感觉到，这一座九鼎可以让他以气运强化军势，让笼罩于气运之下的大军军势更稳定，一定程度上，让李观一所部处于【天子亲征】的士气状态。
东方乙木青龙，故而九鼎第一主生发。
西方庚金白虎，因此九鼎之二掌杀伐。
九鼎四方，各自有玄妙，并不同一。
李观一忽然意识到，是天下没能平定，否则，这两座九鼎相连的话，江南之鼎的宽和之气，西域九鼎的肃杀之气，都可以在彼此的区域产生效果。
若是真的天下一统。
到了那个时候，只要百姓安居乐业，四方太平，九鼎气运就会鼎盛，在这样天下盛世的时候，九鼎在手，便如九重加持。
赤帝以赤霄剑成天子绝学。
是凝聚万法入一人，不管怎么样都可以发挥出强大实力。
有诸多玄妙之法。
李观一没有将那人道气运尽数掠夺自身，用以修行，而是反馈于民，九鼎每一座鼎和李观一不相联，即便是他离开了江南，江南的九鼎也还在发挥效果。
他自己在西域厮杀的时候，没有江南九鼎的气运加持，只能靠着自己硬拼硬打。
九鼎各自独立。
也因此，九鼎之中的每一座，各有气象。
只单纯一鼎，那是不如所谓的天子神功玄妙。
可若是九鼎皆在，天下大同。
那一股磅礴之气汇聚于一人之身，生机杀伐，俱在此身，那便已绝不只是所谓的天子，而是——
人皇！
九鼎又多了一座。
李观一觉得有种满足感。
可是旁观了一切的九色神鹿，却又忽然有些疑惑，这样的神兵之鼎，能力强大，可这强大却又莫名有几分鸡肋了。
或许当局者迷。
在九色神鹿的旁观和注视下，李观一此刻在这里的声望，他麾下的大军，本来就会有超过正常情况的士气。
对于安西城大军来说，他是那个十万军中取敌将首级的大将，对于西域联军来说，他就是那个击败诸王，祭天铸鼎，以谢诸神苍生的天可汗。
他的麾下本来就该是如王亲临，士气如虹。
旁观的九色神鹿疑惑。
是因为得到九鼎这样的神兵，才是人皇。
还是因此身功业，已是人皇，乃铸九鼎？
究竟是他在用这神兵九鼎的神妙？
还是他真的在追求九鼎的这一步一步过程之中，以此身此剑，创造了堂堂正正人皇的功业。
这才是【铸鼎】，此身为鼎。
可李观一却不在意这些了，他忽然有些畅想。
他心里的算盘打得噼里啪啦响。
若是九色神鹿可以去鱼米之乡的江南，引导植物成长。
太古赤龙没事儿来到这干涸干旱的西域，行云布雨。
或有奇妙变化，当然，那也可能导致气候的改变等等一系列变化，总不是一句话就开始的，总也是有法子的，这样的话百姓休养生息，生活会很快富足。
这样的话，李观一夜不至于因为金银而愁得头痛。
“不过，到底差了多少，不试一试的话，总是不甘心的。”李观一自语，手掌按着这九鼎之二，双目当中，自然就带着一股神韵之气。
此刻他眼中的世界，就仿佛是阴阳家看到的那样。
气运变化连绵，纠缠在一起，李观一见到中原的纷争，见到了西域的纠缠，也见到了江南的方向，一股气运化作光柱一般，冲天而起。
那是另外一座九鼎。
就在李观一注意到那边的九鼎的时候，西域的九鼎忽然震动鸣啸，冲天而起的人道气运都似乎宽了许多，汹涌无比，而江南之地气运光柱也隐隐变化。
两座九鼎之中，冥冥中似乎有种呼应，要彼此气运相联。
可是终究没能成功。
两地相距太过于辽阔，而中间的西南一带，以及水路涉及到的那一片疆域，仍旧还被愤然涌动的兵家煞气所分割开来，于是李观一努力尝试了很久，也没能成。
“果然不行啊……还差着些的。”
李观一不由遗憾。
毕竟，九鼎之气运和山川地势也有关，中间还有那么一大片地方，没法跨过去。
只是这个时候，李观一却忽然因为九鼎，而感知到了间隔在了这两座九鼎之间的部分区域，那一部分区域里被一股气运占据了，不是陈国，应国的中原气运。
李观一忽然隐隐有所触动。
借助气运之气，眼前恍惚见到了一幅幅画面。
那是一种和江南的亭台楼阁，中原四平八稳的院落，以及西域黄土，砖石材质的平顶楼不同的建筑风格，多用竹子，错落而居，沿着山开垦田地，犹如梯子。
是西南区域——
此刻在西南王府之中，中间站着一位穿着陈国官服的男子，神色稍微有些局促，而上首处，有穿着华服的男子握着一封信。
周围有来自于不同城寨里的首领，男女老少皆有，他环顾周围，不看那使臣，只是道：
“这是陈鼎业给咱们的信。”
“要咱们出兵，去中原帮助他，对抗应国。”
陈国使臣道：“王上，该尊称为陛下！”
这些个西南夷人的统领们却忽然都冷笑起来了。
男子无所谓地道：“陛下？好吧，那就陛下了，看起来，诸位兄弟的意思都差不多了？”
陈国使臣绷着脸庞，狠着一颗心，大声质问道：“王上既然已经臣服于我大陈国，那就是大陈的臣子，现在君王有令，要您亲自率兵勤王，您为什么不去？！”
那被称呼为西南王的男子呸了一口，手里面的信笺直接摔在那使臣的脸上，冷笑起来道：“好啊，格老子的，拿陈鼎业来压我？当我是被吓唬大的么？”
“来，你看看盟约卷宗！”
西南王掏出来盟约，指着上面的文字道：“看清楚了，这里写着，和我们达成盟约的那个人，就是李万里，不是陈鼎业！”
“我们不认其他的，就只认这个死理。”
“我们当初是和李万里兄弟说好的，现在，李万里没了，你还要拿着信来压我？！”
“陈鼎业？当年太平军里，他都算不上前三号的人物。”
“一个一本正经，心里面有鬼的菜花蛇，叽叽歪歪个什么。”
“也来吓唬我？”
“当初你们就打算把我捆到陈国去，是李万里帮了忙。”
“我把我们的国宝，二十四颗明珠送给了李万里，让这小子去迎娶他那口中的姑娘，那小子放了我，也放了我们这些同族，大家感念他的恩才臣服你陈国的。”
“我们感念他的武功，他的手段，愿意跟着他，我们也不喜欢打架，不喜欢跪来跪去的，只希望他能实现他那个天下太平的梦，我们没事儿种种地，摘摘茶。”
“可是才安静了没有多少年，一抬头，李万里都没了？”
西南王冷笑起来：“李万里没了，你们说是被应国害了，我可没那么好骗。”
“给你们陈国皇族脸了？”
“李万里都被杀了，我去了，岂不是没多久，也就【宫廷宴席，失火而死】了？亦或者和那岳鹏武一样，一十二封信飞速过来，把我催死？”
“这两个人对你陈国的功劳比我大多了，武功也比我高，都死了，老子一个你们口中的西南人，岂不是要给你们杀了凌迟涮锅去？”
“来人，拖下去，喂食铁兽！”
西南王的火气越来越大。
平定西南，正是太平公最大的功业之一，而且是以仁德之法，他在西南的声望极高，如果不是因为所谓的太平，西南区域在太平公死后就会反了。
只是那时候的陈国，兵强马壮，岳鹏武等名将还在。
岳鹏武奉命亲自来平定这里。
却没有率他那支无比精锐的背嵬军。
只是单骑而入，谈论当初太平公旧事，西南诸公只放声大哭，于是重新平定下来，澹台宪明上禀陈鼎业要斩敌酋首领，陈鼎业感念当年的旧日关系，没有同意。
只是如今，陈国捉襟见肘，连续写了许多信要他出兵。
西南王说那句话，真的有西南夷人要把他拖下去喂了食铁兽，那把使臣吓得腿脚发软，就又喊停了，沉默了好一会儿，最后道：“你把信带回去吧，我们不打算和陈国打架，也不想被陈国当枪使。”
陈国使臣被折辱，不甘怨恨道：
“等到天下太平，天兵定来讨伐！”
西南王放声大笑起来，喝骂道：“太平公死，岳鹏武走，狼王反叛，夜驰不宁，国家有名臣良将都是这个下场，你陈国早他妈的骨髓干了，将死之蛇罢了，吓唬谁？！”
“等你陈国完了，我亲自去你们的皇宫前面，撒尿！”
“当年比撒尿远，没拼过李万里那臭小子，他死了，可没法赢了我，哈哈哈！”
陈国使臣瞠目结舌，看着西南王说这样如乞儿，孩童一般的比拼，看这位夷人统领说这些往事得意洋洋的模样，一时没话说，西南王复又道了两句话，才有了一方豪雄的豪气：
“且看天下太平时。”
“还有陈国没有！”
鞭之数十，放逐之。
“若不走，扒了衣服，喂食铁兽！”
“滚滚滚！”
陈国使臣狼狈离开，西南王缄默许久，最后拿着当初的联盟信，慨然叹息，道：“李万里兄弟，当初你我之见，竟然已经是永别，天下乱世，你这样的人，死了可惜啊。”
有人问道：“我们真的就坐视不管么？”
“听闻江南秦武侯，似是太平公之子。”
西南王道：“老子英雄，儿子未必好汉。”
“况且，塞北也有两个太平公之子。”
“谁知道哪个才是真的？他们争斗他们的中原，又有哪个能看得上咱们的西南？不大多都是为了要个粮食？就算真的是李万里兄弟的儿子，我也没见过。”
“听说，那个可是个了不得的大权臣。”
“和李万里不一样啊。”
旁边一位老人叹息：“是啊，只是李万里吃不了辣，要不然就是顶顶好的男人了。”
西南王大笑起来，道：“吃辣吃得眼睛都落泪了的男人，算个什么英雄！吃辣吃哭了的男人，吃鱼腥草跳脚的小子，这样的英雄，怎么就死了。”
“这样的英雄，怎么就死在了陈鼎业的手里？”
笑着笑着，却是无言，只是喟然叹息：
“上天可怜，若真让我得见李万里兄弟的孩儿……”
老者询问道：“若是那秦武侯有太平公之风，我们要履行曾经和太平公的盟约吗？”
西南王道：“李万里都失败了啊。”
“除非是超过他的人，否则的话，可不能轻易下场，再说了，当年和太平公关系极好的狼王不也是在吗？咱们是和李万里兄弟签订了盟约，可是臣服的对象偏偏还是陈国皇室。”
“这真的是个糊涂账啊。”
“若是随意结盟，可能会被人抨击，到时候中原来这里收拾咱，直接有现成的理由，我是不在意了，可是孩子们不能因为我们当初的所谓投缘，就也陷入危险。”
老者缄默许久，道：“若是李万里和陈辅弼的孩子一起来的话，反倒是好了……”
西南王缄默许久，似乎看到了那一幕，道：“是啊。”
“可是，那怎么可能？”
“别做梦了。”
气运变化，九鼎轰鸣声逐渐消失了，李观一所见的画面也消失，西域九鼎稳定下来，李观一恍惚许久，忽然想起来越千峰大哥说的，当年他爹李万里拿了明珠去和他娘求亲。
最后被人揭发说是贪墨，被扒了官职，狼王陈辅弼去求情，两个人在御前互殴的故事了，李观一自语：
“……西南么？”
这正是第一次李观一和破军相谈的时候。
破军所说的战略之一环，占据西域，羽翼丰满，借太平公之势，轻取西南。
在过去，就算是李万里在西南一带，声望极大，可对李观一没有裨益，只有此刻，李观一自己的大势汹涌，渐渐升起，才有资格去拿回这父亲声威带来的助益。
只有他自己就有去得到这一份联盟。
才能走出这一步。
父亲的声望，可以免去这一步的刀兵。
声势渐起了啊。
拿下西南，顺水路而下入江南，则九鼎可连！
不知九鼎相联的时候，又是何等气魄，当有无上大蜕变。
李观一低语：“风起于青萍之末。”
如今风势已烈，就在此刻，按着西域九鼎，双目可见气运的李观一却远远看到，安西城的方位，一股军阵煞气如狼攻掠而来，搅碎了铸鼎后的安详气氛。
那是——狼王？！！
狼王打算攻安西城了？
李观一神色凝滞。
这一个突然的变化，让他都惊愕住，战略被狼王这一手直接打断了，他神色微变，知道自己若是不去，狼王攻击之下却犹不见自己出战的话，一定会猜测自己和西域有关。
狼王，真的狡诈！
李观一又一次感知到了狼王的压迫。
可旋即，神色也沉静。
九鼎之二已铸，八重天境，今非昔比。
既然来了的话，那就和狼王，再战一次！
李观一看向旁边九色神鹿。“我有一个请求。”
九色神鹿：“？？？”
李观一道：“请你以最快的速度，把我送回安西城！”
九色神鹿道：“你是要？”
李观一回答：“狼王试探。”
“便让他试探吧——”
“是时候，逆转局势了！”
天可汗从容道：“大势角逐纠缠，各有胜场。”
“可是此时。”
“我，才是大势。”
??求月票啊大家，可恶，我的作息彻底崩了啊