第13章侠！

冬意渐深，林叶萧瑟。
北地，西域自不必说，都是中原之人口中所说的苦寒之地，在如今这个时节，落雪纷飞而下，开口说话呵出去的热气都已经化作了大片的白雾。
在更偏南方的小镇里，日子也渐渐冷下来了，不起风的时候还好，阳光落在人的身上，多少还可以给人一种暖烘烘的感觉。
一旦起风，那风就像是冷刀子一样，往人的怀里面去割。
人们都习惯性地去裹紧了衣裳，避免冷风，可这些时日里，却是比起往年要好受许多了，新政下来了，竟然有来自于西域的羊毛做成的衣服送来了。
不知道为什么，价钱竟然相当低，物美价廉。
小镇里面的百姓也都换上了衣裳，往日大家都觉得，换一个城主，换一个头顶的人，其实也没有什么所谓的，可是连番新政，还有这些暖和便宜的衣裳，逐步修筑的公学。
这些世世代代生活在这里的百姓们才觉得有些不同了。
赵老七今儿早上，呵出一口气来，吃点东西垫巴垫巴，然后穿着新的衣裳推开门去，迎着冷风去买东西，看到小家伙们跑去公塾读书习武，顿时觉得这日子也挺好的了。
前面见着了一位女子，赵老七立刻精神起来，把自己的衣裳都收拾好，把额头前面的杂毛儿也都给捋顺了，然后露出笑容：“是羽姑娘啊，今日倒早。”
那位羽姑娘微笑回礼，闲聊了几句之后，才离开来。
赵老七看着羽姑娘的背影，有些钦慕，却也不敢过去。
这小城镇里面的人不多，是几年前有这样一位姑娘来到这里的，素来一身深色颜色的衣裳，手掌带着一双皮质的手套，覆盖了整个手掌，衣裳垂下，遮掩手臂。
似是说自己的手臂曾经出了些问题，所以不愿意露出来，害怕吓唬到大家，这镇子里的人们仁善，自也不愿意提起这样的事情。
倒是也有些不着调的年轻人，见人家长得好看，就乱来说话，非得打算看看人家的手臂，被镇子里的老丈抡起拐杖，从镇子东边儿打到镇子西边儿，哭爹喊娘的，在这事情之后，自然也没有谁敢说这些了。
那少女有个很奇怪的名字。
羽君约。
很少见的姓氏。
不过有听说，似乎是她自己去起的名字呢。
这样小的镇子里，百姓本来就不多，日子也平静，她来到这里之后，倒是给这镇子增加了些的涟漪和变化，就在这里和一位老人一起生活。
那位穿着墨色袍服的老者常常在外面奔波，这位少女就成为了这里的大夫，给镇子里的人治病，还教导愿意学习的孩子们去学习乐曲，教人们识字。
后来，后来秦王殿下的政策来到了这里。
有一个穿着黑色的甲胄，穿着绯色战袍的校尉来到了这里，把百姓召集起来，宣读新政，把原本镇子里那些个大人物一个个拎出来，让百姓把他们的错过都说一遍。
这些事情之后，就开了公塾，让孩子们来读书识字，那时候，羽姑娘就去，教导医术，还有文字，她的琴音很好，好到了原本公塾里来的那位先生都惊呆了。
已经五十余岁的琴师是从城里来的。
一开始的时候，还是有些琴师的自傲的，可是，在那位安宁温和的羽姑娘伸出手按在琴弦上，只是稍稍拨弦的时候，那位素来倨傲，但是愿意来给镇子里的孩子传授琴音的琴师就变色了。
伴随着琴音的变化，那琴师逐渐怔住，逐渐往前趋身，
听得出神，最后近乎于是落泪，道：“这，这般技艺，堪称是绝品了啊，我，我这样的人，乡野之中，也可以听闻如此仙乐吗？”
“这几乎已经是足以去帝王身边抚琴的大家之风。”
“嗯？您，您是！！！”
那倨傲的琴师似乎注意到了什么，面色变化，可是那气质柔美的女子只是轻声道：“在下羽君约，只是在这镇子里的大夫罢了，先生，许是认错人了。”
抚须的琴师注视着这位气质清雅温醇的女子。
他的眼睛都有些凝固，他想到了十多年前，那时候才三十多岁的他已经算是方圆百里最好的天才，任何的琴曲都可以轻松得学会，都可以演奏出个中神韵，超越了一个个老师。
却在偶尔一日前往州城里面的琴师盛会里面，见到了一个还不到十岁的女孩，那女孩只是一曲琴音，就已经抵达了琴师当年可望而不可即的境界。
在音律的道路上，天赋凌驾一切。
琴师的道心被打碎了，自此知道了自己和真正大才之间巨大到了绝望的差距，自此不再有追名逐利之心，只回到了自己的住处，回到了家乡，传授后人。
但是，现在这个安宁温和的女子，和他记忆中那个精致冷淡如木偶雕塑的形象却又有一种巨大的差距，羽君约已经告辞离去了，她穿着些稍微厚实的衣裳，回到了住处的时候。
看到了桌子上放着的一封信。
羽君约怔住，她摘下了手掌上的手套，那皮质的手套之下，竟然不是如众人以为的，一双白皙修长的，可以捏紧银针，可以抚琴清幽，的美丽的手掌。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
而是木石机关所制之物，上面还可以看到细腻的木质纹路。
这种机关的质感，一直从手指开始蔓延到了手肘。
她就是帝王之家的乐师，年少成名成才，被应国帝君的二皇子姜远所看重，姜远彼时表现的极爱其才气，可在四五年前，为了对彼时那位金吾卫少年郎下手。
却也不惜将她双臂斩下，当做礼物送给了那位少年郎，是笃定了那位救鬼市的少年郎心中有恻隐不忍之心，要她在背后下毒还他，只是却未想到，当日机缘巧合，那少年竟然背着她一路去了鬼市之中，且求来了一双手臂。
自此之后的数年，她都跟着当时救助她的那位墨家长老管十二，行走于四方，后来在这里定下来了。
只是，管十二虽然年老，虽然已经是白发苍苍了，胸膛当中的那一股秉烈的气息还在，纵然是苍老，仍旧是少年的意气风发还在，那腰间的墨家之剑，犹自还在这天地间长鸣。
这天下还未曾平定，这世上还有不公，这世上还需要公道。
只要此心不老。
那么墨家的弟子就会驰骋于这天地之间。
君可见，天下烽火白发墨家郎。
管十二之前听闻应国境内，出现了百姓被欺辱屠戮的事情，于是提起了手中的墨家剑，再度踏上了前行的道路，而羽君约的武功寻常，只在这里，救助百姓。
无论是提起剑踏上四方，还是抚琴之清幽，为百姓诊治伤病，无分大小，皆为墨家。
墨家子弟之中，怎会有轻重尊卑之分？
只是这一封信来得比较急，和约定的时间早了许多，羽君约担心，拆开信去看，发现老师在里面说道，他已经成功前去解救了那些百姓。
在信笺当中，提起现在应国国内出现了许多的豪雄崛起。
天下大定的时候，四方的人都能够把自己的野心压抑下去，但是一旦这天下风雨飘摇，朝廷的管控能力逐渐变弱，这些往日被大国压制住的野心和欲望，就会如同烈焰一样出现。
并且疯狂地蔓延和燃烧起来。
乱世，导致了这些人的野心不受控制的爆发。
而这些人的野心也如同火焰，焚烧天下，引导着这天下，走向乱世。
到底是孰因孰果，却也分不清楚了。
这些所谓的草莽豪杰，并没有让百姓跟着他们走的气魄，但是却又有提起剑，在这乱世中夺一个功名富贵的贪欲，要和国家的正规军队争斗的话，他们需要后勤，需要劳动力。
“乱世之中，有几人能有为民之心。”
“不过只是以蝇头小利，掠夺百姓，为自己前驱，朝堂需要百姓和人口，叛乱者也需要，双方争斗，各为自己，百姓为大势所裹挟，犹如两股洪流，各自方向相对冲击，被这大势洪流卷碎。”
“最后也只不过换一个跪拜的人。”
“我等已经把百姓救出来了，过程中虽有些危险，但是遇到了一位老朋友帮助，已算是平安，本来该要回去修整，只是遇到了一个特殊的事情。”
“秦王颁巨子令，召天下墨家入秦，我要去看看了。”
“君约你虽入墨家，但是长于医术，去与不去，你可以自行选择。”
“管十二留。”
旁边墨家弟子用来传讯消息的飞鸟站在了羽君约的肩膀上，亲昵地蹭着女子的脸颊，她看着老师的信，道：“真的是，老师做事也好，说话也好，都这样的风风火火。”
“多少年都没有变过了啊。”
她之前还担心是否是老师遇到了些危险和困难，从信笺文字上的风风火火来看，那位老师并没有遇到她担忧的那些困境，不由松了口气，却又想到了当日的那个少年郎。
“……秦王啊……”
她轻声自语，不知怎么的，神思仿佛都被这样的文字引动，回到了遥远的过去，早已经习惯机关的手臂似乎又有了微微的刺痛，那个少年的肩膀触感温暖，背着自己在黑夜当中奔跑着。
羽君约恍惚许久，轻道：
“啊，不好，约定的时间到了……”
“得要去把东西送过去。”
她把手中老师的密信收好了，而后取出了誊抄好的书卷，关好了门，快步走过了这小道，她有自己的学生，冬日回去开垦田了。
把田地都重新翻耕一遍，把秸秆什么的都埋入田垄里面，来年的时候，土地会更肥沃一些，哪怕是有公学在，可是毕竟年纪渐长的少年们也是家里很重要的支撑之一了。
甚至于，能够有这样的成效和普及度，几乎已经算是超越许多人的预料了。
简直是，不可思议。
城里面的百姓还好，他们大多出身还不错，也知道能有机会让自家的孩子学这些文武之艺是多好的机会，但是对于村镇则是不然，
在这些镇子啊，村子里面，也不是所有人都乐意让自家小子进学塾的，学学学，浪费个什么劲儿，这般大的小伙子，小姑娘，不也是可以做点什么吗？
一开始的推行极为麻烦，有学宫学子努力地尝试说服这些学识的重要性，有老婆婆说让这些学子帮着收了粮食，她就让她的小孙孙去公学。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
两个学子把书生的剑都背在身后，哼哧哼哧地干了两天。
那老婆婆说她小孙孙早就不在了。
学子呆滞：“…………”
这般事情出现了许多。
只是听说是那秦王殿下亲自拍板了。
“孩子上学给鸡蛋，面粉，油。”
“管饭。”
“不来，强行让孩子去做工的，将会收到惩罚。”
“什么惩罚？哼哼，分地的时候给不好的地！”
效果拔群！
本该是高高在上的秦王殿下展现出了一种，在市井里摸爬滚打的所谓‘刁民’智慧，咔嚓一下把不愿意的人给来了个锁喉。
效果比起那些学子们耗费了不知道多少口舌都好许多许多。
在老母鸡们的努力下，孩子们走入学堂。
按照这个时代的风格，也只上半日学，还有半日会去帮家中做些基础的劳作。
在这辽阔万里世家三百年甚至于千年的积累，以及那种，文鹤先生口中【泪流满面，诚恳真诚，完全配合】的世家的努力下，这个政策迅速推进。
能养活百姓孩子们的粮食，对于世家的积累来说。
或许真的只是一片鸿毛。
只是往日，这一片鸿毛也不曾拔下来。
文清羽先生只好亲自动手。
但是农忙的时候，还是得要帮把手的，羽君约安静走在路上，看着路上熟悉的风景，心中想着，是不是要去秦王那里任职，是否要去见这位秦王。
去了她的学生那里，还是几个半大孩子见到是先生来了，连忙起来行礼，羽君约笑着把东西给他们，嗓音温和，还考校了下功课。
那些孩子脸色一绷。
但是都很认真回答。
在这个时代里面，学识，哪怕只是文字，都是极为珍贵的存在，每一个有机会接触到这些的孩子，都不会想要放弃，都无比珍惜这样的机会。
“谢谢先生。”
他们都很恭敬地行礼。
羽君约温柔回应，然后起身，看着那些孩子们开心地离开，抿了抿唇，对于是否要前往秦王那里，这位乐师渐渐有了自己的想法。
“羽姑娘，真的好兴致啊。”
那位来自于附近城池当中的琴师宋采文站在田垄外面，一身青袍，背着琴盒，安静等待着，羽君约倒是有些疑惑了，道：“先生是……”
宋采文沉默了许久，道：“羽先生的琴音，已如化境了啊，当真应该前往帝王身边，为帝王抚琴，当今天下大变，秦王殿下开疆扩土，定鼎立名，此刻正是你该去的时候啊。”
羽君约忽而想到了年少时候，在应国皇室之中的经历，她抱着自己的东西，回眸看着田垄当中，自己的学生们，彻底做出了自己的决定，轻声道：“或许吧，但是……”
“我现在，正在为秦王抚琴了啊。”
宋采文怔住：“什么？”
羽君约却只是微微笑了笑，她告辞离去，路过的人们都和她闲谈，都很客气和尊重她，有两个才七八岁的孩子和她一起走，羽君约听着风声，打算要回信给老师，说自己就不去了。
故人，有时候就只是故人才是最好的。
故人之事不忘，故人却不必去见了。
她想着，旁边两个孩子笑着闲谈今日学习的东西，哼唱着曲调，秋风起，冬日萧瑟，炊烟却升起来，她想着那往日的经历，想着那少年郎说的话——
‘那么，就去吧，想要去哪里就去哪里。’
‘你叫什么？’
那时的乐师回答道：‘没有名字。’
即便是天才纵横的琴音乐师，但是在这个天下，在这皇子麾下，只是一件器物，姜远对她的欣赏喜欢，只是对于自己所拥有的一件精致美丽的器物的喜欢。
器物，不需要有名字的。
那时候的少年温和道：‘那就自己想一个喜欢的。’
‘还有，你说，我活不长？’
彼时乐师措手不及，那少年笑起来，眉眼亮亮的，像是一道光，然后他笑道：
‘好啊，巧了，我也这么觉得，但是我可以和你打赌，死有轻于鸿毛，有重于泰山，李观一就算是短命，也不会是个庸碌的人。’
‘李观一，纵只活十年，也会让那些活了百岁者自愧不如。’
羽君约站定了脚步，城墙上有新张贴的布告，上面写着秦王的新政，百姓围绕在那里看着，想着，还有传闻神将榜的事情。
十八岁，神将榜第三位，天下秦王。
古往今来豪迈风流的人，有几个能有这样的气魄呢？
羽君约噙着轻轻的笑，看着周围的人们，百姓都在啧啧讨论着秦王，带着感谢和向往，羽君约想着彼时神采飞扬的少年，轻轻往后小跳着退了两步。
“你真的履行了你的承诺。”
那时候的少女乐师，此刻双手抱着誊抄的书卷，看着冬日淡金色的光落下来，大树上的树叶落下来，落到地上，带着淡淡的金色光芒，人们踩在落叶上，发出了细碎的温暖声音。
你真的做到了，让那些老迈的人都要羞愧的事情。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
你真的拔出剑来，让这个世界变得更好。
她轻轻踏着落叶，和学生一起走过了这道路，想着四五年前，少年最后的笑声：
‘如果不相信的话，一百年后，你头发都白了，去问问看路边的孩子，看知不知道李观一，到时候赌赌看，怎么样？’
离别的时候，没有名字的乐师看着那少年的背影，她给自己取了名字，承君之约，此生不忘，秦王的身影走向了远方，但是我会遵循着当时候的约定，在你保护的世界里，好好地生活。
许是时间到了，有许多的学子汇聚，一并回去，他们谈论着家长里短的事情，彼此比较学识，忽而有学生看到了乐师脸上似乎有了一丝微笑，疑惑询问：“先生，您是想到什么了吗？”
乐师回过神来，温和笑着回答道：
“只是……忽然想到了以前的一个人。”
学生疑惑：“一个人？”
乐师道：“嗯”
“那时候，他说了他要做的事情，还要我等着看呢。”
“那样大的事情，我那时候，可是一点都不相信呢。”
学子疑惑道：“先生，他做到了吗？”
羽君约点了点头，轻声道：“他做到了。”
“哦！”
学子们恍然，也觉得这是个很好的故事，忽而有一个孩子忽然大声道：“其言必信，其行必果，这不就是书里面说的侠客吗！”
“是侠客啊！”
羽君约怔住了，她想要反驳，天下的神将，豪勇的秦王，怎么会是侠客呢？看着眼前，自己的学生们带着好奇，向往的目光看着自己。
她本来想要说不是，但是忽而想到往日的事情，一时间安静下去了。
‘我要一双手，我背后姑娘的手还在这里，鬼市有天下名医，我相信，可以接上！’
‘哦？可以是可以，但是，她和你什么关系？’
‘萍水相逢！’
‘哦？萍水相逢，你敢来此？！！’
许久许久。
她轻轻点头，笑着道：“嗯。”
“是侠客……”
“是我所见到的，最大，最大的侠客。”
学子们开心不已，缠着先生要谈论往日的事情，她只是笑着不说，询问孩子们明日想要听的曲子，渐渐走远，秦王观天下，何必在其家。
往日故人随风去。
秦王那样的人，怎么会贪图奢侈和享受呢？
就让我在你的天下里，教书，治病，救人，抚琴的声音，也一定传到你的耳中吧，这样百姓的变化，才是你想要听到的琴音。
我会好好生活，会活到一百岁，头发都白了的时候。
然后去走过还是像今天这样温暖的冬日午后，踩过路上金黄色的落叶，带着老婆婆那样慈和的笑容，去问那时候的孩子们，说：
你们知道，有一个叫做李观一的侠客吗？
??求月票啊朋友们
?今天之后可能有些事，第二章可能稍微晚些，大家可以不用等的（安详）