第78章慕容龙图之剑！

钓鲸客抬起手，手掌死死按着头顶银发，死死看着眼前的瑶光，他是这八百年来最年轻的一位武道传说，生机，杀伐，内功深厚，不如其他几位。
但是阵道无双，奇术独步，若是真的要杀他，至少也需要和今日拼死张子雍同等，甚至于更高一个级别的阵容，需要顶尖名将，需要绝世高手，需要万人铁浮屠级大军。
无他——
阵道魁首，最不惧怕的，就是群战！
他畏惧的反而是剑狂那样的存在。
一把青锋在手，就让天地翻覆，六合轮转。
没有什么奇术，阵法，奥妙，只以不求长久的剑道，追着张子雍砍了足足两万里，硬生生把这位生之极致，活了三百年面容不改的怪物劈成了双鬓纯白，根基重创。
其他人入阵，会思考，推断，验算，然后小心翼翼，开始破阵，生怕哪里有问题，生怕不小心走入到了死地。
剑狂入阵会选择一个比较顺眼的角度开始劈。
于是阵不成阵，道难成道。
其次便是道宗，周游六虚，从容不迫。
至于姜素？
那家伙提兵而起，属于论外级别，过于无赖，钓鲸客懒得去管，以他对姜素的了解——如果不是汇聚百万甲士倾尽全力一战，这样的赌注太大，简直是把国运都压上去。
一不小心甚至于可能导致自己的国家衰落。
姜素这个战狂早就掀起乱天下之战。
在诸传说之中，钓鲸客的全面层次足以和道宗相比，阵法之道，包罗万象，是以性格狷狂自傲，自诩天下高手，无有几个能够入眼，孤身踏西域，入沧溟，神色从容不变。
诸多传说，剑狂短寿，神将年迈，道宗心空，长生执着。
唯我无可匹敌，便是姜素，剑狂在前，他也敢恣意唯我，不受半点拘束！
此刻却是不同。
钓鲸客背后的冷汗都要把衣服打湿了。
银发少女慢慢往前。
一只手就可以提起龙的传说不自觉步步往后。
“我，啊呀，哈，啊哈哈哈……”
“我，这，这不是误会吗？”
钓鲸客头皮发麻。
银发少女迈步往前，嗓音安静：
“所以，当年偷偷放在我桌上的明珠是你送来的？”
“每年生辰的点心，是你准备的。”
钓鲸客的手掌颤抖：“我，哈哈哈，你在说什么呢！”
钓鲸客拳头握紧了，然后仰起头，露出豪迈笑容：
“叫我业叔！”
“是业叔，是业叔哦瑶光，哈哈哈哈哈！”
银发少女往前踱步。
明明脸上没有什么表情，但是旁边万明逸，却硬生生在那一张美丽清冷的脸庞上，从那微微抿起的嘴唇弧度上，看出来一种，仿佛战将披甲冲锋般的决意和沉静。
就像是他以前犯了错，母亲忽然开始在那些狐朋狗友面前，说他的全名，而且连名带姓带表字一起念。
银发少女道：“您总是这样呢。”
银发男子脚步已挨着了山崖，后面一步踩下，碎石都哗啦啦地滑落下去了，他干笑着挠头，道：“哈哈哈，你是不是误会什么了？啊！”
“是白发，是白发对吧？！”
他伸出手拈起来自己的头发，并不是寻常人年迈苍老，仿佛冬日枯草般的灰白，而是一种澄澈剔透的银，如同夜空中满月的月辉，道：“世上白发之人太多，你把我认错了吧。”
银发少女就止住了脚步，她的双手叠放在小腹之前，嗓音清冷安静，没有丝毫的情绪波动，想了想，只是道：“确实。”
“世上白发之人太多。”
钓鲸客大笑，擦了擦额头的冷汗。
眼前银发少女按着衣衫，语气不疾不徐地道：“那么，作为今日失礼的回答，作为今日失礼的补偿，我就同意您之前一直在提着的称呼了。”
“您既和观一结拜了，就请允许我这样称呼您吧……”
钓鲸客脸上神色凝固。
银发的少女微微一礼，衣摆扬起落下如风，鬓角的银发微飞扬，然后想了想，拿起手指，抵着两侧的嘴唇，然后稍微用力，把嘴唇的两侧都往上面抵。
露出了一个弧度清淡的微笑：
她道：“大哥。”
万明逸感觉到脚下的山似乎晃动了下。
钓·武道传说·阵道魁首·最年轻的绝世天才·需要万人铁浮屠大军·五尊宗师掠阵·才有可能围杀·传说·鲸客。
被击穿。
只用了两个字。
万明逸看到那银发大叔脸上一点一点失去了颜色。
或许是银发的问题吧。
在阳光下，整个人泛着一种苍白的灰色。
眼睛都像是被钓上来的死鱼一样。
………………
并不知道在公孙世家之地还发生这样的事情。
在围杀张子雍的战场之上，局面仍是对峙，隐隐沉重肃杀。
李观一早就疲惫不堪，只是握着赤霄剑，以此剑支撑自身在此，然后平和注视着眼前的几位宫主，并不怂了气势，与此同时，青铜鼎正在以一种堪称疯狂的效率吞吐气机。
江湖五大传说之一兵解！
同时具备了——兵阵蹂躏，武者厮杀，剑狂剑意，术士破去不死身，司命封了一条手臂，赤霄剑神兵刺破龙元这一切情况下，还是张子雍失去了继续活下去的心。
张子雍没有选择瞬间暴起，然后抛下武道传说的尊严转头就跑，这才将其斩杀。
当然，屈载事，西门恒荣，亦有武者的傲骨，理论上传说不会屈辱求活，但是张子雍不然，李观一总觉得他可能能做出这样的事情。
事实上，李观一可以感知得到——就算张子雍没有最后那一下按着剑刺入他自己体内，赤霄剑吞吐的气焰也会将其彻底诛杀了。
只是张子雍最后的，被执念消磨地只剩下了一口的傲气，要他不肯死在公羊素王等人的剑下，而是要死在自裁，死在八百年第一神剑赤霄锋芒之中。
不过，正是因为凑齐了这所有要素。
再加上学宫四大宫主最后联手的丧葬一条龙服务。
这位顶格的武者，三百年江湖传说，一身功体近乎于等同于被细细地切成了臊子，元气归于天地之间，绝大部分都涌动着进入了这一方天地，化作了洞天福地一般的状态。
但是剩下一小部分，就等同于无主的精纯元气。
涌动着，流转着，打着旋儿，几乎是倒灌一般地落入了李观一的青铜鼎之内，在大半个月之前，那时候李观一才和姜万象定下了约定，与凌平洋等麒麟军分开两路而行，顺着江河而下。
遇到了鼎盛状态的张子雍，被剑狂劈开一臂。
司命老爷子捡起来就跑。
在这样的情况下，还是极为艰难才从无漏之躯的张子雍身上汲取了那么一丢丢的玉液。
而就这样一点点玉液，就已经把李观一的体魄推升到了，能够以伤换伤，硬拼宗师西门恒荣的级别，虽然打不赢，但是癫狂之下的西门恒荣，只知以内力硬拼，却也没法过了李观一。
而现在，这玉液已不再是一滴一滴汇聚。
流入？不！
这是在疯狂倒灌！
简直和泄洪一样。
青铜鼎就好像是被饿了八辈子似的。
自从跟了李观一，从不曾吃过这样好的。
往后大概率也吃不得这样好的。
此刻几乎恨不得飞入天地之间，不断汲取这纯粹而浩瀚的元气，碧青色的玉液在其中流转飞腾，隐隐然散发出一股极为强横的生机。
哪怕还不曾开始炼化，就只是玉液飞入青铜鼎的余波，都让李观一那多有暗伤的身躯开始了迅速的恢复，而在外面看来，就是这少年人坐在废墟之中，天地万物元气充盈，面前是顶尖的高手，却是从容不迫。
公羊素王微笑道：“赤霄剑主？”
“未曾想到，还能够见到这个传说之中的称呼。”
李观一回答道：“伤势过重，前辈请恕晚辈不能起身相迎。”
然后第二句话就是询问：“张子雍真的死了吗？”
公羊素王道：“是死了，死的很透。”
“但是毕竟是姬乘风。”公羊素王声音微顿，复又摇了摇头，自言自语道：“不……他已明言自己的名号，想来是不想要让那位皇太孙的名望受到影响，既是张子雍，就不能以常理判断。”
“你在之前，可曾见过有人的武功练到生机如此？”
“武道传说寿数绵长，但是也不是没有止尽，姜素武功超绝，走出了前人不曾走过的道路，武道传说，寿数百年，却已垂垂老矣将死。”
“剑狂两百年已至于寿数极限。”
“司命老前辈，三百多岁，也是垂老如此。”
“可是张子雍活了三百多岁，看上去三十岁一般的，根本没有半点衰老趋势，我等总觉得，若是不制止他，或许他可以如同太古赤龙一般，八千年寿不死不灭。”
“应国的蜚心，被杀死八百年后还在跳动。”
“张子雍，武道传说，不能不谨慎。”
“必须要杀到极限才行。”公羊素王指着那一个匣子，道：“之后，要将此镇压在学宫儒门古道之下，由我和麒麟，代代相守，以学宫之力将其镇杀。”
公羊素王袖袍一扫，落在地上的秋水剑飞入他手中，这柄玄兵之中顶尖的存在，本身剑身应是如同一泓秋水，清净无暇，此刻却染上了点点鲜血痕迹，隐隐变化。
老儒生的手掌抚过剑身，道：“秋水无痕之剑。”
“是慕容秋水出生的时候，慕容龙图亲自铸造。”
“锋锐，坚硬，除此之外没有什么特性了。”
“但是就连张子雍的手臂都可以被切斩进去，自是厉害，收好吧。”他手指一弹，秋水剑重新飞入了李观一腰间的剑鞘之中，鸣啸不已。
“此剑沾染不死之血，未来未必不可能成就神兵。”
赤霄剑轮转过来，剑鸣清丽。
然后大怒。
不断戳着秋水剑。
公羊素王道：“张子雍不愿意死在我等的手中，用赤霄剑自裁了，虽说是自裁，但是实际上最后夺取他性命的，是剑狂留下的雄浑剑意。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“那老东西未曾走出这一步的时候，做不到这样。”
“嘿，还真让他走通了，可惜，这一步路，我想要走，却又不敢走。”
公羊素王坦然道：“前方万丈绝壁，有路，无门而入。”
“为之奈何？”
在这个时候，墨家巨子，佛门活佛，素月真人都散开，勘定周围元气，以免张子雍做出什么后手，宇文烈则是注视着李观一，没有多说什么，下令虎蛮骑兵收整。
公羊素王有时间和李观一闲谈，这老儒生温和道：
“九十七把玄兵纵横让他得到了天下第一宗师的威风，却也限制住了他，那时候的他和我相差仿佛，我和他争斗三次，他未曾闯入，我未曾胜他。”
“而今单打独斗，怕再难以接得下他的剑招。”
“我很想要调动儒门古道的气势和他争斗。”
“但是儒家的底蕴不是为了个人而厮杀的。”
“于国于天下并无裨益。”
李观一好奇询问道：
“突破之前，突破之后的太姥爷，变化有多大啊？”
公羊素王似乎听到了什么很有趣的话，他大笑起来了，伸出手拍了拍李观一的肩膀，道：“真是个孩子啊，变化多大？你说的变化，是鸟振翅，鱼摇尾，剑狂之变，却是鱼化龙，鸟转鹏了。”
“第一宗师，九十七把玄兵纵横交错。”
“杀九重天的阴阳轮转宗宗主，只需两招。”
“而阴阳轮转宗的分裂和变化，是因为张子雍的一次论道；张子雍‘点化’了阴阳轮转宗，这样的手段，却不能正面抵抗慕容龙图此刻的剑。”
李观一却道：“这样啊。”
“阴阳轮转宗也和这家伙有关。”
他握着赤霄剑，咧了咧嘴：
“真可惜，刚刚没能在张子雍身上多戳几个窟窿出来。”
公羊素王大笑：“好孩子，有我辈的风骨。”
战马的声音传来，甲叶的摩擦肃杀凌冽，让人心中有一丝丝寒意，宇文烈已重整了八千虎蛮骑兵，他提兵来到了李观一身前，一双虎目注视着李观一。
“赤霄剑？”
公羊素王踱步，拦在李观一的身前。
学宫的宫主承载这个位置的时候，背负着的是诸子百家，不入朝廷天下，但是在此刻，他还是履行了当年的约定，道：
“宇文将军。”
宇文烈坐在战马之上，平静看着李观一。
“赤霄剑，李观一……”
李观一从容笑着道：“你要吗？”
他握着这把剑，然后把这样的剑抛出去，赤霄剑落在地上，鸣啸，但是宇文烈并不曾去看这一把神兵，他的战枪抵着地面，道：“过去的传说而已。”
“我听闻学宫的诸多夫子对这一把剑还秉持着幻想。”
“真是可笑啊。”
“天显说你提过一句话，王侯将相宁有种乎。”
“若是相信手持赤霄剑就可以取得天下，那么你就是最没有资格说出这一句话的，这也和君君臣臣父父子子的儒家思想对冲了吧？”
黑衣儒生持剑，回答道：
“武王伐人皇，吾闻诛一独夫也，未闻弑君。”
宇文烈看这公羊素王，道：“我听闻公羊素王，遵循古典儒家，和这八百年间分理出的学派不同，那么，若是我等取得天下，四海升平，儒家也会支持，不是吗？”
公羊素王道：“自然。”
“腐儒乱世，将军可知《礼记·儒行》？”
宇文烈道：“儒家之行，是吾唯一记下来的一篇。”
这位名将肃然道：“儒有上不臣天子，下不事诸侯；慎静而尚宽，强毅以与人，博学以知服；近文章，砥厉廉隅；虽分国如锱铢，不臣不仕。”
“公羊儒侠一脉，还有存续于世。”
“很好。”
他手中的战枪一戳，一挑起，枪抵着了剑，发出了剑鸣。
然后就在马背上，奋起勇力，赤霄剑被挑起，打着旋转，飞到李观一身前，李观一伸出手，握住了这把神兵，他坐在那里。
宇文烈骑乘着战马。
那一张肃穆的脸上有了一丝微笑。
那是猛虎沉静的笑，他从容道：“在我的面前，不必做这样的试探姿态了，李观一，你我都是掀起乱世之人，赤霄剑你留着便是。”
“我会把这样的消息告诉陛下。”
“至于陛下的回答，我现在就可以告诉你。”
“你也不必如此戒备，公羊素王，我不会突袭的。”
他骑乘战马，转身离开，虎蛮骑兵如同流水一般分开，而后汇聚在他的背后，一切行动没有丝毫的声音，自然而然，天下的名将举起手中讨伐传说的战枪，指着天空，嗓音肃穆，一字一顿，道：
“我们会击败赤霄剑的主人。”
“臣服于赤霄的传说之下，相信着持拿赤霄剑就可以征服天下，就代表着我等仍旧还跪拜在赤帝的余威之下，施加于肉身的枷锁不曾被斩断。”
“这样的神兵，对我等来说，是一种约束。”
“让我们在战场上相逢吧！”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“只有正面角逐打败赤霄剑的剑主，才能够证明过去的岁月已经结束；我等自不必臣服于赤帝，我们会以我等的刀锋枪刃，来开辟我们的时代！”
“得国之正，唯我大应！”
“大应万岁！”
八千虎蛮骑兵的战枪举起，锋锐森然，冲着天空。
轰然道：“大应万岁！”
“陛下万岁！”
“天下万岁！！！”
八千甲士齐齐高呼，兵戈声肃杀，凌冽的煞气冲天。
李观一握着赤霄剑，他道：“你是想要说，只有如同当年的赤帝一般，打破过去的时代，重新塑造崭新的时代，才算是继承了真正的【赤霄】，是吗？”
宇文烈不曾回答，他的脸上带着一缕从容的神色：
“继承，不，是超越。”
“就让我们他日在战场上厮杀吧。”
“我等待着你我决死的那一日，李观一！”
八千虎蛮骑兵离去了，赤霄剑，张子雍之死，都是最重要的事情，需要最快去禀报给姜万象，此地的变化，战斗带来的后续影响，是极繁复的政令。
李观一呼出一口气。
“宇文烈……”
而在这个时候，李观一忽然听到了遥远之地传来了一声惨叫，公孙世家之上，被逼迫到了极致的银发男子似乎承受不住了那种巨大的冲击。
堂堂武道传说，选择了——
跑！
一道道阵法流转在空中，银发男子腾空奔腾，李观一抬起头，看到了钓鲸客，不知道在这里在谈论的时候，上面发生了什么的李观一下意识道：“业叔？！！”
“你去哪里啊业叔！”
“业叔？！业叔！”
那银发男子道：“不要这样叫我！”
李观一迟疑了下，于是大声喊道：
“大哥？！”
钓鲸客发出了一声惨叫，大喊：
“住嘴！！！”
“住嘴啊啊！！！！”
转眼就消失不见了。
李观一瞠目结舌，不知道发生了什么，他拄着剑踉踉跄跄站起身来，觉得浑身上下的痛苦已经开始消退，抬眸远远看去了，却见到了四方狼藉。
公孙世家所在的堡垒之山，只剩下了一根巨大的石头柱子，而石头柱子上就是残留的公孙家大堂，周围狂风起伏。
存在决死之意的老术士倒在那里，生机却还维系着。
李观一道：“终于，结束了……”
其余几位宫主过来的时候，李观一好奇道：
“前辈方才还没有说完，我太姥爷此刻剑道如何？”
公羊素王把一个果实递给麒麟，笑着逗弄祂，告诉祂说学宫之中有老麒麟，非常期待和祂见面，都已经准备了好久好久了。
品尝到了果子的麒麟开心：“我也期待！”
公羊素王笑得更开心了。
“之后的五十天，会是你此生最为难忘的五十年。”
麒麟疑惑。
公羊素王起身回答李观一的问题，嗓音平和道：
“剑道如山岳重重，常人握剑，习剑，则如行人爬山涉水，步步皆有欣喜，有的人见了水流绵延，于是得了剑招的变化；有人见山岳雄伟，知势的霸道。”
“未曾学剑的时候，只觉得前方道路无穷，山高万丈！”
“而走到了山巅之上，抬起头，却还可以看到。”
“剑道之前，一山更有一山高。”
李观一忍不住询问道：“太姥爷现在就是最高的那座山吗？”
公羊素王回答道：“当你有万里挑一的天赋，忍耐得住一日一日挥剑的寂寞，孤独，侥幸在这天下的乱事之中存续，而最后，有资格走到剑道最高的山上的时候。”
“抬起头，就可以看到他了。”
李观一神色肃穆起来了，道：
“他在山巅？”
公羊素王摇了摇头，道：“不是。”
老儒生沉默了下，轻声道：
“九霄之上！”
被儒门素王亲自评价为，此剑无回无悔，已经抵达了九霄之上的剑道，李观一都忍不住想象着那样的光华，但是他倒是有些奇怪，不由道：“但是，太姥爷他现在人在哪里？”
“前辈你们都来了，他为何没有来呢？”
公羊素王道：“他一定在另一处战场……”
素王回忆学宫之中的卷宗记录，道：“我大概知道，他在何处了。”
李观一疑惑不解，距此遥远之地，在瑶光告诉了剑狂的，陈霸仙秘境之中，无比巨大苍茫的赤龙缓缓盘旋，鳞甲坚硬古老，金色竖瞳注视着前方。
白发剑客青袍翻腾，道：“循着气息而来，未曾想到，他身上那一股浓郁的气息，竟然是太古赤龙。”
“你说，你答应允他八百年寿。”
“最后要为他出手一次。”
“可惜，我不允。”
太古赤龙缓缓盘旋，身躯巨大无比，嗓音苍茫：“你已拦我一日，吾只履行当年和赤帝之约，擒他在此五百年，人间的剑客，你来拦我，是来所谓，行侠仗义么？”
那白发老者放声大笑起来：“哈哈哈哈，行侠仗义？”
“慕容龙图踏破剑门三百，不知什么是侠义。”
“慕容龙图做事，只帮亲不帮理。”
他举起手中物，看着眼前太古赤龙，道：
“每个人皆有每个人的道理。”
“每个人都觉得自己才是对的。”
“可惜，你和赤帝八百年之约分量再大，大不过我手中剑。”
??求月票啊朋友们！