第3章人心，将相，帝王，洪流

薛佩君的呼吸有些急促，看着眼前发生的一幕，皇帝的宠臣，光禄大夫郭衍君就这样死了，脖子都被撕裂开来，鲜血洒在地上，触目惊心。
她看着眼前的神将。
“这，这是……”
宇文烈言简意赅，声音冷淡：
“你是薛道勇的女儿，姜远不相信你。”
“连带牵连秦玉龙。”
薛佩君心中情绪有些复杂，她的性子洒脱，所以才能在行走江湖的时候，和秦玉龙结交，彼此情投意合，并没有告诉薛道勇就成婚。
她之前心中就有隐忧。
担心自己的出身来历会不会对秦玉龙有什么影响。
但是这些担心，在这之前，没有像是如今这样直接，让薛佩君脸上都有些恍惚，宇文烈扫了一眼秦家的府邸，道：“收拾东西。”
薛佩君一时没有反应过来。
她咬了咬唇，知道自己的夫君其实和宇文烈并非是站在一个立场，她知宇文烈和薛家，和李观一的冲突，心下也隐有戒备，只是推脱道：“只奸臣耳，何故如此担忧。”
宇文烈道：“没有奸臣。”
薛佩君怔住。
这位清俊神将冷淡道：“上行下效，所谓近臣奸佞，不过只是揣测上意罢了，如果不是姜远心中有变化，郭衍君不会来这里。”
“奸佞不堪的是姜远。”
“今日死的都是他的手罢了。”
薛佩君心中震动，隐有决断，这种时候，遭遇大变和危险，形势变化，很难做出什么判断，但是他毕竟是薛道勇的女儿，只几个呼吸，就道：“……那么，就有劳将军。”
宇文烈颔首：“你点出家眷，收拾行装。”
“我去去就来。”
神将宇文烈只一身如文人雅士般的白袍，握重枪走出秦府，外面还有郭衍君带来的人，都被吓呆住了，宇文烈见秦玉龙府外大门两侧各有战戟，是当年姜万象赐下，以示武勋。
手中重枪一动，直接震动得大门两侧插着的战戟鸣啸不已，腾飞而起，一拳砸在战戟尾端。
战戟鸣啸如龙，凿穿出去。
直接从前面这道路里旋转出去。
带着的煞气将郭衍君带来的这些人尽数杀，鲜血洒落地上，宇文烈翻身上马，持重枪一路急奔到了郭家，神色冷漠，直接纵马冲入郭衍君府里。
长枪纵横，直接将郭衍君一家诛尽。
然后出来，胸中一股烈气，犹自未曾发泄出来。
眉宇清冷漠然，竟是一嘞缰绳，自这皇城之中纵马驰骋，直奔着皇宫大门去了，这动静实在是太大了些，皇宫里面谁人都能意识到。
御林军挡在御道之前，竟真见得了宇文烈持枪而来。
御林军大将心中震动惊恐，犹自压着脸上神色，高喝道：“宇文大将军为何持拿兵器来此地！”
宇文烈不回答。
御林军大将心中的恐惧越来越重。
只能握紧兵器，高喝道：“结阵！”
御林军结阵，想要拦下宇文烈，宇文烈右手握着重枪，这把长枪在风中嘶鸣咆哮，旋即抬起蓄势，朝着前面轰然砸下去了。
当的一声铮然脆响。
一把马槊横出去，将宇文烈这一枪直接拦下去，宇文烈横目看去，见到贺若擒虎一身袍服，握着兵器拦下这一招，贺若擒虎目眦欲裂，恨铁不成钢似的，怒道：
“宇文烈，你做什么？！”
他双手握着兵器，将那把重枪压制着朝着宇文烈退去，压低声音，急促低声呵斥道：“纵马持兵闯禁，宇文烈，你想要谋反不成！”
宇文烈道：“只来寻个公道。”
贺若擒虎道：“何公道！”
宇文烈冷声道：“陛下淫心再重，古代君王有三宫六院，他有足一十六院美人，还不够他，竟将眼光落到秦玉龙之妻身上。”
贺若擒虎心中一股无名火起。
兵器都几乎握不住，恨不得转身和宇文烈一起冲进去，但是他的身份，他的交游却都决定他不能轻举妄动，道：“此事，此事或有蹊跷，安能如此动刀动枪？！”
“宇文烈，将兵器收起，我和你一起去面见圣上。”
宇文烈并不收回兵器。
贺若擒虎见得局势渐渐不可控，道：
“景武公，神威大将军，你竟不懂得忍耐大势？！”
宇文烈冷声道：“神威大将军忍得。”
“宇文烈忍不得。”
白虎咆哮激烈，竟是奋起勇力，硬生生将贺若擒虎兵器震开，宇文烈四十余岁，根基境界，或许和贺若擒虎相差仿佛，但是那一股气血汹涌，白虎大宗体魄强横，在衰老的贺若擒虎之上。
却又有人喊道：“宇文大将军不知宇文家族了吗？！”
“宇文大将军，要坏掉先帝的天下吗！”
宇文烈的动作顿住。
是魏懿文赶来，这位丞相虽然屡次和皇帝姜远产生冲突，但是在这个时候，却毫不犹豫站在了皇权这一边了，宇文烈冷然看着此刻在这里的其他名将，名臣都来到这里。
都拦在自己的面前。
宇文烈的劲气将皇宫大门都震塌一道裂隙，但是这些名臣将相们却拦在了前面，宇文烈忽而明白了，自己的枪锋无法贯穿这一次的对手。
他这一次的对手并非只是那个登基之后，伪装三年就开始放纵自己的皇帝姜远。
而是这大应国国祚，是这文武百官，是忠心耿耿。
是这数千年来的君臣之道。
所谓的皇帝，只是这盘根错节的无数利益呈现在外面的那个人罢了。
魏懿文的手掌叩住了宇文烈的长枪，压低声音，道：“……太师尚且在外征战，若是太师回来，秦皇李观一长驱直入，为之奈何。”
“你忘记先帝对你的知遇之恩了吗？”
宇文烈的重枪缓缓垂下来。
他意识到自己面对的，是个人的豪勇所难以击破的对手，这清冷的神将扫过眼前忧心忡忡的魏懿文，还有老成的贺若擒虎，只自冷声道：“诸公来得倒是快。”
“先前秦玉龙之妻出事的时候，为何迟了？”
众皆无言以对。
宇文烈将重枪放在坐骑一侧勾上，忽而抓住一侧的战弓，抬手拈箭，一夹马背，战马长嘶人立而起，宇文烈立在战马背上，拉开战弓，箭矢锁定前方，在一阵惊慌失措当中。
箭矢如同流光一般，从众人身前凿穿过去。
在国运加持的影响之下，箭矢的威能降低，但是仍旧是狠狠的凿穿了前方的亭台，园林，姜远听闻外面宇文烈吵闹，心中烦闷，只和美人逗趣，旁边有宦官伺候着。
“宇文烈，嗐，小的便是说，宇文烈大将军这样出身于大家族的神将，就是不服从管教，谁不知道呢，这位神威大将军只尊奉那赵王殿下，眼里，哪里还有陛下您呢。”
姜远烦闷，只是道：“宇文烈国家柱石，你安敢编排。”
却忽而眼前一花，那宦官惨叫，被一枚箭矢直接钉在了墙上，鲜血流淌，呆滞之后，就不断惨叫着，姜远呆呆坐在那里，他颤抖着抬起手掌，抚摸脸颊。
有些火辣辣的刺痛感。
把手收回来一看，刺目的鲜血。
姜远猛地弹起身来，面色煞白，噔噔蹬后退，呆滞许久，说不出话来，只是觉得胸中气闷，脚下虚浮，得要重重按着一旁那桌子，才勉强稳住。
“陛下，陛下救命啊，陛下！”
惨叫的声音传来。
姜远抬起头来，看到那个小太监被钉在墙上，扭曲，挣扎，惨嚎着，但是那箭矢上的劲气刚猛肃杀，一股一股的凌冽之气，他就看着那太监在墙壁上挣扎着，慢慢的不动了，然后死了。
四肢垂下来。
姜远也上过战场，杀死过人，但是作为皇帝之后，这一箭几乎就是擦着他的脸过去的，仍旧给他带来了巨大的冲击和心理阴影，手掌攥紧，牙齿紧咬，眼底有混合暴戾和恐惧之心。
“宇文烈！”
皇宫正门外，群臣百官惊惧，贺若擒虎怒：“宇文烈！”
宇文烈只是放下弓箭，将这弓箭抛在地上，冷淡道：
“我没有杀他。”
“若要演戏的话，去皇帝面前演。”
宇文烈冷然而去，马蹄落在道路上，发出清脆有节奏的马蹄声，径直地扬长而去了，只留下身后众人，一个一个的脸色，都极为难看。
宇文烈灭郭氏满门，提枪锋闯禁，然后纵马归去，重新回到秦府的时候，薛佩君才刚刚收拾好东西，带着孩子，并一些东西一并出来。
宇文烈让薛佩君和孩子坐在马背上，亲自提枪牵马。
直接去了赵王府邸，道：“我和秦玉龙只是同僚，若你来宇文家，难免有闲言碎语，由赵王照顾，无人敢乱言语半分。”
赵王姜高毫不犹豫同意下来。
收拾一处院落，让薛佩君母子住下。
告知他们，他必以生死庇护，让他们不用担心其他，好好生活就是了，安顿了薛佩君两人之后，姜高抿了抿唇，踱步走出，看一处湖泊前面，宇文烈安静坐在那里，神色浅淡。
姜高整理了下自己的仪容，迈步往前，道：
“玉龙他在外为国家征战，皇帝却做出这样的事情，委实是大错之事，听闻是那光禄大夫郭衍君教唆挑拨的，那人已经被宇文将军所诛了。”
宇文烈看着湖泊，道：“奸臣？挑拨？”
“那么，在先帝时代，为什么他没有跳出来做奸臣？”
姜高不知道该怎么回答，只是叹了口气。
宇文烈道：“臣子不过只是帝王心中的映照，郭衍君在先帝时，是一个兢兢业业的能臣，被封光禄大夫之名号，颇受看重恩宠，妙笔生花，处理公务尤其得心应手。”
“先帝驾崩，姜远即位。”
“他怎么就成了现在这样的一个奸臣？”
“无所谓奸臣，忠臣，他这样的人不过只是随波逐流的寻常之人，皇帝有能，他就是忠臣干吏，皇帝如姜远，他就是只知道投上所好的奸臣。”
姜高叹了口气，道：“宇文将军这一番话，可不能乱说。”
宇文烈道：“姜远在登基之前，尤自可以忍耐伪装，登基之后如今只两年多的时间，就已经彻底不装了，所作所为，渐渐得恣意起来。”
“如今，岂能是秦王的对手？”
姜高顾左右而言他，并不应宇文烈的话。
宇文烈直接挑明了。
言简意赅，道：“你若有此心，我可帮你。”
姜高道：“岂能做此大逆不道的谋反事情？”
宇文烈注视着姜高，道：“殿下看重的是天下，还是为自己一个人的名望？”
姜高缄默，长叹息，道：“宇文将军懂得兵书，应该读史不多，在青史之中，只是修建宫室，如果不胡乱伸手去干涉国家军队大事的，往往还算是平庸，甚至于不错的皇帝。”
“最怕的便是虽然在皇宫当中，却刚愎自用。”
“非要亲自主掌战场，要告诉千里之外的将士如何大战的那种人，远儿的所作所为，在青史之中的诸多皇帝里面，其实不算是什么，况且……”
“我若登基，恐怕反倒不利于大应国。”
宇文烈道：“你若登基的话，难道还会将姜素召回吗？”
姜高摇了摇头，回答道：“我若是登基的话，自然不会唤回姜素太师，这等事情，我还是不会做的。”
“但是我的思路和理念，不是以征战为主，我一定尝试和李观一议和，以免连年征战之苦，生灵涂炭；而太师姜素则一定是绝对的主战派。”
姜高的脸上出现了一丝自嘲的神色：“你知道吗？”
“宇文，真正麻烦的不是朝堂里有个恣意花钱，沉湎享乐的皇帝；而是朝廷里面的新的皇帝，摩拳擦掌，打算真的要做点什么。”
“到时候朝廷和军队里面有两个声音。”
“一个主战，一个主和，百官和士兵到底该怎么做？在现在这样的危亡之极，国家之中，只能够有一个声音，如远儿这样的享乐，对于国家来说，反而是破坏力最小的了。”
宇文烈看姜高的决意，这个曾经的太子不是不明白现在的局势，但是他更清楚地明白自己已经养成的性格，和姜素之间的，那种剧烈，无法调和的冲突。
现在，姜远什么修筑宫廷，纵情声色。
对于一个中原霸主级别的国家来说，还不是什么动国本的事情，可若是时而要战，时而要和，反倒是麻烦了，姜素和李观一在前线征战。
李观一发现，这老家伙开始轮换换兵了。
姜素调动后方的兵员，替换了之前和麒麟军交锋的军队，每三月一次轮换，让所有的应国精锐都有和秦皇，以及麒麟军交锋的经验。
破军道：“是在练兵……”
“姜素在让应国军队都适应我们的军魂战阵压制。”
“甚至于想要让应国精锐都习惯和我们交锋……”
紫瞳的谋士若有所思，从此刻采取的行动，就大略可以猜测得到，姜素要采取的整体战略了，李观一看着堪舆图，道：“恐怕，最后的决战不会太遥远了……”
“姜素已经在为未来的决战做准备了。”
破军点了点头，这一对年轻的君臣，其实都已经心知肚明，知道年迈的军神姜素，不可能和此刻才二十四岁的秦皇去夺取未来，他只能把自己的一切赌在现在。
“我们也开始练兵。”
“另外，听说姜远在应国都城里面搞出来了太多事情。”
破军道：“是，姜远纵情声色之间，日废金银极多，但是姜万象留下的家底子，不要说一个姜远吃喝了，他一个人这样纵情声色一年，比不得一场大战的损耗。”
“只是听闻他似乎对秦玉龙将军的妻子起了异心，闹出来了好一番事情。”
李观一的动作顿住，他有种惊愕：
“天下大变的时候，对大将的妻儿老小动手？！”
破军道：“青史当中这样的事情还少吗？陈鼎业当年所做之事，岂是独一无二的吗？”李观一缄默许久，道：“如此对秦玉龙将军不忍，且与镇北城一封手信。”
“让岳帅不必强压战线，给秦玉龙将军处理此事的余裕时间。”
破军看着李观一，道：“主公，他毕竟，是敌军之将。”
李观一道：“我所破者，应国之天下也；岂能以此裹挟，反令得忠臣良将，家眷受辱？”
破军乃行礼，于是李观一给岳鹏武写信告知这样的事情，岳鹏武同样是秉性刚直之人，故而没有趁势打压，而宇文烈也写信告诉了秦玉龙这件事情。
虽然说贺若擒虎和魏懿文都希望宇文烈把这件事情压下去，但是宇文烈冷傲，只称病不见，让这两人吃了个闭门羹，在他们两个呆了几个时辰，无奈离去的时候。
却听到了宇文烈抚琴低吟破阵曲的声音。
贺若擒虎无奈，魏懿文听他唱破阵曲，道：“好曲调。”
贺若擒虎道：“他中气十足，九重天的武将，就算是不统率兵马，也是天下顶尖的武道高手，什么病能难得倒他？他就是不想见你我。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
非但是不见，还故意告诉这两位神将，名相他不想见。
此人的倨傲，可见一斑。
若是看得上眼之人，就算是一个乞丐，宇文烈也可以和他喝酒；而若是看不得的人，就算是曾经在战场上生死与共的天下名将，以及一人之下万人之上的丞相，他也当做垃圾。
魏懿文只是道：“宇文烈将军，还是太过于清傲。”
“这样下去，不是好事情。”
贺若擒虎冷然道：“还亏得你和我帮他摆平了之前的事情！哼，竖子不知道礼数！”宇文烈之前几乎是斩了郭衍君满门，影响极恶劣。
贺若擒虎，魏懿文等老将和文臣力保宇文烈无罪，姜远认可，更是表现得是那郭衍君自己所作所为，和他无关，对于宇文烈，非但没有怪罪，还更加封赏。
只是众人都知道，这只是恩宠越加，内情实薄。
宇文烈写信告诉秦玉龙此事。
秦玉龙乃江湖豪侠出身，怒发冲冠，只因为家国的事情，不能够舍弃边关，和岳鹏武交锋的时候，岳鹏武将李观一的信给他看了，秦玉龙终于放下最后的担忧。
如果说是贺若擒虎，甚至于太师姜素。
说你可以去解决你的家中之事，我们不会在这个时候去偷袭你，秦玉龙是绝对不会相信的。
但是李观一和岳鹏武的承诺，他认。
当即在夜色之中驰骋数日，奔腾回都城之中，见得了妻儿都安全，秦玉龙的心才松了口气，薛佩君之前冷静勇敢，表现得非常坚定，但是见到秦玉龙的时候，就不由心痛悲伤，泪流不止，将这些日子的伤心事都说出来。
秦玉龙只觉得心中火起，对于应国的失望也越来越大。
只是恨不得提枪去闯禁，他缄默许久，抓住薛佩君的手掌，似乎下定了决心，道：“佩君，我们走吧。”
薛佩君那时候刚刚把孩子哄睡着了，闻言愣住，道：
“走？去哪里？！”
“要去江南吗？”
秦玉龙沉默着摇了摇头，心灰意冷，道：
“先帝对我有知遇之恩，我不能够背叛他，反投了秦皇，但是，姜远匹夫，如此对我，我也绝对不能够为他而战！如今之迹，你我也只得舍了这天下纷争和大事。”
“就寻一处山清水秀的地方，纵马江湖就是了。”
“亦或者……”
秦玉龙沉默下来，他握着姜万象的剑器，道：
“赵王殿下，拨乱反正，即天子位！”
这个时候，已经是大业三年的五月份，习惯了在皇宫里面的姜远，终于有些闷不住了，就算是能工巧匠，擅长雕刻天下的奇景，堪称一绝。
但是再怎么样的美景，看得多了，也会觉得烦闷无聊。
是以，诏曰：“听采舆颂，谋及庶民，故能审刑政之得失；今将巡历四方，观各地风俗。”
应国大帝陛下，要去观天下四方，行故天子巡天下的事情，但是却有两个不好，一个是，走陆路实在是太累了，车马劳顿，当年第一位巡四方的天子，就是车马劳顿，死在路上。
那就只有走水路了。
二来，水路却又在那秦皇李观一把控。
姜远却自神态睥睨霸道，道：“天下之山川河流，皆为天子所治，岂有人力而不能克天理者乎！”
“水路不在我等掌控之中？”
“那就重开一条！”
“造破四渎，引动入海，将那贼子皇帝麾下的水路，尽数引导入我大应国中！”
光禄大夫死之前，姜远和他，情同手足，日日相见，可是这位光禄大夫死之后，姜远悲伤了几天时间，就又有新的臣子来了。
于是他又恢复了原本的秉性和享乐。
就好像没有过郭衍君这个人一样。
内史侍郎喻世寂等上奏，曰天子伟力，姜远乃下令——
重开水路。
新建大运河！
??姜远行为原型和所作所为，皆参考自
?《资治通鉴·隋纪四至隋纪六》
?所有荒诞，包括前期伪装，后期表现，都可以找到原型（双手合十）