第81章盟友

是否愿意，和太平公，一起去讨伐姜素么……
即便是英雄一世的陈辅弼，在看到这一句话的时候，也还是恍惚了，他抬起头，仿佛看到那年轻的身影朝着自己伸出手，然后他笑起来，放声大笑：“笑话！”
“告诉他，太平公已经不在了。”
“秦武侯，自有秦武侯的功业，秦武侯，自有秦武侯的道路，这样的话，不要再说了。”
“世上只有一个太平公。”
“正如这世上，只有一个秦武侯一样。”
狼王内气迸发，把那一封信直接地震碎掉了，然后起身，骂起来，道：“年轻一代的小子们就滚回去做自己的事情，姜素不会来，就算是姜素来，也轮不到他们，和我并肩作战！”
萧无量沉默，道：“主公，少主在……您要和他一见吗？”
陈辅弼转身挥手，道：“见了烦心，不见。”
“让他们滚回自己的本阵里去。”
李观一和陈文冕终究是没能够见到狼王，陈文冕等了一个日升日落，最后缄默许久，他拔起插在地上的长枪，骑上了自己的战马，拨动坐骑，和李观一转身离开了。
而他不知道的是，在那本营之中，老迈的苍狼一直注视着他的身影远去，直到在这个天下消失，都不曾动。
陈文冕站在外面站了一日夜。
狼王在里面安静看着他一日夜。。
秦武侯暗中尝试和狼王陈辅弼联手，被拒。
面对姜素至少需要两名顶尖名将，狼王不在，钓鲸客短时间内又联系不上，李观一压力颇大，但是言谈举止，一如往常，倒是能够安定人心。
而在应国，狼王，李观一都有所变化的时候。
兰文度的密信，终于以最快的速度，跨越了重重关卡，出现在了陈国江州城，陈皇陈鼎业的桌案上，陈鼎业看着这兰文度传递来的诸多证据，第一时间，心中升腾起来了无边怒火。
“鲁有先！”
“朕，如此信任你，你竟然通敌卖国，你竟和李观一那叛徒，设计狼王？！”
“杀！杀！”
证据确凿，陈鼎业一股怒火升起，几乎掀了桌案，一口气写下了圣旨，几乎要把印玺压下，要派人前去，将鲁有先更换，然后把这个陈国的宿将，重新押回来！
实在不由得他情绪剧烈起伏。
本来就要承担起来自于第一神将姜素的恐怖压迫感——这位神将的名号，往日只是听起来可怕，陈鼎业其实并没有一种很实际的感受。
直到此刻和姜素交锋，才明白什么叫做天下第一。
那种前方战线似乎随时崩盘的巨大压力，几乎要他喘不过气来。
后方持续往前方运输粮食，补给，兵员，后勤。
整个陈国都似乎摇摇欲坠，此刻陈鼎业的一切的心气都赌在了西域战场上，所向睥睨的狼王之上，狼王败北那一日，陈鼎业把自己锁在屋子里，整个人都陷入低沉之中。
大势上看，狼王算是陈国方最强的战将，唯一的顶尖统帅。
即便不再是陈鼎业为帝，他也要保护陈国的国祚。
这一点上，他和狼王曾经是战线相同的。
而狼王的败北，将这一切都推翻，陈鼎业知道陈国已经无望于天下，而现在乱战之中，几乎就是等死的结局，那一段时间里面，陈鼎业整个人陷入一种痛苦挣扎和对往日的痛恨。
为何要对太平公下手？
为何当初听信了应国的盟约？
为何，为何……
往日发生的事情，那些分崩离析的名将，军团，此刻就如同是毒蛇一般在他的心中啃咬，没有人知道如果他当年不对太平公，不对岳鹏武等人动手，如今是怎么样的情况。
却也因此，对于没有选择的道路会有无尽的美好想象。
现世越是挣扎痛苦。
那未曾选择的道路，就看上去越是美丽幻梦，而就在这样的痛苦之中，兰文度的密信回来，于是在陈鼎业的眼中，此刻的败北，狼狈，就不只是自己当初选择的问题。
他的痛苦愤恨，面对现实无力的不甘心。
有了新的情绪倾泻出口。
他心中，那连自己都未曾发现的，对于自己的愤恨。几乎是在瞬间就直接转移，成为了对于鲁有先这个叛徒的杀意，是你，若不是你的话，狼王不会大败！
若不是你的话，陈国还有望于天下！
若不是你三年前放走了李观一！
此刻，安有此事？！
你——！
陈鼎业把自己的愤怒，张狂，把自己的癫怒，杀意，全部落在了这一卷圣旨之上，陈国帝王都精通于书画，而此刻陈鼎业这一卷圣旨，狂草泼墨，乃是至极上品。
若他不是君王，这一卷狂草足以名列千古前十。
但是他是君王。
这就是狂怒的证据。
陈鼎业的印玺提起，已经蘸满了血色印泥的印玺顿住，最后放下，陈鼎业脸上重新变成了那冰冷安静的模样，就仿佛在这写圣旨的时候，那个无力狂怒的陈鼎业也被他倾泻出去。
“……真是可笑啊。”
“这圣旨若是留在后世，会被人耻笑吧。”
陈鼎业叹了口气，他拿起要发落，扣留鲁有先的圣旨，把圣旨的一端抵住了长明灯，燃烧着鲸鱼油脂的火焰把圣旨点燃，那泼墨狂草，就此焚尽。
“鲁有先，你会背叛孤吗？”
“还是说，是兰文度呢？”
陈鼎业淡淡想着，但是平静地写下了第二封信。
陈鼎业不知道前线出的问题，但是他知道——
鲁有先未必是背叛了陈国。
但是，临战而换帅，则边疆必失！
他的选择，已经很清楚了。
陈鼎业的第二封圣旨，简直一气呵成地就完成了，按下印玺，旋即收好，令人以异兽飞鹰送去，陈鼎业复又带着兰文度送来的，证明前线夜不疑，周柳营等人有投靠安西城秦武侯的证据。
召集了夜重道，周仙平等宿将入宫宴饮。
这两人分别是夜驰骑兵的统帅，以及周家钩镰枪军团的统帅，看到证据，皆是脸色大变，额头有汗，夜重道不顾重伤，就要起身谢罪，亲自讨伐儿子。
陈鼎业将他们拦下来。
“卿等儿子的事情，和卿何干呢？”
“今日这密信传递回来，就只是在我这里看过，除去了我，就只有卿了。”
陈鼎业面色呈现出一种异样的白，他的黑发也已变得黑白参半，整个人身上，一股戾气，以及王者气运汇聚在一起，如同两条独蛟，吞噬他的生机和元气，换取磅礴的力量。
陈鼎业拿着信笺，投入了初春取暖的火炉里。
这些密信就当着夜重道，周仙平的目光，烧成灰烬。
陈鼎业道：“卿等的孩子自然有他们的选择，但是卿等，我不曾怀疑你们……天下偌大，有劳诸位了。”他起身走出了这里，春寒料峭，也有细雪，宫中被一片茫茫的雪笼罩。
陈鼎业安静看着落雪，许久后，自语：
“兄长，你在西域大展神威，是要在最后的日子里，彻底在战场上痛快酣战一次……这个时候的你，面对军神，又有几分胜算呢？”
“狼王陈辅弼的人头……还是曾经拦截过军神姜素的狼王，就算是不提你要攻打应国的西意城，就只单纯是你的性命，对于军神，就是何等大的诱惑。”
“在他的眼中，没有杀死你和太平公，更大的功业了。”
“军神之傲，必要击你，你也必然会死在他的枪下……”
“若是太平公还在，就好了。”
“可惜，太平公不在了。”
“但是也没什么可惜的……”
陈鼎业伸出手，托举一枚一枚的雪花，眸子里带着几许淡漠和萧瑟，目光落下，恰好看到一位清冷美丽的女子走来，是薛家的大小姐，被他分封为郡主之人，来这里看望薛贵妃和太子。
太子两岁多，正淘气。
薛霜涛微微行礼，慢慢离去，并不惧怕。
陈鼎业垂眸，眸子如有阴云，但是这一次，毒蛟的毒牙没能出来，因为薛霜涛身后还有一位美丽女子，一身素净衣裳，手持长剑，也已双鬓纯白，目不斜视地走过。
陈清焰。
于是陈鼎业心中酝酿的阴冷手段顿住，最终只是化作了一声叹息，陈清焰从他身边走过的时候，陈鼎业道：“阿姐，你那小院子，春日梅花开了。”
“不妨回来看看。”
陈清焰没有回头，只是淡淡道：“院子无人。”
“你烧了罢。”
“没什么好看的了。”
并不看陈鼎业，只是快步跟着薛霜涛。
最后这皇宫之中落满了白雪，那些侍卫，宫女，不敢打扰皇帝，远远地绕开，低着头，垂手，快步地走开来，唯陈鼎业独自一人，双手背负身后，立于大雪纷飞之中，见这白雪皑皑，覆盖天下，他笑一声，淡道：
“好大雪。”
…………
是日，鲁有先已经摸清楚了城中大概情况。
至少已经锁定了兰文度的情况，知道兰文度这家伙是必然有问题的内鬼，鲁有先握着剑，拔出剑器，看着剑身上倒影的自己的眼睛，目光凌冽。
“兰文度，必栽赃于我。”
“值此危亡之际，他若让陛下改变主意，临时换将，则我大陈危也——”
“与其被迫走向岳鹏武那般局面。”
“当剑斩困境！”
“左右不过一死，我辈，岂能死于阴谋小人之手？”
鲁有先目光里迸发一道冰冷厉色。
兰文度那时候正独自饮酒，聚集朋党，喝骂鲁有先榆木迂腐之人，若无他的计策，怎么能在天下有此偌大的名望？竟然还敢对他指手画脚云云。
旁人都得了他的好处，再加上这里算是密室，于是皆唯唯诺诺，表示赞许，正在饮酒欢畅的时候，忽然传来了一阵阵乱声，正在迷糊的时候，却看到楼阁下面噔噔噔走来一群人。
皆是穿着甲胄的甲士，手持弓弩，破甲锤。
踏上前来，一句话不说，就是两枚箭矢，兰文度左右两边的文士闷哼一声，仰天栽倒，兰文度一瞬清醒过来了，背后发出一片寒意，噔噔蹬声音，鲁有先大步走上来。
穿着一身墨色鳞甲，神色漠然，双手握锤。
鲁有先当即暴喝一声：
“兰文度，通敌叛国，出卖国家机密，按军法处置！”
“当杀！”
兰文度大怒：“鲁有先，你说清楚，我什么时候……”
他想要大喝，但是周围血腥气逸散，不知为何，说话就没有那么大的底气了，兰文度的心脏快速跳动，他很愤怒——
自己才是忠臣，鲁有先才是那个叛徒！
可在这个时候，他忽然脑子清醒了下。
可若是，真的是我才是叛徒呢？
亦或者，为何，会沦落至此？
他的思绪流转变化，他本也是当世的英杰，忽然回忆起来，一切的变化，正是从他见到了那个叫做文清羽的男人，此刻生死，往日种种事情忽然清晰复现，那微笑，那从容。
生死打破了利益的引诱。
兰文度的理智重新回来，他此刻从旁观视角去审视自己和文清羽的交流，忽然感觉到了寒意，他在这个时候，忽然明白了文清羽的可怖。
他不是不擅长谋己！
他几乎是天下第一流谋己人物！
文清羽，文清羽……不，不，他不是文清羽。
他是学宫九子，那位最诡秘莫测的谋己第一。
文清羽，你安敢如此欺我！
我将你当做手足兄弟，你竟……！！！
你竟然一开始就把我当做了弃子？区别只是早死和晚死，以及如何死，死于谁之手的区别吗？
兰文度大呼：“不要，住手，我没有！”
鲁有先不听，踏步往前，手中的金瓜锤只是当头一下，将兰文度打得脑壳崩碎，当场扑倒在地，血水和脑花混在一起，鲁有先木着脸，挥舞铁锤，几乎将兰文度打成了烂肉。
鲁有先往这一摊烂肉里吐了口唾沫，不屑道：
“太平公之死，就在于汝等这般人嚼口舌。”
“国家危亡，皆在于尔等这些贪婪之辈！”
“该杀！”
鲁有先得太平公，岳鹏武之前车之鉴。
他是沉稳的战略，无论为人，还是战法都是如此。
所以，抢先发难，将兰文度亲信都锤死。
而后告知诸人，道：“今日此事，皆我一人所做，他日陛下论起罪状，你们不必隐瞒，皆将罪责，推占我一人之身便是，你们的官职在我之下，被我要挟，却也是无能为力。”
其余诸官将皆拱手，道不敢。
只是第三日的时候。
做好心理准备的鲁有先，就得了来自于陈鼎业的密信——
他沉默许久，稳定了城中事情，又把后续军令都安排下去了，这才回到静室，展开了信笺。
本来已经打算就以乌龟壳般的坚韧，无论如何，要回陛下一句【将在外，君命有所不受】，可是打开信笺之后，却是微微一怔。
密信之中，竟是兰文度的全部信笺，一字不动，全部留下，然后随信有一把短剑，打开剑鞘，剑锋犹烈。
有任命状和圣旨。
陈鼎业为鲁有先，加官一级，加食邑三百户。
于兰文度，陈鼎业的批复回答只有四个字。
【君宜自取】！
鲁有先动容，他看着那些信笺，是他的文字，是他的气息，就连印玺都是惟妙惟肖，这累加在一起，就连他自己都怀疑，自己是不是叛徒了。
可是那个素来被天下人认为，只有阴谋鬼祟之心，而无堂皇霸道之业的陈皇，给出的批示却如同利剑，把这阴谋离间的计策，尽数劈碎了。
鲁有先起身，双手捧着这短剑，神色沉静，道：
“诺！”
“臣，领陛下之令！”
……………………
李观一和陈文冕归来，他们没能得到狼王的帮助。
却不曾想，鲁有先忽然亲自前来，送来礼物，礼物里是一个匣子，李观一打开之后，眸子微敛，文鹤，晏代清，破军，皆心中有变化。
因为匣子里面是一个被砸得有些面目全非的人头。
用石灰腌渍了下，看上去更糟糕了。
李观一道：“鲁大将军，此人是谁？”
鲁有先木然道：“是为我之副将，兰文度，乃挑拨离间，作乱于秦武侯和我国之关系，末将已将其锤杀，斩其首级送来，以谢君侯。”
一来一回，如同下棋对弈，名将谋臣，无声厮杀。
李观一回答，道：“好杀。”
鲁有先又道：
“除去这一件事情之外，我来此，还有第二件事情。”
李观一把这匣子合起来，推到了一侧，道：
“鲁将军请说。”
鲁有先正色，敛容，道：“我国，愿和秦武侯联盟。”
“共讨姜素！”
破军，李观一都有些惊讶。
狼王拒绝联手之后。
和李观一的矛盾和仇恨最打的陈国竟然前来进一步盟约，讨伐姜素，乱世之中的合纵连横，实在是难以评价。
李观一都觉得，当他觉得这局势不可能再紧绷的时候。
这天下的豪雄仇寇都会告诉他。
不，还能够更加紧绷。
比如此刻——
所有人都忽略的一个地方，落下了一子肃杀，李观一垂眸，看着鲁有先，道：“鲁大将军的盟约，我们收到了，但是，是否达成同盟，我们也需要考虑。”
鲁有先沉默，他道：“君侯，还有殿下，你们可以缓慢考虑，只是这天下大势汹涌，战机转瞬即逝，姜素可怖，我国陛下，只有一句话带给两位。”
他抬起头，看着年轻的秦武侯，看着那一身白袍的太子。
鲁有先恍惚。
这乱世当真荒唐啊，已经不再如同当初那样年轻的名将想着——本来应该是陈国防线，以及大陈最杰出继承人的两个年轻人。
此刻都在敌对的方向。
李观一道：“陈鼎业有什么话，请说吧。”
鲁有先轻声道：
“我皇，将会亲自劈开乱世的帷幕。”
“这一次的盟约，不再是往日的制衡了，也不是所谓的势力权衡，甚至于，由不得两位不同意了，讨伐应国，那转瞬的战机，你们若不愿意看着这机会转瞬消失，就——”
“不得不去联盟！”
鲁有先留下这一句话之后，就此离去了，他的脚步有力而沉着，李观一和陈文冕在想着所谓的不得不联盟，两人都有不相信。
只是第二日的时候，有一个消息传遍了天下。
不只是李观一和陈文冕了，就连行军之中的姜素，姜万象，以及陈辅弼，都听到了这个消息，那是个足以扭转整个战局的消息——
北方战场之上，陈国士气大盛，已经压制住了应国！
士卒奋勇，将军忘我。
悍勇无比，将战线死往前推进百里。
只是因为一件事情。
更换主将。
这一次那中军之上的帅旗涌动，绣着金色的纹路，自有一股堂皇霸道的神韵，令整个陈国战线的士气都不断高涨，涨高到了一个不可思议的境地。
陈皇陈鼎业——御驾亲征！
陈国军士气如虹，而在那烈烈的战场之上，陈鼎业穿着陈国公陈霸仙的宝甲，手持长枪，骑乘于踏火狮子马上，目光如火沉静，看着那片片雪花落下的塞北战场。
眼底淡漠，寂寞，平静，决绝。
狼王陈辅弼，天下的名将，世之豪雄，对于军神姜素来说，这是具备有绝对吸引力的战利品，是无上的战功。
因为狼王曾经和太平公联手，拦住了姜素的兵锋，所以即便是不看战略价值，即便陈辅弼没有打算去攻破应国边疆，狼王都能吸引姜素亲自前去讨伐。
想要让狼王成功攻破应国西意城，拿下应国边疆，就要牵制住姜素，而想要牵制住天下第一神将姜素，将他的目光从狼王身上转移开，除去了巨大的威胁，也就只有——
比起狼王陈辅弼更有价值的战场！
陈皇御驾亲征，若不亲自阻拦的话，应国甚至于会在这种陈国士气暴涨的情况下，失去边疆，这算不算是威胁？而此身性命，又算不算是战功？
陈鼎业的嘴角勾起一丝丝微笑，他的身上带着一股漠然冰冷的感觉，无情的男儿，提起手中的长枪，指着前方，那片片雪花从天而坠，陈辅弼轻声道：“好大雪！”
“真是一处好的葬身之时。”
“这大好头颅，谁来取之？！”
“杀死一国之皇的机会，姜素，你会拒绝这个功业吗？”
陈鼎业声音变大，朗声道：
“陈国的将士们，今日，朕和你们同在。”
“我大陈，千秋万岁！”
“陈国将士们，千秋万岁！”
回应他的是山呼海啸的兵士高呼：
“陛下万胜！”
陈鼎业长枪指着前方：“开阵！”
军阵展开，层层叠叠，北地的朔雪拍打在他的脸上，陈鼎业握着枪锋，驱战马前行，把自己暴露在了一个危险的地方上。
旌旗烈烈，以吾为饵，引这天下大势汹涌。
“陈辅弼……”
陈鼎业纵马沙场，轻声道：
“孤，不欠你了！”
??求月票啊大家~
?晚安晚安