第40章美人恩重

“小家伙，离家这么长的时间，都一点动静都没有，婶娘我足足给你写了十几封信，你每一次都说是快了，快了，结果就窝在了西意城里面，动都不带动的。”
“怎么，狸奴儿翅膀硬了？”
慕容家里，慕容秋水伸出手掐着李观一的脸颊，一双剪水秋瞳瞪大，说是埋怨，脸上却带着喜意，慕容秋水的旁边，银发少女捧着点心，用力点头。
就是，就是。
“翅膀硬了不听话，你可是要及冠了，都硬生生在外面熬到了年关才回来，如果不是那件大事，你是不是还要在西意城呆着，不肯往回走呢？”
银发少女用力点头。
表达自己对于婶娘决定的无比赞同。
李观一好一阵讨饶，认输道歉，说自己往后一定会常常回家来陪着婶娘他们，慕容秋水才稍稍松开他的脸颊，道：“知道你在外面征战辛苦，却也得要注意着些。”
“好啦，今日婶娘亲自下厨，你且出去吧。”
慕容秋水的厨艺已经有所提升，李观一倒是也放心，江南的冬日气候湿冷，却不如西意城那种西北之地的凌冽东风，阳光还是暖洋洋的。
李观一在西意城的时候，甲胄并不离身，此行挑战突厥大汗王，又收服七王，将家国的边疆扩宽到极西北之地，人口又有提升，更是找到了更进一步的契机。
一路奔波不停，回来江南之地，反倒是放松下来。
他把甲胄换去了，九黎神兵金铁化作了一个铁环般的状态，缠绕在手腕上，换了一身质地很好，气质内敛的罩袍，黑发用玉簪束好，双手环抱身前，优哉游哉的散步。
江南的冬日，也别有三分舒朗。
李观一懒洋洋的，踩着落着黄叶，还没有被彻底清扫干净的青石地板，走过了这江南的城池，银发少女双手放在身前，晃晃悠悠地跟在他的身后。
李观一看到路边的摊贩里面，有在烤着西域番薯的。
有中原的糖葫芦，也有南方的点心。
炊烟升起，里面多有生机勃勃。
晏代清先生主管推行的，全境之内的商业互通，文化交流很有成效，在这个乱世之中，人们的行动力实在是很强的，那番薯烤得表皮发黑，里面的番薯散发出一种蜜糖状的明黄，散发热气，极诱人。
李观一笑着道：“瑶光，要吃点什么吗？”
他脚步一顿，却微微一怔。
李观一的脚步停下来。
背后的银发少女脚步不停，却是一头闷头撞在了李观一后背上，李观一道：“在想什么，如果不是我的话，岂不是要撞在墙上了？”
他只是往日一般的调侃，但是很快就感觉到不对了。
脸上带着的淡笑收敛下去了。
银发少女只是用额头贴着李观一的后背，银色的头发垂落下来，在冬日的风中微微晃动，她的手掌伸出，轻轻拉着李观一的袖袍。
银发少女的嗓音没有什么涟漪，安静道：
“十个月了，三百一十二天。”
“我有些想您了，当然，只是一点点。”
“所以，请让我安静地和您待一会儿。”
“就只有一会儿就好。”
意气风发的秦王眸子垂下，银发的少女，整个世外三宗这八百年来，奇术第一的绝世天才，第一次为了自己使用了奇术，淡淡的涟漪散开来。
澄澈的，安宁的星辉洒落在人间，来往的人们，热闹的红尘，炊烟，笑声，都仿佛被隔到了另外一个世界里面，他们来来去去，彼此笑着交谈着，却没有看到这里的两个人。
李观一感觉到银发少女的手掌慢慢收回。
瑶光的声音安静：“如同最初的约定，我会陪伴着您走到故事的终点，成为命定的英雄。”
她的声音就仿佛星光一样，没有丝毫的涟漪。
安静了下，银发少女安静的，小声地道：
“但是，您会有一天，不再需要我吗？”
只是这样的一句话，让李观一的心脏有一种被小小刺了的感觉，秦王的手掌按在瑶光的手掌上，然后他转过身，看着安静的银发少女。
所谓美人恩重。
这四个字，往日只是从书卷上读来，觉得是否用得过了，但是如今李观一才能明白，这四个字，这个重字，才越显得其分量。
可是身处于这样乱世之中，他驰骋于天地之间，乱世英豪，不能止步。
温柔乡是英雄冢，这温柔并非是所谓的女子，只不过是心中的感情会唤醒乱世英雄心底的情绪，最终不能再踏上战场，不忍别离。
李观一呼出一口气，他用自己的行动给出了答案，伸出手将眼前的银发少女揽在怀中，轻柔得像是随时都有可能从指间的缝隙流淌消失的星光。
银发少女安静了一会儿，松开的手掌拉着他的袖袍，闭上眼睛，把自己的头埋在他的肩膀。
“唉，乱世之中，美人恩重，纠缠不休，说不得，放不下，悟不透，便是这道门道子，佛家活佛，来这红尘乱世里走一遭，吃一吃这情爱纠缠，却也不信能落个全身而出。”
“只可惜啊，这人中感情，却从不是简简单单，几个大道理就能够讲的明白，这几个女娃娃和李观一这小子，啧啧啧，唉，难缠，难说，难分，难解。”
“问世间情为何物？！”
“却道，花非花，雾非雾。”
“说不近，说不进，说不尽。”
慨叹一声，远处高楼外面，老司命靠在这龙鳞般的外层，看着远处的一幕，银发少女的奇术遮掩，似乎并没能够把这老者瞒过去。
只是看着这样的一幕，感慨不已。
老玄龟呆滞，看着那边的事情，又看着一边感慨，一边拿出一碟子花生米，一碟子拍黄瓜，一碟子姜汁皮蛋，还提了一壶酒，一边看着那边的事情发展一边吃菜下酒的老司命。
老玄龟呆滞：“啊这，不是吧，你偷窥小辈的事情也就罢了，还喝上了？”
老司命一边喝酒，一边振振有词：“什么叫偷窥？”
“大前辈的事情，什么偷窥，没有，我这是光明正大的看，什么偷窥，你不要污蔑我。”
“啧，好看，好酒！”
可是在这个时候，有一只手掌轻轻拍了拍老司命肩膀。
老司命正看得起劲，没有多想，下意识回头。
看到了一头白毛。
然后就是两根手指哗啦一戳。
一招江湖中和猴子偷桃一样，臭名昭着但是又极为好用的【二龙戏珠】直接咔嚓一下戳在了老司命的眼睛上。
“啊啊啊啊，我的眼睛，老夫的眼睛！”
某个老不修捂着自己的眼睛在楼顶上打滚。
银发钓鲸客一脚踹开呆滞的老玄龟，也就这样坐在了这楼顶上，看着远处的一幕，沉默许久，只是提起了老司命的酒水，也不在乎是不是老头子刚刚喝了的。
只是用袖袍胡乱一擦，仰起脖子一口气喝干了。
“什么酒，太苦！”
苦酒入喉心做痛。
老父亲看着那边的女儿和那年轻的秦王，额头青筋狂跳，可是最后也是无可奈何，无能为力，这十个月里，李观一在外面征战，他眼睁睁看着银发少女变得尤其安静。
旁人眼中的瑶光总是那样安静，脸上的情绪没有波动变化，似乎不会有喜怒哀乐的变化。
但是在钓鲸客的眼底，自己的女儿情绪很丰富。
才不像是那些人想着的那样面无表情，直如白纸。
钓鲸客知道女儿的情绪变化来自于哪里，是来自于对于李观一的担忧，对于李观一来说，瑶光是从十三四岁就陪着他，在这天下里打转过来的，可是对于瑶光来说何尝不是如此。
自从离开观星学派之后的六年时间里，她也和李观一形影不离，也就只是在之前这一年里，分开了十个月的时间，那个性情淡然的少女才发现了自己的变化。
分开十个月，很想很想他。
钓鲸客长长呼出一口气来，发出了老父亲的痛苦哀鸣：
“这算个什么事情啊！”
“这算是个什么事情啊？！！啊？！”
“瑶光，阿爹在这里啊，这十个月里面，阿爹也在这里啊，阿爹一步都没有走啊，你为什么会觉得落寞，为什么会觉得哀伤？”
老司命张开眼睛，两行血泪，不想要去触碰这老家伙的霉头，他抬起头，看到那边如同街溜子一样也出现了的薛神将木偶机关人。
老司命死马当作活马医，投过去一个求助的眼神。
薛神将看到了老司命的求助眼神。
薛神将若有所思。
薛神将有所明悟，薛神将露出一个【你放心】的爽朗微笑。
不知为何，老司命的心脏颤抖了下。
想要阻止，却已经来不及了。
薛神将的木偶机关人抱着胸站在那里，拍了拍钓鲸客的肩膀，安慰道：“没关系的。”
“等到他们给你生出外孙女，你就不寂寞了。”
啪！
老司命和老玄龟整齐划一抬起手捂在自己的眼睛上。
中天北极玄天真武大天尊老爷在上。
钓鲸客的额头青筋贲起，转手一招乞丐武学，二龙戏珠戳在薛神将的眼睛上。
“啊啊啊啊，眼睛，眼睛，我的眼睛！！！”
薛神将捂着自己的眼睛，在这高楼楼顶上滚来滚去。
忽然止住，放下手来，恍然大悟道：“哦，差点忘了。”
“哈哈哈，我没眼睛啊！”
“哈哈哈哈哈！”
老司命：“………………”
老人的额头青筋贲起。
这玩意儿的嘴，还是埋掉吧。
成功在短短三句话里面，撩拨了当代阴阳家大宗和武道传说的心态，薛神将心满意足，觉得今天的自己，也实在是和瑶光说的那样，和大家太平友好的相处了。
所以，当年陈霸仙那家伙和我见了面就想要撸袖子打架。
一定是陈霸仙的问题。
正当这里二人一甲一龟开始吵闹的时候，这古朴高楼下面有人用棍子戳了戳上面，高声道：“上面，有哪位客人在吗？”
众人对视一眼。
薛神将高声道：“上面没有客人在！”
老司命觉得没眼看这倒霉玩意儿。
这当真是五百年前的第一神将吗？！
但是下面那位酒楼的掌柜的却客客气气道：“刚刚秦王殿下送来了一封信，一坛酒给诸位。”
“我这就给几位送上来。”
信？
钓鲸客扬了扬眉，抬眸看去那个方向，发现在薛神将的掺和之下，那里已经空无一人，李观一和瑶光都已经离开了，他皱了皱眉，抬手一抓。
那一封信就直接从下面飞起一丈有余，被钓鲸客握在手中，手腕一抖，把这信笺展露在眼前，上面用清秀的文字写着一行字。
【不许看】
钓鲸客怔住，旋即却也抬手捂着眼睛，往后面一倒，就这样倒在那龙鳞般层层铺下来的楼宇上，忽而放声大笑，却也无可奈何，道：“罢了，罢了！”
………………
冬日风景清朗，天下正处于变化的前夕。
在这江南之地，李观一却得以有了一段安宁的日子。
平日里和太姥爷下下棋，去和晏代清先生，文清羽先生闲聊，走到哪里都有银发少女晃晃悠悠跟着，个人的人望在整个江南之地更是极高，和西意城之苦不同。
时间在不紧不慢的过去，天下的局势风起云涌，明明已经到了极为紧绷的情况，天下各国，豪雄英杰都担忧地看着西意城，推测着天下局势的变化，并且准备下注。
在青史记录里面，是所谓风起云涌，英雄蛰伏，山雨欲来风满楼之境况，陈国的皇权和世家，应国的文武百官，太子党和二皇子党，中原的草莽，草原的群雄。
乱世之中，积蓄了足足三百多年的各种势力，矛盾，在这短暂的几个月里疯狂激化，就像是撕开了一个口子一样，几多阴谋，阳谋，角逐，暗恨之事，轮番上演。
这也让这个时代成为后世史家和说书人最钟爱的时代。
也让这个时代的野史成为了历代第一。
却不能影响到江南冬日清淡透明的阳光。
李观一安静举着茶盏，看着阳光之下，茶盏里面漾起涟漪的微光，银发少女则是在考虑如何烤馒头，瑶光本身的推断之术极强，但是似乎她做很多事情都用奇术。
在一些简单的事情上反倒是选择了本能。
事实上，少女的本能很糟糕，这个馒头又黑又焦，出现裂口。
慕容秋水一边投喂银发少女，一边道：
“过了年，就是天启十六年，狸奴儿也就二十岁了，中州礼部的官员们过来了许多，翻出了许多的帖子卷宗，说是君王级别的及冠礼数，是普天同庆的大事，得要从开年的时候就准备。”
“各种花销，可不是一笔小的数字。”
李观一道：“放心，婶娘。”他把手里的杯盏放下，微笑道：“这个地方的银钱怎么来的，我可是已经有了想法了。”
南宫无梦咕哝道：“只要不是要我再出去散步就好了。”
南宫无梦将军，也已是六重天顶峰。
修行速度之快，让李观一瞠目结舌，但是南宫无梦却很气恼，说你一个二十岁就是天下第二的神将，说我一个区区的六重天修为快，是不是有些太过分了。
李观一听南宫无梦的话，道：“江南这一带，你反正也已经是转悠得差不多了，下一次的话，就一起去草原上转转，草原地方辽阔，肯定有很多的好东西。”
南宫无梦瞪他一眼，最后还是扭扭捏捏地答应下来。
“【一起】的话，就，就一起。”
“虽然我也不是很想要和你【一起】出门，但是既然你都已经这样说了，咳咳，毕竟，你是主公，而我只是你麾下的游骑将军，你要我去的话，我肯定不能不去。”
李观一眨了眨眼：“那么，南宫将军，请领命。”
南宫无梦疑惑，歪了歪头：“啊？”
李观一郑重道：“请给我带来足以让整个天策府运转十年的金银！”
他满意为南宫无梦会因此而恼怒起来，但是却看到眼前的女子用一种遗憾的眼神看着他，道：“秦王殿下，您还好吗？”
“只用天策府运转十年的金银，就真的够了吗？”
李观一迟疑了起来，道：“嗯？啊？那不然呢？”
南宫无梦用鼓励的眼神看着他：“多喊一些！”
李观一道：“那么，要不然，十五年？”
南宫无梦端着酒杯仰脖咕嘟一下喝了口酒，豪气道：“我可以给你找到足以让你挥霍一百年的金子哦！”
李观一大喜：“真的？！”
南宫无梦呵出一口酒气：“假的！”
南宫无梦笑起来，得意洋洋：“既然都做梦了，为什么你还不敢做的大一点呢？！主公啊主公，你是不是太穷酸了，连做梦都不敢做大一些！”
秦王：“…………”
南宫无梦，第一次反杀秦王，成功！
然后就被一只大手直接按住脑袋。
但是被秦王以物理的方式镇压了。
微醺的南宫无梦将军发出一声惨叫，李观一无可奈何，旁边银发少女双手握着一根笔直的木棍，用力把这一根木棍递到了李观一的面前，脸上没有什么表情，但是却又一种跃跃欲试的自信。
秦王殿下沉思，秦王明悟。
然后从瑶光那里接过了开裂的，却覆盖了一层蜜糖的烤馒头，放入了南宫无梦将军的嘴里面，帮她醒酒，‘以下犯上’之后失败的南宫无梦抱着慕容秋水的腰哭诉。
李观一抬眸看着远空，微敛了敛眸。
时日将近了。
他亲自前去，找到了晏代清先生谈论自己的计策和要求，晏代清先生瞠目结舌，都忍不住道：“可是，主公，这样的事情，若是传播出去的话，你的名声可能会更差。”
“当代的读书人们怕是都要群起而攻之。”
“说陛下你掉进钱眼里面了。”
秦王理不直但是气很壮道：“啊？是啊！”
“那不然呢！”
晏代清先生被这样光明磊落的回答给堵住了，一时间没法回答什么，只是房子乔仍不住笑，看了看了李观一的计策，温和道：“主公的要求其实没有什么。”
“因为主公有权，有力。”
“而这次，在这个时候就奔着【秦王及冠大礼】来的，无不是希望借助主公的名号，得到名声，利益的人，如肥美之肉，招来的虫子，我等下起手来也不用担心。”
晏代清担忧道：“此事不会令主公名望受损吗？”
晏代清负责的是后勤内政，房子乔则是负责后方大方向战略的人，微笑温和，道：“代清放心，不至于如此，若如代清这般性子，必是清傲，或者会有这样的后果。”
“可是真的清高之人，是不会在这个时候就来这里，准备及冠礼的。”
房子乔淡笑：
“这乱世之中的那些文武高官，都是聪明人，他们都很懂得如何根据这个天下的规则，去调整自己的态度，该不屈死谏的时候，不屈死谏；该放下身段的时候，放得比谁都快。”
“而主公，恰好是制定规则的人。”
“这一套，他们很熟悉。”
“不过，还有些许地方，仍旧过于直白，我来为你润色一下就好。”
天启十六年的年节过去了。
中州城，还有天下的名士们，都不约而同抵达江南，他们都颇为心中轻松，因为秦王这位，离经叛道的君王，终于也开始懂得【礼】的重要性。
从一年前那个开国三箭定天下的豪雄。
到如今，及冠之前就告知于天下，要准备及冠礼的君王，果然也是会成长的啊。
那被秦王当中反驳，被秦王说了一声，那就请天下赴死的中州礼部老臣，亦天下名士曲翰修脸上有欣慰之感，有仿佛见到一个浪子，在自己等人的教导之下，迷途知返。
有这样的经历，回去就可以写下一些家书。
说是秦王殿下，本来出身于草莽，是历战平定四方的豪雄，但是，自小生长于市井，为女子抚养长大，不知道礼数，不懂得圣人的道理。
在自己的劝解之下，终于是有所悔悟，愿意遵照历代祖宗的规矩，维系这天下之礼法。
如此，自己也可名动后世了。
虽然是这样想，可他表面上却是道：
“此次，一定要让秦王殿下的及冠礼，成为足以被记录于礼部大典之中的级别，你我之名，亦可以借此机会，流传于后世，为历代文人士子所敬仰啊。”
但是这各国的礼部官员们抵达秦的时候，却发现新的卷宗，看到了进入及冠礼处所需门槛的一个牌匾，上面龙飞凤舞，写着两行大字。
是秦王的笔迹。
曲翰修辨认了一下，陷入沉默。
一群大儒名士被秦王殿下的两句话硬生生沉默了半晌。
他看着那两行字，觉得自己需要一个比起【礼崩乐坏】，更有杀伤力的词语。
“秦王及冠大礼”
“参礼准备礼金处，每位承蒙，只需一千金！”
??求月票啊朋友们~