第49章归

关翼城的守将褚景行是在睡梦中的时候，得知到有攻城的消息的，一场清梦被搅了粉碎，慌乱之中，披了甲胄战袍，提起长枪弓箭，小路急急而奔，到城池之上。
却见得了武备肃杀，军容威严的秦军。
当时的瞬间，褚景行的脑子就已经是嗡嗡的了。
秦军，怎么会突然出现在这里？！
岳鹏武他们，不是还在几百里甚至于千里之外吗？战线就算是再怎么样推进，也不可能如此快，一夜之间，大军推进展现足足千里，如一把利刃般直插都城？！
不可能，绝对不可能。
断没有这样的道理。
更何况，率领大军的竟然还是秦王。
奇兵天降，还是君王亲自率军压阵，亲自执行这种深入敌后的危险战略，这等豪情壮志，即便是敌人，褚景行也深感震动动容。
他也算是当世的良将，立刻就猜出来了大概的战略风格。
“又是如军神姜素攻陈，神武王陈辅弼伐应一样，声东击西，当世名将亲自率领一批精锐，自不可思议之地，不可思议之时，凿入后方的战略吗？”
这样的奇谋，能够有一次成功，就已经足以在青史之上大书特书，成为兵家历代的战将所引用的范例，但是这二十年时间里面，竟然由三位不同的战将，成功用出来了三次。
每一次都近乎于无法防备，极需冒险，却又效果极好。
这是将统帅对于局势的判断力，个人的勇武，以及身先士卒的勇气彻底发挥得淋漓尽致才有可能完成的战略。
放在其他时代，每一个用出这种级别大战略的人，都是毫无疑问的天下第一。
但是现在，这样的人足足出现了三个。
其中一个就在前面。
我打秦王？!
褚景行几乎要笑出来，但是即便是如此，他也并没有立刻放弃战斗，打是不可能打的，无论如何挡不住秦王的兵锋，褚景行在这个情况下，做出了最为符合当前情况的战略。
固守不出。
与此同时，把三十只飞鹰，异鸟全部放飞出去。
所有的飞鹰和异兽都带着情报。
关翼城和江州城的距离不远，那里至少还有着算是精锐级别的禁卫和宿卫，还有曾经陈国的最强战将，还有着当代前十神将陈天琦，那是陈武帝的孙子，是整个陈国目前仅有的力量。
秦王没有阻拦。
只是任由着这些鸟儿四散。
褚景行才稍稍松了口气，就意识到了为什么秦王不加以阻拦，因为有另一只飞鸟落下来，尾巴的羽毛上有着绯红色如火的痕迹，那正是代表着十万火急级别的军情。
展开信笺来，里面简短的言语写着几个字。
【秦袭我都，速来勤王】
简简单单的八个字，几乎就把褚景行的道心给打崩掉了。
确实如此，秦王已是天下名将，悍将，这样的统帅出现在关翼城的时候，一定有另外一位，也是极端悍勇的神将率领军队，前去江州城了。
只是，陈天琦乃是陈武帝的孙子。
鼎盛活跃的时期在一百八十年前，也是当代陈国最后的底蕴，实际上一定有着天下前五级别的神将统帅能力和战斗能力，却不知道，到底会是谁，是哪一位神将有资格率领麒麟军，前去和这位陈国传说战斗。
那可是天下顶尖神将！
有一名副将往前，横枪立马，大声道：“关翼城城防，见秦王陛下来此，还不早早投降，负隅顽抗，却是何苦来哉？！”
褚景行觉得他说的对。
但是他也不会就这么投降，只是大声道：“这位将军，秦王殿下，难道说为将为军者，保家卫国，见到打不过的敌人就要抛弃保家卫国之职责，磕头投降吗？！”
“鲁将军之麾下，断然没有这样的道理！”
“关翼城，将战至最后！”
“我大陈，也还犹有余威！”
“不要忘记，秦王殿下，您也在这一座城池里待过一段时间，您应该也知道，这一座关翼城的城防乃是鲁有先大将军亲自看着的！”
“鲁有先将军在天之灵，保护我等！”
关翼城中，只三千守城兵马，依靠城防厮杀，褚景行想得很清楚，靠着这鲁有先将军留下的城防，以及交错起来的机关弩，足以支撑一段时间。
在七年前，鲁有先将军眼睁睁看着那时候的金吾卫逃亡离开，之后痛恨遗憾，花了三年的时间，把关翼城打造成了一个任何逃犯亦或者想要攻城的人都吓死的配置。
这完全是要塞级别。
褚景行仍旧死战，只是秦王威仪武功太盛，关翼城的士兵和战将即便是鏖战到了最后，也不能够阻拦时代之洪流，机关弩矢射出的弩箭在空中就崩解，消散掉了。
麒麟的咆哮声音震天撼地，穿着甲胄的秦王亲自挥舞手中的兵器，墨色的流光化作半弧的状态朝着前面撕扯开来，就连云气都被割裂开，大地出现了一道狰狞的肉眼可见的沟壑。
一万重骑兵的军魂和兵家大阵之势爆发出来了。
在这样的力量加持之下，这一招的效果很是夸张。
森然的半弧状态的攻击落在了关翼城的城池之上，代表着这一座大城的城防大阵之基，那以特殊玄妙方式排列起来的玉牌就在瞬间跳起来。
上面的流光此起彼伏，最后齐齐顿住。
伴随着清脆的，如同裂帛一般的声音，关翼城的大阵就被撕裂开来，那上千枚阵法玉符在连绵不断的清脆声音里面破碎开来，像是少年人在夏天昏沉睡着的时候，风吹过的风铃，像是碎冰碰撞在了梅子羹的杯上，响起一连串的是少年午后梦的声音。
轰！！！
整座关翼城都似乎在震动着。
这个时候，天边大日还没有彻底地醒来，残月还没有沉下去，百姓感知到了这样的动静，惊慌失措起来，三千的兵士踏上战场，勉强鼓起来的勇武和豪气就在这霸道可怕的一招之下碎裂开来。
都城的卫城。
这样的位置，这样的要冲之地，会有防备的军队。
但是却也不会如同边关悍将那样强大。
在之前岳鹏武和那四路大军攻陈，在岳鹏武的兵锋之下，这里的精锐都被调走了，调去阻拦曾经大陈的神将，此刻愤怒的反攻北伐。
正常来说，攻击一国之城。
这个城池和要塞只要死死撑着，就总还有后来人支援。
可是到了如今这个层次。
也已经没有所谓的支援了。
即便是在都城的旁边，却也已经成为了一个真正意义上，名副其实的【孤城】，以孤城的情况，三千二线守城级别的兵团，面对着这样的情况，褚景行等人即便是绝望，也还是恪守职责。
奋战了，反抗了，挣扎了。
然后败北。
即便是失败，这一过程也该是有意义的。
青史上记录这一战只用了半日时间，但是实际上，战斗从开始到结束，远远没有到了【半日】，大约也就一个时辰多些，百姓被惊醒，各自回了家里，把门死死闭着，心惊胆战。
在混乱的秩序还没有滋生出来之前。
一切也都已经尘埃落定了。
有专门的士卒已经进入了关翼城当中，有条不乱地开始接收关翼城的防御和城防，以五人的作战队伍往前推进，攻破一个个紧关的府衙，攻破在南翰文手书上的世家名录。
这些府衙里面的衙役私兵，往日的时候颇是耀武扬威的。
可是面对着真正从乱世战场上打滚厮杀出来的军队，就有些变成了小白兔似的，没了之前那种不可一世的气魄了，一个个老实得厉害，倒是老百姓，打开了门的缝隙，看到这些军队兵士，皆气魄沉沉，令行禁止，不伤百姓。
即便是有人拿出来了金银，他们也并不去收下。
只是告诉百姓，如今的局势还没有彻底安定下来，秦王麾下的麒麟军正在接管这一座城池，各种秩序依旧，但是担心有人在乱中闹事，百姓就先回家中安坐。
“麒麟军啊……”
“是秦王。”
百姓听到了这两个名字，先是一种如坠梦中的感觉。
这么快，岳鹏武就已经打过来了吗？
然后，竟没有出现骚乱，民乱，以及受惊百姓不顾一切要往外面奔跑出去，导致被有心人利用，和麒麟军发生冲突这些事情。
庞水云的舆论战，以及长风楼的宣传。
秦王仁义之师的名号，已经为天下人所知。
就算是陈国和应国都有官员，名士大儒们说，秦王只不过是伪装出来的模样，并不是真的，但是从天启十一年到天启十六年，这么多年来，士大夫们换了好几茬，秦王一如既往。
仁德之名也已经满天下了。
老百姓又不是傻子。
更不是瞎子。
一时间的迷惑，经历过时间，总也有水落石出的时候，他们在秦王麒麟军的引导下各自归家，把自己的名录记录下来，而后还要将平日受到的冤屈写下来。
世家则是心中有些慌乱，紧张。
关翼城中，众生百态，轮番上演。
薛家——
也已经十六岁的薛长青手里握着一把战戟，生得眉宇飞扬，英气烈烈，腰间挂着玉佩，还挂着一枚飞鹰羽毛做的装饰，率领了薛家的客卿准备防御。
他只听得了城中有乱，只听得了外面听说有军队打过来了，他一直都极为关注着秦王的动向，时常因为秦武的大胜而心中欢欣不已。
如今十六岁，也已经是快要三重天的武功。
正如当年的夜不疑，周柳营一般，是毫无疑问的战将种子，尤其擅长术数，弓射，战马娴熟，手中一把战戟挥舞起来，也是颇为勇烈。
少年郎，心中自有一股勇气烈烈之气。
做梦都想要离开家前去‘客卿’的麾下。
哪怕就从大头兵做起来，他都愿意。
男子汉大丈夫，生在这个时代，手中也有武功，姐姐，客卿，姑父，爷爷，都在为了这个乱世而奔走，就只是他一个被养在家里，岂能罢休？
之前，薛道勇都已经开始给他寻找妻子。
薛长青一声义正词严的‘天下未定，何以家为’拒绝了。
薛道勇赞许一声，有你李大哥的风范了。
然后把这小子给揍了一顿。
你也来个何以家为，他们也来个何以家为，我老薛家岂不是要断了后，我打不过秦王，我还揍不了你了？
但是即便是如此，也是没法把这小子的脾性给转过来，而已只好听之任之，只今日里，旁人知道有兵马攻城，只以为是如应国那样，天下大乱，陈国也滋生出来了反贼叛军。
旁人心中担忧不已，薛长青倒是性子极好。
听得有人敲门，眉宇扬起，道：“谁！”
一边说，一边已经提起战戟。
开门的瞬间，就打算要一下狠狠劈下，却见到外面一位校尉，抬手挡住他的战戟，一股肃杀之气扑面，薛长青的骨子都有些毛了，定睛一看，却分明熟悉。
“周大哥？！！！”
正是周柳营。
周柳营，麒麟军年轻一代的翘楚，自西域加入麒麟军之中，历经大战，攻城掠地，在之前又得了姬衍中的赤龙震九州神功传承，如今也堪堪有五重天顶峰的手段。
虽不能够和樊庆这样，居六重天，统一路大军相比。
也不能够和夜不疑这样，年纪轻轻的六重天比。
但是其悍勇，擅长冲阵，也才二十三岁，可是麒麟军年轻一代的战将种子，这一下轻而易举拿下来，笑道：“哈哈哈，薛家小哥儿，这么多年没见，一见面就这么热情？”
“咱们可是支撑不住啊，哈哈哈。”
薛长青大喜：“周大哥？！”
“你怎么来了？”
他也算是聪明，立刻反应过来，眼睛瞪大，一下子冒出灿烂的光来：“来攻城的是麒麟军？！”
周柳营噙着笑：“是，王上，正在城外。”
薛长青一呆，脑子一片空白，几乎要这一句话里面带着的信息给冲破了脑袋，好一会儿了，才做梦似的呢喃道：“你是说，李大哥，他，他亲自来了？”
周柳营道：“是啊，虽然按照兵家的道理，是要把精钢都用在刀刃上，攻敌所必救之处，直取江州城，但是王上，主公他这一次特别的固执，特别执着，一定要来关翼城。”
周柳营微笑道：“想来，是【故地情深】啊。”
薛长青愣住，素来不懂得什么话里有话的他忽然就瞪大眼睛，握着战戟回身道：“姐姐，姐姐在哪里！？”
“姐姐！！！”
薛家忽然就吵闹起来，喧嚣起来。
却没能够找到薛霜涛。
春日接近夏日的阳光落下来，淡金色的透明的阳光从窗户的缝隙，从叶与叶的缝隙里落下，洒落在桌子上，少女的脸颊和鬓发上，投落下一块一块金色的斑驳。
卷宗，白纸，笔墨。
悬挂着的卷宗，情报就像是一片树林，上面有着一个个文字，一身素净以上的少女趴在那里，呼吸细微，却是睡着了。
岳鹏武，以及麒麟军四路偏军，所向往前，无所阻拦者，这既是有天下大势汹涌，如同江河之奔流而下的原因，也有上下一心，愿为之效死的助力。
但是除此之外，情报也是尤其重要的一环。
四方兵戈正盛，长风楼流转各种情报，以各种隐秘方式传递而出，几乎是将长风楼的特性发挥到了极致，其中长风楼主，尤其伤身，这一段时间几乎已经是住在长风楼中。
昨日因为情报卷宗繁琐，处理到深夜。
本来想着稍稍睡一会儿，却不小心睡得太沉了。
薛霜涛是在被外面的吵闹声音吵醒了的，她睁开眼睛，眼底还有些迷糊，握着剑，往前走到窗户边儿，然后就愣住了——关翼城还是那个关翼城。
那个繁华富贵，太平人间，那个生活舒朗的关翼城，也还是那个许多人活着都难以喘息的关翼城，但是街道两侧，每隔一段距离就已经有穿着墨色甲胄的士兵在行走。
这些甲胄的制式，她很熟悉。
少女怔住，然后听到风中传来的絮语：“麒麟军，秦王，亲自率兵……”
她的大脑忽然就一片空白，然后，身体就在自己也不知道的情况下，擅自动了起来，她转身推开门，外面的老头子愁眉苦脸道：“啊呀，小丫头，你知道吗，李观一那小子竟然打过来了……”
“我本来是很高兴的。”
“但是忽然想起来，我老人家好像也是陈国的宗室啊，所以我是不是不该怎么高兴啊，你看，我以我陈国的无上神功【六虚四合神功】，控制脸上的肌肉。”
“现在我的半张脸高兴，半张脸悲伤。”
“对得住祖宗，对得住我，是不是很……”
老者得意洋洋地给薛霜涛去炫耀自己的选择，炫耀自己的武功，他很喜欢这个小姑娘，因为往日无论多忙，薛霜涛都会停下来和他聊聊他得意的地方。
一点都不像是陈清焰那个小丫头，不耐烦得很。
可是今天似乎不同。
薛霜涛的语速都变快了，她认认真真道：
“嗯嗯，是很好的，无论是从武功还是选择都非常好。”
“您真的很有才华。”
“但是我还有些事情要处理。”
“陈承弼老先生，失陪！”
陈承弼：“啊？”
“啊？？？”
下一刻，那少女一下跃起，身法灵动，越过了陈承弼，然后从抱着剑的陈清焰旁边跑开，陈承弼砸了咂嘴，道：“这小丫头，身法怎么突然变好了这么多？”
“有偷偷练功吗？不错不错。”
薛霜涛一口气奔到外面了，头发飞扬，外面的街道上许许多多的人，有麒麟军的战士，有正在被带着往回来走的百姓。
也有战败之后，被解除了甲胄的守城军，所有人都在这一条街道上往城中走，像是汹涌的波涛，把往日的秩序都冲破了。
只这穿着素净衣裳的少女朝着城门的方向去了，像是逆着波涛。
“借过，借过。”
“抱歉，不好意思，请让一下。”
少女的脚步很急。
眼前闪过一张张脸，男人的，女人的，老人的，孩子的，他们疑惑，不解，也有的想要阻拦，被旁人拦住，千人千面，皆如过客流水。
少女跑过往日的街道，鞋子几乎要不点地了，她穿着藏青色有安稳的对襟衣裳，外面罩着罩袍，跑起来的时候，青丝扬起，袖袍像是飞舞的蝴蝶。
抿着唇，心脏都快速跳动着。
如果是要见到你的话，我一定会用跑的。
道路真短，时间真长。
她一口气跑到城墙的旁边，麒麟军的士卒和守城军都在她的面前退开了，像是波涛一样，她的武功已经不算是差了，但是心脏却跳动得像是要炸开来。
她登城。
一口气跑到了城墙上，终于是有些累了。
双手按着城墙，大口喘息着，然后抬起头，太阳升起来了，她眼前看到了开阔的风景和气象，看到了翻卷着从天上坠下的云端，化作了旌旗，旌旗铺开到肉眼见到的极限。
壮阔，肃杀，勇烈！
南国的慵懒，几乎要让游人骨子都酥软了的和风。
被凌冽的烈气踏碎了。
千军万马。
年少曾许诺。
那一夜的夜色浓郁，战戟抬起指着天空，年少的英雄面庞还带着少年气的稚嫩，他的目光如火一般炽烈，他大声道：“我会回来的！”
“薛霜涛！”
“你记住，我一定会回来的，我的背后会有千军万马，我会成为天下的英雄，提起兵戈，率领千军万马，然后回来！”
“你要等我！”
年少的约定和离别，如同梦一般，他说他会成为整个世界的英雄，会带着千军万马回来找她，可是在那个时候，少女的眼泪却落下更厉害了，就像是现在一样。
千军万马，排列于后，城池豪关，半日已破。
正当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
千军万马豪勇，最前面的秦字王旗冲天，麒麟纹的绯色战旗之下，龙驹也披着具装，身穿墨色的铠甲，文武袖垂下云端的君王抬起头，鬓发微扬，玉簪束发。
他看着那边的女子，安静看了许久。
然后露出一个笑意。
“大小姐。”
名震天下的秦王噙着笑，在千军万马，攻城灭国般的战绩前，笑着道：
“我回来了。”
??求月票啊朋友们~