第42章我自成一番气魄

李观一拥抱瑶光，银发少女身材娇小，被他拥入怀中，如怀抱一遥不可及之梦，临战杀伐，所向睥睨的煞气，仿佛逐渐平和下来，这样的经历，并不是第一次。
不管是十万人中，闯阵战将，必天下闻我之名的顶尖名将。
还是当日只是个刚刚习武的少年，在来的路上杀死了几个逃兵，好像这银发少女都在身边陪伴着他，瑶光眨了眨眼，没有像是两年多前那样挣脱。
《初代瑶光手册》说，历代的瑶光和白虎大宗之间不能够有超越正常君臣的情谊，不能够有世俗的男女之情。
银发少女还记得。
然后她想着。
并不是世俗的男女之情。
她想了想，以一位观星术士克制内的情绪波动伸出手，宽大的观星术士袖袍落下，衬托手掌白皙小巧，手指伸出，轻轻地拉住了李观一的衣袍，稍微闭上眼睛。
纵是违背历代祖师的戒律，也请允许我如此。
我们的约定，比起世界上的男女情爱，更高。
过去了好一会儿，李观一松开了银发少女，询问她道：“你怎么忽然来这里，我还打算这几天就回去的。”银发少女没有第二次说出理由。
想了想，从自己的包裹里面掏出了那玉石。
以阴阳家的奇术，重现了之前记录的一切。
李观一看到瑶光记录的东西，听到话语的时候，神色微有变化，然后和瑶光一起将这奇术记录下来的画面尽数看过，脸上神色沉静。
“果然如此。”
他之前就已经怀疑有内奸——即便是西域各部战略统一，但是想要在这辽阔大漠之上，精确狙击到李国公外出巡游的军队，也没有那么简单。
只是没有想到，这内奸会是李昭文的弟弟。
国公府的三公子。
以及……萧玉雪。
李观一眸子敛了敛，幸得李昭文给安排了整个国公府戒备最森严的院落，否则他都担心瑶光出事，不过，瑶光身上有那便宜老大哥留下的后手。
武道传说的后手，不是什么人都能轻易伤到这少女的。
饶是如此，李观一仍是心中升起一丝丝怒意。
又听得那记录之中，歌女所说的话里，潜藏着消息就是那萧玉雪似乎又打算对占据夜门关之人出手，便即是心中自语：“好啊，那就让她来！”
“这一次，打算付出什么代价？！”
“不过，这玉石，要怎么处理……”
李观一下意识想到，把这玉石交给李国公，足以换取相当大的盟约好处——这种重要的事情，又牵连到了如此大事，分量足够扎实。
一般情况下，大世家大门阀对得知道这样情报的人，基本会选择灭口，就算是稍微有些良心的，也会选择控制其行动。
可李观一不同。
李国公只会，也只能选择拿大价钱来交换情报。
一定程度上，是加固盟约。
但是李观一沉默了下，还是叹息道：“这东西，就交给二郎兄弟吧，他很看重自己的亲情，就算是兄弟父亲都忌惮他，他也希望维持住国公府的情谊。”
“我和他兄弟一场，如果绕开他，就把这东西给了老国公，实在不义。”
“此物合该给他。”
“至于到时候他要怎么做，他自己自然有分晓。”
瑶光既已经归来，那么这因为黄沙天气影响到的能见度，以及方向感被干扰，就不再是问题，西意城中，诸多问题，李观一担心迟了出错，就让瑶光休息两日，再选时机出发。
樊庆，契苾力都发现了，那个跟在主公身边，形影不离的观星术士再度出现了。
小麒麟见状也是开心不已，前去撒娇。
只李观一顺口说了一句，火麒麟觉得战场上的箭矢都比瑶光你亲手做的馒头好吃，便把火麒麟扔到了‘火坑’里面，小麒麟那时所化的猫儿正在露出肚皮撒娇，闻言瞪大眼睛，看向李观一。
一副被‘卖掉’的表情。
主公，何至于此！！！
银发少女蹲在那里，安静注视着火麒麟。
盯——
火麒麟脸上露出僵硬讨好的笑容。
银发少女亲自下厨，拿着笔直木棍插在馒头上，努力烤得没有那么焦黑，馒头表皮开裂，开裂的缝隙里面淋上了味道浓郁甜美的蜜糖。
火麒麟：“…………”
含泪吃下。
李观一之后有所补偿，为火麒麟烤肉，这般两日清闲时日，李观一让樊庆调动人马，准备干粮，留数百精锐在此，辅助指导新聚拢的士兵守城。
而在这两日里，李观一却感觉到自己隐隐可以感觉到一股纯粹无比的兵家煞气在体内流转变化——
这一丝丝兵家煞气，是他这数年征伐所成，而终归于前些时日，冲阵斩将的时候凝聚。
这是兵家的修行方法。
诸子百家，各有道路，和纯粹的江湖武夫风格不同。
李观一一身武功，先走兵家，后又跟着太姥爷慕容龙图修行剑术，重铸根基，又多有奇遇，如今是一身极标准不过的江湖武者功体，充其量生机稍微强了一点点。
如今却因统帅兵马，执掌军阵，杀敌战将，汇聚了浓郁煞气，本来这些煞气，他不去主动修行，自会散去，可这一次他在十余万人眼中，亲自冲阵斩将，煞气浓郁过重，自然凝聚起来。
他就如同兵家先贤一样，独自走出了兵家之路。
无他，战绩太夸张。
当年霸主，识字，学剑，说识字只写自己的名字就够了，学剑不过一人敌，他要学万人敌，其叔父大喜，乃教其兵法，可仍旧只浅尝辄止，并不刻苦学习。
却也不妨碍他成为历代兵形势第一。
李观一就如当日霸主。
“这个样子的话，倒是有些类似于那时候，钓鲸客前辈所说的状态了，当年姜素逐步提升修为境界，踏足到江湖传说的境界，似乎也是这样。”
李观一想到了当日在西意城的时候，钓鲸客曾经说过包括他在内的各大江湖传说突破宗师的方法，其中天下第一神将姜素，是借助兵家灭国之战的煞气，成功踏破那一步。
“武道传说，灭国之气势……”
李观一若有所思，他虽然有自己的道路，但是不代表不能学习其他人的道路，稍微尝试运转这煞气，对于这一门手段的特性有所掌控。
李观一感觉到若是自己的内气混合兵家煞气。
内气的灵动，变化将会变弱。
攻击力，破坏力都会大幅提高。
且会有一种说不出的威慑感。
若是以如此煞气，施展出薛神将和陈国公的武功，应该会发挥出更强的效果。
这正是兵家战阵的手段。
李观一握拳，耳畔就已传来一阵阵猛虎的咆哮，虚空泛起涟漪，在他铸造九鼎，彻底掌控赤霄剑后，征战杀伐，最强和最为顺手的法相就是赤龙。
而此刻，虚空涟漪变化，扭曲，一只巨大无比的白虎缓步踱出，气焰汹汹，獠牙锐利，目光淡漠，身边裹挟了李观一冲阵斩将的煞气，隐隐有变化做不逊赤龙法相的姿态。
法相·白虎！
李观一伸出手掌，手指之上，一缕煞气流转变化，似是气运之属，却还隐隐有些不够稳定，银发少女注视着李观一手掌，嗓音安宁，道：
“是白虎大宗的白虎劲气。”
“也是兵家煞气的修行方法。”
李观一五指微动，这一丝丝煞气流转，抚摸旁边那似乎变得更加庞大起来的巨大白虎，白虎低头，蹭着李观一的掌心，李观一道：“说起来，薛神将的秘境秘石，瑶光你带着吗？”
“如果有机会的话，开启秘境，问一问薛神将这种煞气的凝聚之法。”
银发少女点了点头，从包囊里面掏了掏，拿出来一枚晶石，嗓音宁静，道：“我……”
她的声音顿了顿，道：
“阿爹对这晶石的阵法修改过。”
“晶石之阵，已经不像是以前那样，需要稳定在一个地方了；过去开启阵法，带离阵法，都需要数日准备，如今只需要一个时辰，如果您需要的话，我现在就可以把秘境打开。”
李观一都有些惊讶，
薛神将秘境，是五百年前的那一代瑶光耗费心力才铸成的，但是钓鲸客竟在十几日时间里，对此间阵法修缮，令其不必受拘泥于一地。
果然是这千百年来，阵道第一，江湖传说。
李观一心中赞叹。
他从瑶光手中接过了这晶石，感受着其中淡淡神韵。
心中自有些微的渴望。
无他，李观一实在是穷！
城池越多，越是穷困；越是穷苦，就要征伐；征伐获胜，城池越多。
李观一又不是那种压榨麾下城池百姓血肉，用来让自己富裕的性子，反倒是还需要去让百姓生活变好，这些都需要金银，而最重要的是——
若当真麾下有了四十余城。
那这四十余城的守城，需要多少兵马？这些兵马的甲胄，兵器，训练，军饷，口粮，又是多少银钱？
李观一豪情壮志，看到了那四十二城如卷席的战略，却还是意志坚定，可旋即仔细一盘算这之后的金银，后勤，他就犹如当日的晏代清一样觉得胃疼的要死。
钱，钱，钱！
而这秘境晶石之中，虽然没有钱，但是可以解决掉李观一面临的另一个燃眉之急。
兵戈武备！
李观一拈着这一枚晶石，低声道：
“霸主当年的兵器甲胄。”
薛神将所言，正是白虎一脉的最终传承，八百年前霸主那足以卷土重来，和那时麾下神将如云，名臣如雨的赤帝争锋的武库。
其中至少是利器级别的甲胄，兵戈。
兵戈成林。
都以阵法庇护，安静等待来人。
兵戈武库，党项铁矿……
正是平定这天下需要的力量。
对于在这天下崭露头角，却缺乏这些底蕴的李观一来说，这些远远比起金银更为重要，乱战年代，大争之世，这些东西是有钱都买不到的。
没有谁会在这个阶段，往外面售卖铁矿和兵戈。
何况他还没钱。
但是，此物在手，这天下最关键的资源，总算是有了。
李观一呼出一口气，道：
“暂且不必，回到安西城后再说。”
他把手中的薛神将秘境密石，也是霸主武库的钥匙递给银发少女，瑶光看着他，点了点头，把东西收好，就在此刻，李观一脚步微顿，白虎法相昂首低吟，那双淡漠的金色眸子里带着一丝丝煞气。
李观一抬起头，看向外面。
那里是党项国的方向。
有一股说不出的残缺煞气，正在锁定这边。
白帝之气。
党项国运。
竟还敢来！
李观一定定看着那个方向，因为瑶光带来的情报，李观一几乎是立刻就知道了这一股敌意的来源，他伸出手，在瑶光的银发上揉了揉，道：“我们这两天就要出发了。”
“你去和火麒麟一起，准备一点路上的粮食吧。”
“嗯，多喂祂一点馒头吧。”
“祂可想念你烤的馒头了，就像是想念好果子一样。”
李观一带着笑。
银发少女注视着他，嗓音安宁，道：“请注意安全。”
然后没有说什么其他的话，只是转身，安静踱步离开，等到瑶光离开这里之后，李观一才扬了扬眉，看向那个方向，李观一眼底带着一丝丝危险的神色。
还真的敢来啊。
既是如此地热情，那我也只好——
再杀一次！
…………
党项国都之中，萧玉雪早早就以江湖手段，知道了西域联军败退的第一消息，又有听闻李国公已率领大批部队出发，乃准备最后再度尝试。
按照常理，大军开拨，残留于夜门关之中的只是残兵和普通的百姓，但是如此规模的大战，胜负之后，自有那气运残留，诸多气运，虽是数量不少，但是却极驳杂。
寻常之人，难以察觉。
需得要有特别的器量，足以折服敌我般的豪勇气度和事件，才有可能自发汇聚这般力量，化作气运为自己所用；另外一种就是借助白帝这样的国运化身，将其吞噬。
萧玉雪就是打算，驱使西域国运白帝，吞噬这些残留的气运，然后借助这个机会，去让白帝恢复状态，恢复本身的部分元气。
这是在这几方势力之间，步步求生的路数。
巨大的白帝气运残躯晃动，恐怕，是再也不能承受更大的打击了，西方庚金之金，辽阔无比的天命和气运汇聚，化作了的国运化身，轻轻触碰着萧玉雪。
萧玉雪脸上带着温和柔美的微笑，抚摸白帝身躯。
“放心，白帝。”
“圣教气运，已经和你一体同存了，我必会想办法，让你复苏，在这乱世之中，我已得了卜命，曰——”
“【西有大国，如日方生】。”
“当是你我。”
“去吧，去吧，就在这豪雄争斗的间隙，积累力量，等待再度腾飞的时机吧。”
萧玉雪安慰白帝，所走的战略风格，却和李观一相差不大，都是在积累自己的力量，安慰一阵，已经混合了魔宗剩下气运的白帝身上鳞甲已带着墨色，缓缓升腾而起。
于国运气运所化之灵来说，此地距离夜门关虽然极遥远，数千里距离，却也不是不可感知到，祂已经开始准备蓄势，准备攻击了。
桌案上放着情报卷宗，萧玉雪伸出手，拿起一卷。
打开之后，看到上面写着：“瑶光不知为何，忽然离开了国公府，她离开之后，我等找到机会，进入院落之中，未曾发觉什么特别的东西。”
“只发现似乎有一蒲团，有一神龛，上以黄纸朱砂字，言，【愿君大胜无恙，得偿所愿】字样，观其模样，似是自那天格尔出征之后，便是焚香祷告，日日皆如此。”
萧玉雪脸上神色复杂许久。
“……何苦如此啊，女儿。”
“为何要和他一起，为何要离我而去。”
她袖口的铃铛已经消失，只剩下残留的绳索，她敛眸，却看情报上记录，李昭文，李叔德等归来，微微皱眉，察觉到不对，心中一个咯噔。
等等，李观一没有回来？
不知为何，这位自诩以女儿身份，搅动乱世大势的江湖狠厉枭杰，却忽觉得背后寒意，下令道：“将夜门关之战的情报，尽数给我带来！”
很快就有人把东西带来了，恭恭敬敬送给她。
萧玉雪翻看这些卷宗，看到【八百人冲阵，气焰恢弘】的时候，神色已有些动容变化。
可看到李观一【十万军中，阵斩大帅】【挥军驻扎夜门】的时候，萧玉雪面色大变，道：“住手！！！”她这般大的声音，已是失去了往日的沉着冷静，让巫雪菲都吓一跳。
萧玉雪强行以一物限制住白帝气运变化。
双目已带着了些微墨色的巨蛇垂首看她，疑惑。
萧玉雪面色煞白：“赤帝，在那里。”
于是白帝神色凝滞，那一股煞气气运，打算将夜门关城，甚至于原本李国公麾下四十二城都当做恢复自己气运食粮的巨大国运化身，顺势安静下来。
萧玉雪道：“罢手，罢手……”
“此人古怪，不能和他强来！”
“他那手段需要循着你我来这里，我们不动，他就没有法子了。”
夜门关中，李观一发现对方的那一股气势如见鬼似地消散窜离了，微有些惊愕，旋即意识到了什么，忽然恼火，笑道：“原来如此，是看到我的战报，所以跑了？！”
“竟然被名声所累。”
“古人云，闷声发大财，果然是真的。”
如果是往日的话，这萧玉雪和白帝气运离开，也便离开，李观一确实没有办法，但是此刻他一身气焰隐隐汇聚敌我双方之煞气，又因为瑶光给他看到的玉石。
李观一心中蓦地升起一股豪气和煞气。
“只许你来惹我，想跑就跑，想来就来？”
“这天底下，哪里还有这样的好事情！”
可是这距离太远，对方不接触，没有尝试吞噬他的气运，赤霄剑和九州鼎，就属于无法被激发的，可李观一心中微动，却忽地有了个法子。
他大步走出这原本的守将府，周围人看到他，无不露出尊重的神色来，哪怕是那朱邪克敌也一样，李观一大步走到了城墙上，看到天地之间，仍旧有苍茫之色。
李观一道：“今日出发！”
朱邪克敌道：“这个时候出发，找不到方向的，除非你是天神，是天一般的威灵，有神的旨意来到你的面前。”
李观一道：“你说的不错。”
朱邪克敌道：“什么？”
李观一朗笑：“我的神启，已经回到了我的身边。”
他转身看着自己身后的百姓，悍勇的将军，还有那些俘虏们，心中忽有豪情涌动，他伸出手指着这天地之间，茫茫的黄沙，道：“我今射出一箭，就要让这大漠的风沙澄澈安静下来。”
“你们信不信？！”
百姓，军队，还有俘虏脸上都有不信，但是却还是说相信。
唯朱邪克敌道：“你就算是神将，能在万军之中，杀了赫连介山，却不可能做到这样的事情！”
李观一道：“我若是做到的话，你就披着铠甲，提着刀剑，来为我征战么？”
朱邪克敌这一段时间已经知道了李观一的脾性，倒是比起一开始放得开，乃道：“我现在就可以提起兵器，穿着甲胄，骑乘着上好的烈马，为您征战。”
“只要对手不是沙陀部的朱邪家，我皆如此。”
“可若是您当真做到了这一切，那么您就是得到了天启，就是天上的威灵来到了人间，那么，就请您将您的姓氏赐给我，我将会从此舍弃【沙陀部】【西域人】的血脉和过去。”
“从此之后，朱邪克敌，遵从您的姓氏。”
“我愿作为您的刀锋，您的意志就会是我的方向，愿我的兵锋，为您扫除前方的一切敌人。”
李观一道：“若我做不到呢？”
朱邪克敌恭敬道：“那就请您给我一套甲，一匹马，让我在您的身边奋勇杀敌。”
尉迟雄瞪大眼睛。
不是，这横竖是要在主公麾下？
你这军汉子，怎得说起话来，一套一套，还如此会拍马屁？
你要当文官啊？！
李观一大笑，道：“好！”
他伸出手，五指张开，金色的流光在他的掌中蔓延，犹如神灵一般的画面出现，最后金色的光在沙漠的风中散开了，一张弓再度出现在这里了。
古朴的弓身，极粗极坚韧的弓弦鸣啸着，犹如猛虎的低吟。
神兵·破云震天弓！
李观一左手握着弓身，站在这城墙之处，右手抬起，腰间有两枚王印——吐谷浑·猛虎黄金王印。
党项国秘藏王印。
此地距那党项国都足有两千余里，哪怕是有神兵之威，哪怕是武功九重天的薛神将，也做不到一箭射杀，但是，若是以【党项国的气运】化作箭矢，去射党项国国运呢？
李观一五指握合。
猛虎黄金王印之中，九色鹿之能，勘定风沙。
党项国的王印之中，党项国气运。
神兵，破云震天弓特性·锁定气息，必中！
神兵拉满，李观一目光遥遥看向远处，身上的煞气升腾而起，虚空之中，泛起涟漪，虚空之中，猛虎的咆哮忽然炸开，李观一目光明亮，此番是以气运箭矢，锁定了党项国国运。
就以此箭告知于你——
【寇可往，我亦可往】！
不需要赤霄剑，我也可以灭去白帝。
赤帝，那是数百年前的故事了，后辈人，也该要有后辈人的气魄，若不如此，怎么能说英雄辈出？
神兵·锁定。
少年的眸光落在那边的银发少女身上，然后垂眸。
猛虎咆哮冲天而起。
天上的白虎七宿大亮。
那一道光箭猛然旋转射出，于是前方那苍茫的沙暴猛然散开来，本来沙暴如海域浪潮，此刻却从中间，就在这百姓的目光当中，自李观一身前，分开一线！
刹那之间，犹如神迹，无声死寂。
党项国的国运忽然剧烈涌动起来。
【阿如恩乌尔哈日瓦博德萨达瓦】。
射穿圣山的中原菩萨箭矢。
五百年后。
再度来到了这一片大地上。
锁定目标——党项国都！
??求月票啊大家（安详）
?希望第二章不要太晚