第54章萧玉雪，死！

伴随着钓鲸客之手段，一股无形的涟漪猛然以这里为核心，朝着四方横扫而过，那一座耗费了魔宗数百年心血准备的大阵，在这一日，猛然大亮。
犹如无尽的鲜血都放出光芒，每一道光都仿佛折射过去之影，是犹如薛神将之事，是阵法留下的过去之人的身影——残酷无情，取苍生之血刻录为阵；种种手段，渗透入高层贵胄。
诸欲无情，痛苦哀嚎的百姓，负手而立的宗主。
就类似于薛神将秘境的伪劣版本。
这阵法之上，重新展现出了当年的一幕幕虚幻。
银发少女恍惚失神，看着坐在那里的过去的自己，李观一握着战戟，抬起，身躯之上，气运涟漪变化，化作了白虎，狰狞按爪，须发怒张，虎目森然，把那银发少女保护在身后。
十余年前事再现！
仿佛有万人自四面八方奔赴而来，然后垂眸呢喃，念诵着古老的文字，站在不同的位置上，然后坐下，他们有男有女，有老有少，脸上的神色皆狂热。
他们念诵着所谓‘圣教’的经典。
目光抬起投落，汇聚在这血色大阵中央，那里有一个年幼的孩子，银色的长发垂下，穿着朴素的衣裳，还带着长命锁，眸子安静好奇看着这里。
阵法层层亮起。
然后凝固住。
阵法倒影的过去，那曾经在十几年前发生的事情凝固，唯独可见，当年苍生，众生百态，倒影之中过去的魔宗成员凝固，却有一道白发身影狂掠。
李观一站在西域大夏国皇宫御道的中间，左右各自有九十九层白玉台阶，此刻左侧，一道银发身影掠来，看上去远比此刻的钓鲸客要来得年轻，风流倜傥。
是阵法引动，令过去留下的事情重现。
有群魔现身，有诸多欲念，江湖之中的诸多变化。
自然也有——
钓鲸客闯阵！
十余年前，钓鲸客双手起阵疯狂杀入那大阵，自左侧而来，煞气森然霸道，而此刻，这个时代的钓鲸客嘴角勾起，他须发狂舞，落于大地之上，自右侧御道开始破阵。
一左一右，过去现在！
这阵法既然留存于此，那么就代表着，当年钓鲸客破阵的动作，行动，手段，也都被记录下来了。
而在这个时候，这千年以来，如剑狂在剑道上一样，于阵道之上无与伦比的天才，用了绝对不可思议的法门，他在配合过去自己的招式和阵法！
竟以过去之自己留在这里的阵法痕迹为引。
和过去的自己一起组成了大阵。
【狂潮行左】/【赤阳行右】！
白虎端坐于此，一左一右，过去未来，钓鲸客气机磅礴，化作大阵，刹那之间产生的阵法威能，就仿佛是两位阵魁，对着这该死的宿命，该死的悲苦，齐齐出手！
阴阳流转，左右相合。
【阴阳轮转，万道皆休】！
伴随着一声破碎的声音，虚空阵法，泛起涟漪。
然后猛然破碎。
一时间，分不清楚，犹如千万枚澄澈明净的镜子碎片从天空落下来，倒映着繁华的过去和此刻荒败的乱世，恍惚之间，一时间分不清楚，眼前所见到底是过去，还是现在。
李观一看着那前面阵道倒影出，过去的银发小女孩，那阵法留下的影子也抬起头，看着他。
银发小姑娘脸上露出一个灿烂美丽的微笑。
然后朝着这里伸出手。
这是本来的瑶光性子。
下一刻，这倒映着的过去记录消失，阵法碎裂，彻底消散，西域灵山千年根基，魔宗三百年积累，那些孽债，罪恶，汇聚的大阵——
钓鲸客，独自破去。
银发乱舞如浪潮掠过李观一身边。
钓鲸客破阵，踏步。
瞬间出现在萧玉雪身前。
单手伸出，叩住萧玉雪咽喉，朝着前面拖行。
大地迸裂，西域大夏国宫殿前，有巨大白石雕刻的白蛇白帝，鳞甲清晰真切，犹如真龙欲要腾空飞升，一双碧色双瞳俯瞰而下。
萧玉雪身躯扣住，硬生生撞碎这白色塑像。
硬生生被镶嵌其中。
钓鲸客死死盯着她，眼底杀意近乎于实质了，萧玉雪被提起，双目如同被抓住的野兽死死盯着钓鲸客，和钓鲸客年少时候那不断被美化过的模样完全不同。
“李观一。”
“你知道我的阵法手段，我已经把这魔宗三百年大阵的效果全部逆转了，把瑶光的感情取回来。”
三百年，数万人乃至于十数万人心血成就的大阵。
钓鲸客，成功逆转。
钓鲸客道：“耗费了我十年心血。”
“多少有了点麻烦。”
萧玉雪看着那阵法汇聚，凝聚无形之物，化作了一团如同红玉般的血色流光，她是魔宗的宗主，有手段，本领，可以心念一动，就毁去这一团血色流光。
这是魔宗底蕴，阵魁可以杀死她，却难以阻拦这种作为一教之主的能力和手段，萧玉雪的手指动了动，目光却穿过了钓鲸客的肩膀，看到那边的银发少女。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
她的手指抬起，动了动。
然后垂下来了，只是搭在了那雕像上。
钓鲸客看着她，萧玉雪看着他。
就好像是几十年前的小乞丐，看着那个小姑娘。
钓鲸客眼底杀意不灭，两人不曾言语半分，杀意之浓郁，恨意之真切，真实不虚，李观一早已跑去去引导阵法，这个时候，李观一心中万分感谢。
当时如果不是有过在江州城和侯中玉的拆解阵法，把侯中玉的阵道经验技巧都给囫囵学下，之后也没有基础来学习钓鲸客的阵法。
他把猛虎啸天战戟直接插在地上，一路小跑过去，成功引导阵法，双手托举着那东西，送到银发少女那边，钓鲸客没有立刻下杀手，就是为了等待瑶光。
素来轻狂倨傲的钓鲸客，在涉及到自己女儿的时候，也极为谨慎起来了，他的元神都注意着银发少女那里，包括一身煞气的李观一，此刻也是很担心。
他手中托举着那血玉般的棱形晶体。
无论是他，还是瑶光，钓鲸客，都意识到这是一种变化的开始，拿到这东西，瑶光将会拥有过去的情感波动，会有那爱恨情仇的涟漪，会有各种情绪。
但是，这也代表着瑶光被抽离的那一半血脉。
代表着萧玉雪的血脉。
银发少女双手伸出，接过了这东西，她看着前面的少年，嗓音宁静道：“那么，您希望，我拿回这些东西吗？”
李观一看着瑶光，回答道：
“无论你做什么样的决定。”
“我都会陪在你身边。”
银发少女嗯了一声，她双手捧着这红色的晶石，就慢慢往前走去，李观一伸出右手，倒插在地上的神兵猛虎啸天战戟重新回到了他的手中，李观一的兵戈抵着地面，缓步跟在少年旁边。
萧玉雪看到那银发少女一步步走来，那少女的五官像是她的，鬓角的银发晃动，最后少女走到了萧玉雪的前面，轻声道：“阿爹。”
钓鲸客缄默，松开了右手。
那美丽的女子摔在地上，武功被废了，仍旧带着从容的笑，她没有那些败亡之人的歇斯底里，还抬起手整理自己的鬓发，让自己看上去美丽动人，道：“是你们赢了，拿走吧。”
“你的情绪，感情，都在里面了。”
“只有这一次，没有半点的后手。”
银发少女看着她，那阵法晶石，和她血脉相联，悬浮在空中，仿佛梦幻般的蝴蝶，然后蹲下来，注视着萧玉雪，银发少女伸出手，道：
“娘亲。”
萧玉雪怔住，身躯颤抖一下。
银发少女伸出手，抵着嘴唇，让自己的嘴角往上拉扯出弧度，看上去露出一丝丝微笑，只是这样的微笑，此刻却带着一种淡淡的悲伤，轻声，认真道：
“谢谢你带我来到这个世界上。”
“我能见到这个世界，见到老师，阿爹，他。”
“其实并不后悔，然后……”
银发少女手掌伸出，虚空中有痕迹流转变化，那血色的晶石，落在了少女的掌心，她把那从她自己身上剥离下来的血脉，情绪，感情所化作的晶石，轻轻放在了地上。
银发少女看着萧玉雪，认真，轻声道：
“还给你。”
萧玉雪身躯僵硬。
银发少女澄澈的眸子里没有什么涟漪：
“你的东西。”
“我不要。”
萧玉雪脸上刹那之间失去了全部的血色，她嘴唇狠狠颤抖了下，银发少女起身，她的面容美丽地没有一丝丝瑕疵，双手交叠放在腹部，眸子微垂下来，嗓音宁静如流水。道：
“我是小时候，在师父师娘那里长大，年少的时候，遇到他的那个人。”
“所以，我已经具足本性，又哪里需要取回什么呢？”
“我就是瑶光。”
“萧玉雪，再见。”
萧玉雪的脸上失去了神色，银发少女没有表情，她走回到李观一身后，一只手拉住了李观一的袖袍，另一只手拉住了那边的钓鲸客。
远处，从西域大夏国的墙壁上爬起来的老司命呼出一口气，费力气地把旁边玄龟身上的箭矢给拔下来，道：“奶奶的，外面越来越危险了，这王城怕是要没了。”
“不过……本性具足啊。”
老司命叹了口气，看着远远那里的银发少女，她在拿起的时候，就已经放下来了，也正因为放下，所以才‘取回’了真正属于她的东西。
一句本性具足。
已经超过了魔宗三百年不计代价的求索。
八百年来，奇术第一。
老司命轻声道：“这般悟性，近乎于佛道啊……”
玄龟道：“那她会走到了太上忘情的道路上吗？”
老司命只是回答道：
“本来会。”
老玄龟没有说什么，只是费力抖了抖身子，所谓的箭矢都被抖落下来，并不能对祂有丝毫的伤害，只是看到上面的箭矢各自不同，这是乱军的箭矢。
萧玉雪脸上神色仓惶，忽而惨笑数声，抓住那晶石，不知使了什么手段，这阵法残留变化，这一处地面裂开，她坠下去了，钓鲸客缄默许久，道：“你们和我一起。”
武道传说锁定神念，萧玉雪已是必死。
他带着瑶光和李观一一路前行，这里正是魔宗的地方，萧玉雪捂着伤口，抓着那晶石，兜兜转转往前，钓鲸客往前跟着，道路曲折，仿佛回到过去。
‘小乞丐，我们这里有诵佛的法会，你要不要来？’
‘管饭么？’
‘管饱！’
两侧转经筒转动，声音当啷当啷，经幡变化，诸佛的身影徘徊，小时候的钓鲸客，只不过只是个小小乞丐，乱世之中，哪儿有乞丐的活路呢？
钓鲸客的眉毛皱紧，他一身广袖黑袍，银发垂落腰间。
纵然亲手杀戮众多，一路行来，银发之上不染尘埃。
他是超凡脱俗的阵魁。
千年来的最强天才。
萧玉雪再无处可逃，这里只是藏经的地方，她面色苍白，大口喘息，手中死死握着那晶石，转头看着这里，钓鲸客大袍广袖，萧玉雪看着这三人，眸子安静下来。
就在这个时候，钓鲸客感知到了有人的气息，但是这一次他不曾阻拦，那似乎是萧玉雪麾下的魔宗精锐，他们叩动了机括，那箭矢朝着萧玉雪而来。
被废去了武功的萧玉雪逃到了这魔宗最隐秘的地方，却被她保护在这里的魔宗精锐核心的秘箭射中身躯，箭矢穿破了衣裳，鲜血涌出来。
萧玉雪怔住，钓鲸客抬手，没有阻拦这一切发生。
萧玉雪低下头，看着这一幕，她张了张口，鲜血从嘴角流出来，有数人飞出，都是她保护下来的魔宗子弟，半跪于地，把手中的奇门兵器扔下，道：
“萧玉雪，此人残酷，无情无义，我早就想要杀死她。”
“今日来，就是为了大义灭主，斩下她的头颅，献给您。”
这个为了魔宗的存续而殚精竭虑，以江湖之人，周旋于天下的女子终于叹了口气，安静坐在那里，为了救魔宗，让魔宗成为绵延后世之势力，却被她所救之人所害杀，这般下场。
萧玉雪轻笑起来：
“当真是有趣啊……”
钓鲸客垂眸，那几个以剧毒之箭射杀入萧玉雪要害的魔宗子弟惨叫声中，直接炸开，化作鲜血，涂满了两侧的墙壁，里面的佛经佛偈遍染血色。
钓鲸客袖袍翻卷，看着眼前奄奄一息的萧玉雪。
抬起手，杀招开启。
年少的时候，也是这样，冬日天大雪，他几乎要被冻死，那时候江湖上最厉害的年轻一代，是神算祖文远，疯王陈承弼，但是这些距离他，实在是太遥远了。
那时候有一种鸡毛屋。
只需要三枚大钱一晚，可以遮蔽大雪，主家会在一个屋子里面铺满鸡毛，乞丐交钱就在里面躺着，借助鸡毛保暖，也算是勉强苟活。
乱世之中，他期盼的就是可以吃饱，那时候，忽然有一行西域人来到了这城池里面，给人们讲经说法，他听说可以吃饭，就过去了，却哪里抢夺得到。
那一日，数着念头过日子，不知道什么时候就会成为大雪里一具僵尸的钓鲸客，看到大雪之中，有大鼓，五岁的小姑娘赤足踏在鼓上旋转，念诵般若经文，如天女落入凡尘。
那一日之后，他便每日早早赶到了经坛之处，听那些西域人讲经说法，不知道是为了那稀粥和窝窝头，还是为了看到那个小姑娘。
后来西域人要收徒，那小姑娘却塞给他两个馒头，那时候的小乞丐擦了擦手，局促地和小姑娘的手掌握了握，用随身的哨子换了这两个馒头。
馒头里面有字条，也是那些时候听人诵经学会的——【快跑】。
那日为了让一个小乞丐逃离西域魔宗，甚至于不惜被罚险些成为试验品的小姑娘，如今和眼前这脸色惨白，一手主导了诸多事情的魔宗教主。
钓鲸客杀招已成，只是道：
“为何？”
他看的不是这个必杀之人，而是当年那个跪在雪地里面，因为救他而遭三百鞭刑的小姑娘。
萧玉雪有诸多理由可说。
可此刻，却只是直白恣意地笑：
“郎君之问，何等居高临下，高高在上啊。”
她看着钓鲸客，微笑美丽：“我生在此。”
“我长在此！”
钓鲸客往日不知道这八个字的意思，但是见到了魔宗所作所为，以人为材，已经不是草菅人命的程度，恣意，疯狂，混乱的环境，乱人伦纲常，无视亲情血脉，把人和畜生放在一起。
萧玉雪在这里出生，也在这样的环境长大。
那么她会做什么样的事情呢？
她是怎么样的人。
至于此刻，萧玉雪仍旧觉得自己是对的。
钓鲸客忽觉天地萧瑟，他不知为何发笑：“这个世道，当真荒唐啊。”
他毫不犹豫，一招轰出！
萧玉雪垂眸，却在这个时候，抬起手，按下旁边的机括，箭矢暴起，钓鲸客庇护女儿，却见那萧玉雪抬手，用一把匕首刺入了她自己的心口，刺入心口之后，钓鲸客阵法才落下。
萧玉雪目光注视着钓鲸客。
看着那银发少女，断绝自己的心脉。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
或许是因为一念的晃动，明明让钓鲸客亲手杀死自己，一定会让钓鲸客和那瑶光之间情绪，产生一点点的间隙，才符合魔宗的行事方式，但是她却没有这样做。
“当真，荒唐……”
李观一手中战戟横扫，把射来的机关都击碎了，看到了萧玉雪坐在那里，她死在了自己的手中，终究没有让钓鲸客的手中沾了她的命。
李观一看到，那墨袍银发的江湖传说，墨色长袍不染尘埃，只是那垂落银发上面，留下了一模刺眼的猩红。
钓鲸客伸出手，抓住了萧玉雪腰间的小包囊，里面有一个竹子做的哨子，造型难看，是几十年前的小乞丐们偷东西时用的，他们常常会有人故意去热闹卖东西的摊贩，引得人追打。
剩下的同伙就偷偷去拿东西，有个机灵的坐在高处，拿着哨子，见到人来了，就赶紧吹哨子。
这就是风紧扯呼的意思。
已经是几十年前了，里面还有圆溜溜的石头弹珠，有枯黄了的柳叶，笔直的小树枝，还有歪歪扭扭抄写的佛经残篇，钓鲸客垂眸。
少时之人，长大之人，人不能不变。
小时候的小姑娘，十几年前的重逢，那被害的女儿。
恩仇诸事，都在今日了却了，他松开手。
阵法展开，雷火鸣啸，将那死去女子笼罩其中，火焰之中，女子很快被吞噬，最后，只是化作了一片白色的灰尘，钓鲸客袖袍翻卷，把手中的东西，扔入了火中。
往日种种，烟消云散。
李观一走过来的时候，看到那歪歪扭扭的经文在火里面泛起一种金红色的光，只看到最后一段——【一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观】
在火里面这些文字泛起光，然后很快变成了黑色的碳灰。
李观一都有些恍惚。
魔宗，那萧玉雪，还有瑶光的各种情绪，过去种种因果，都已经结束了吗？这般结束，不是那种直来直去的厮杀，因为钓鲸客的存在，无论是阵法还是萧玉雪之死，都不难。
钓鲸客忽然道：“李观一，这天下纷乱荒唐。”
“你能救吗？”
李观一道：“我不能。”
顿了顿，他道：“天下人能。”
钓鲸客看他，李观一看到这位钓鲸客目光沉静清淡，他有一种蜕变之感，犹如放下了剑的剑狂，钓鲸客轻声道：“既然这样，那么，我的女儿就拜托你了。”
“我来的时候，看到西域各部的军队已经靠近，他们有多少人，我不知道，但是你要知道，那是西域本来用来和狼王死磕的军队。”
“情报会骗人，但是数字不会。”
“狼王五十万大军，他们有多少，你自己猜测。”
“你们两个，速速离去吧！”
李观一道：“那前辈你！？”
钓鲸客侧身，气度苍茫，冷笑道：“我？”
“魔宗还有活着的人，天下有天下的气魄，江湖之人，也自有江湖的规矩，我会将他们，一个一个，全部捏死！”
“江湖报仇，自是要灭人满门！”
“魔宗孽畜，有一个算一个。”
“皆杀！！！”
轰隆隆的声音，这阵法所指的地宫晃动，李观一知道不用担心这般境界的钓鲸客，拉住瑶光奔出来，看到天地苍茫，银发少女看着这一切，恍惚了下。
十几年前。
那一日的钓鲸客和老司命找到了瑶光，钓鲸客把自己的女儿抱出来，眼睛泛红，却看到那银发小姑娘似乎看向很远的地方，嗓音不起涟漪，没有表情，道：
“我感觉到，我会在未来和一个人遇到。”
银发小姑娘伸出手抓了抓。
“是谁？”
“我不知道。”
老司命惊奇不已，觉得这小姑娘有着推占和奇术的天赋。
对于未来之事的卜算。
这正是算命推占的本领和天赋！
于是，钓鲸客将她送到了天下奇术最强的地方。
白虎大宗，观星一脉。
于是故事在岁月中开始了流动。
而十几年后，同样的城池，同样的宫殿，也只不过是换了王侯将相。
冬日终于飘雪，银发少女刚跳下去的时候不小心伤到了脚，李观一一只手抓着战戟，把银发的少女背在背后，银发少女双臂抱着李观一的脖子，忽然道：
“您不问我为什么不拿回来吗？”
李观一道：“不是你不喜欢吗？”
银发的少女回答道：“因为，取回了那些早早就失去的东西，我担心我会变，过去的一切决定了现在的我是谁。”
李观一回答道：“无论如何，那都是你。”
银发少女环抱着李观一的脖颈，声音不起涟漪，回答道：
“那是我。”
“却一定不是一路和您走来的我。”
“所以，我不喜欢。”
“就是这样。”
李观一脚步一顿，银发少女脸上没有表情，歪了歪头：
“能够做出决断的话，我想，我本来就是完整的。”
“只是，或许永不会有什么情感波动。”
“那么，您喜欢这样的我吗？”
顿了顿，道:
“狸奴儿？”
李观一把银发少女背得更稳了些。
那边忽然传来一阵阵大叫声音：
“李观一，小丫头，快点来！！”
“卧槽外面大军要来啦！”
??最后还是挣扎着起来控制作息，勉强往前了些。
?感觉今天的事情还是要解决才是，还是求个月票啊，双倍月票就只有七天，拜托大家（安详）
?三点前能更就更，等不到的话，大家就休息。