第35章武道传说，杀伐第一

赤霄剑本身就属于通灵级别的神兵，八百年赤帝一脉气运，灌注入剑身上的时候，隐隐然还要比起往日更强三分，而以霸主之力，拉开的破云震天弓，也似是要比平素更强。
两把神兵本身排斥。
如同阴阳。
九重天巅峰的突厥大汗王，震怒之下，竟然以手掌捏住这兵器，在外力加入的时候，原本彼此敌对的两股力量，就仿佛是找到了共同的敌人一样。
刹那之间，赤霄剑上，龙吟虎啸。
在大汗王感觉到不妙的瞬间。
这一股剧烈的波动就炸开来，朝着四面八方狠狠的扩散开来，而几乎是在射出这一‘箭’的时候，李观一就已经拉着麒麟，毫不犹豫后撤。
大汗王震怒的咆哮声旋即而来：“李观一！！！”
他在握住的同时，就已经调动了整个草原的人道气运，本以为是万无一失，却未曾想到，这东西会炸。
恐怖的波动直接逸散了足足三百丈。
李观一发现不对劲，这一股波动比起自己预料中的还大。
忽而想到赤龙喷的那一口龙元，面色一变。
卧槽你个绝世智慧的神龙。
你在里面加了什么？！
太古赤龙放声长笑，旋转落下，以龙鳞硬生生挡住余波，只觉得在和一方高手交手，觉得痛快淋漓，龙吟虎啸之气冲天，许久之后，余波方才散开来。
李观一看到前方辽阔天穹之上，呈现出一种异样的云气，地上到处都是铠甲甲胄，大汗王拼尽全力，挡住了这一招，没有让这一招彻底炸开，彻底笼罩寻常的士卒。
李观一看到一尊天神般的虚影，笼罩在了大汗王的身上，赤着上半身，双臂展开，辽阔无边，并非是寻常的法相，而是比起法相更为雄浑的存在。
李观一忽然想到了西域的白帝。
国运大势。
果然，这帮玩意儿都不好杀。
李观一心中明悟，但是这一股国运大势，隐隐然又让他有更为熟悉的感觉，似乎还在什么地方见过类似的存在，但是猝然临事，一时间反倒是有些想不起来了。
“……竟然能以国运大势，硬接这一招，果然厉害。”
这样都毫发无损？
这就是老牌强者的底蕴和雍容吗？
一国之主……
“大汗王，你果然够资格配钥匙了！”
李观一禁不住赞叹。
只是这赞叹之中，又有点如同老司命，不知道是发自于真诚，还是嘲讽。
但是就在他叹服一声的时候，那边的大汗王嘴唇动了动，嘴角终于有泛黑的鲜血不断往下流淌了，那雄伟的，强横的国运化身，抬起手臂，但是国运的右手就这么崩塌，落下。
大汗王死死盯着李观一。
“你，暗算我！”
李观一手指勾着破云震天弓，随意转动，道：
“那哪儿能啊，不是你自己抓的吗？”
“这怎么能够说，是我暗算你？”
秦王看着大汗王：
“你若不来拦我，自没有这个事情。”
“若是我家破军先生所言，这就是所谓的——【愿者上钩】，大汗王，你对于中原的欲望，太猛烈了。”
“你在打下第二神将偌大名声的时候，是不会有这样的傲慢和欲望的，所以，你其实，已经不如年轻时候的你了，不是吗？”
“放你的屁！”
“王通的弟子，果然也是只知道聒噪。”
大汗王面色凝滞，却忽大笑而反驳，他心下震怒，不甘，他在这世上闯荡，却并没有见过这样的武功招式，硬接这一招，某种程度上，相当于八百年前，硬接了赤帝和霸主的联手。
而面对这样的两位联手，竟然还单手去挡。
大汗王的手臂，臂铠，手甲和半边身子的甲胄都发出一种异样的颜色，右手的宝甲更是直接化作了灰烬散开，久经战阵的名将豪雄，一生不知道受过多少刀剑伤痕，此刻却是控制不住地颤抖着。
李观一看到有三根手指几乎已经被炸得只剩下一丝丝皮还连着。
只是，九重天大宗师之上，已经算是半步传说的强者。
生机连绵不绝，就算是不如张子雍，也不是常人可以想象的，大汗王几乎只剩下皮肉连着的手指，仍旧快速恢复。
脚下的地面方圆三百丈都化作了一种深坑，草地自然消失，土壤也被炸开，形成一种往下凹陷的深坑，土壤已经在赤霄剑猛烈的爆发之下，完成了结晶化。
大汗王呼出一口气，脸颊抽动了下，道：“有点本领，但是，还不够，这样的招式，我下一次……”
赤霄剑没有发出丝毫的鸣啸。
倒插在地上的赤帝神兵猛地亮起了一股神韵。
无声无息幽幽浮空。
然后在大汗王都没有注意到的时候，自大地之上跃起，化作流光，几乎瞬间从后方掠来，大汗王惊怒之下，措手不及，作为武者本能的闪过，剑光闪过。
三根手指，直接被斩断！
剑气流转，震开，这把神兵直接把这三根手指裹住，顺势冲天，直接纠缠着突厥国运，痛快地往李观一这里飞过来，这样的变化，只是发生在了转瞬之间。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
太古赤龙似乎惊愕，看着那带着战利品飞来的赤霄剑，仿佛看到了那个洒脱豪迈，但是从不吃亏的家伙，可是再恍惚着，却也只是一把剑。
旋即禁不住放声大笑起来：
“哈哈哈哈哈，不愧是你的剑啊！”
“有趣，有趣！”
“未曾想到，都已经过去了八百年，你还能够让我再如此痛快的大笑一场啊。”
那三根手指落下，李观一没有去管，只是抬起手里的战弓，看着大汗王，大汗王捂着自己的手掌，一双如狼般的眼睛死死的盯着前面的李观一。
脸颊抽动了下，道：“走！”
大汗王离去。
一次贪心动念，就是往后不知多少次的懊恨，天下英雄皆是赌徒，诞生乱世烽烟，汹涌到了最后，便是枭雄和枭雄之间的对峙了。
赌赢了，便是名望越盛。
可一旦赌输了，那么此生功名，赫赫百战之威，付诸东流。
正所谓一将功成万骨枯。
李观一呼出一口气，这一招【射天狼】，几乎已是耗费了他的全部元气，没有想到，只炸了那家伙的三根手指，不过，草原上虽然没有墨家，可也应该有类似的东西。
虽然没能炸死那家伙。
但是收获，却比预料的更大。
在低沉的剑鸣声中，赤霄剑重新落在李观一身边，与此同时，草原突厥的国运大势断臂崩散，化作了流转和涌动着的元气，尽数涌入了九州鼎中。
伴随着九州鼎的轰鸣声。
整个之前只是填满了三分之一的九州鼎，只在瞬间填满。
轰鸣声中，九州鼎的第四个三分之一侧面，直接靠着这样的方式，强行推演出来了，流光变化逸散，汹涌轰鸣，李观一感觉到自己的气息隐隐然有所提升。
九鼎其之四的基础已有了。
虽然说草原未必能成就一州，但是若是破军先生顺利的话，得七王草原，下连西意城，或许也有可能，就算是威能不能算是彻底完整的九鼎。
那就至少先把位置占着，再争草原气运。
这便是【反客为主】之计了。
“立刻回去，太姥爷他们还在对付铁浮屠呢。”李观一毫不犹豫，手持战戟，在地上斩出一道沟壑，顺手在旁边立下一面旌旗，上书【天启十五年六月，秦王破突厥于此】。
乃折返而归，大势奔腾而去，回来的时候，不必考虑临战，速度上要比追击的时候更快三分，只是靠近之后，没有听到交锋的声音。
只是远远的，一股血腥气味扑面，让人心惊。
冲过去的时候，只见越千峰等诸将面色震动，恭恭敬敬，站立在旁边，青衫老者手指拂过木剑，木剑龙图之上，鲜血汇聚血珠，成股流下，落在地上。
周围尸骸倒伏。
剑狂是江湖中人，江湖中人的极限，也就是阵魁那样，长生客那样，独自对峙数千重骑兵，在结成军阵之后，仍旧可以展现出超凡脱俗之能力。
但是剑狂却又不同。
慕容龙图，正是所有江湖宗师武者之中，单体杀伤性最强的，木剑之上，剑气盈满了，白发老者抬眸看着李观一，震了下袖袍，笑着颔首招呼。
是战，三千铁浮屠饮恨。
人马具装留在这里，皆眉心一剑。
草原也被血液染红。
天下何知，武道传说，单体杀伐第一人。
………………
“太姥爷你的身体，彻底恢复了吗？！”
归来的途中，李观一还是询问，青衫老者坐在一匹战马上，温和笑着道：“还要多亏观一你得来的那一枚奇蛊，老夫倒是，很久没有如此畅快了。”
李观一点头，他刚刚已不止一次地去给老人把脉了。
慕容龙图的气息悠长，犹如天地流转一般，是武道传说的气焰，生机虽然不是张子雍那样奇异的生生不息，也不是钓鲸客那样，处于鼎盛期武道传说的灿若朝阳大日，却也绵绵不绝。
虽然不知道，那巫蛊一脉的续命蛊，对于剑狂这样的武道传说有多少效果，但是至少，这一脉的传承，并不愧对【世外三宗】的名号。
太姥爷慕容龙图之事，李观一承受其恩。
巫蛊一脉见过了司命老爷子之后，曾经和他说，希望能够隐藏他们的身份，只归隐于山川之间，世外三宗之所以隐藏身份，隐居于世外，并不是他们愿意。
无论是观星，还是占命，亦或者巫蛊。
都能做到寻常武者所不能够做到的玄奇事情。
一旦暴露，是祸非福，李观一同意了这一点，允许他们离去，而苗紫菱却还贪恋着江南的繁华，所以在征得了祖师的同意之后，短暂留在了江南道麒麟学宫。
成为了御兽这一门学科里面的一位授习。
秦王殿下没有丝毫的小气，很痛快地拨款，竟然允许苗紫菱扩大收徒，将无害化的那部分巫蛊一脉手段，成为一门传承类的武功。
至于其中阴狠，奇诡之术。
则由老司命亲自遴选出来之后，亲自处理掉了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
此刻大军正在离开突厥领地，先去西意城补给，旋即再去七王的领地，只是现在，行进的速度不算是快——李观一充分发扬了麒麟军的优良传统，那帮铁浮屠的甲胄全给扒了。
这个可是铁浮屠重甲啊。
无论是材料，还是锻造技艺，都是当代重骑兵的巅峰。
三千套甲，若非是这个时代乃是超凡显现，武道昌盛的时代，这三千套甲几乎已可以造反了，不只是这些甲胄，在离开之前，秦王殿下亲自把太古赤龙崩散的那些鳞甲都捡回来了。
一枚鳞片八尺到一丈大，碎片也能当做盾牌大小。
这个可是龙鳞！
太古赤龙，第一祥瑞的龙鳞！
而且还是刚刚落下来的，新鲜出品，雷老蒙，公孙怀直他们一直眼馋这太古赤龙的鳞甲和血液，口水，只是一直没敢说，说了也没用，这一次李观一没有放过。
就连龙血滴落的地方都没放过。
不要说是沾染龙血的草木了。
就连地皮都给铲了。
带走带走！
我们的，我们的，都是我们的！
太古赤龙都看得神色古怪，秦王殿下面不改色道：
“这不是为了不浪费吗？我对【赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊】的敬仰，如同江水一般，滔滔不绝，我搜集这些，是为了让麾下的麒麟军，都恭恭敬敬地了解阁下。”
麒麟：“…………”
太古赤龙：“…………”
秦王又道：“当然，这是太古赤龙前辈你的东西。”
“你如果一定非要把这些东西要回去的话，我也不会不给对吧。”
“所以，您真的要吗？”
太古赤龙看着双手死死把住了这一枚巨大龙鳞的秦王李观一，看到这小子一副‘你如果真的要我就给你’的表情，但是手掌何其用力，竟然都已经贲起青筋。
手指上有铁与火般的黑红色气焰升腾扭曲。
祂几乎要听到了自己的龙鳞被掰碎的声音了。
太古赤龙一时间如见故人，只是这两个故人竟似乎是成了一个，一个性子犹如那游侠儿的霸主，太古赤龙叹息，难道是最近打架打的太少了吗？
我竟然会做这样的梦。
最后只好道：“你既然非要的话，就拿着吧。”
“不用还了，看着磕碜。”
秦王大喜道谢，然后道：“前辈您身上其他鳞片看着还磕碜不？”
太古赤龙都被气笑了。
虽然知道李观一只是在开玩笑，还是骂一句：
“臭小子！！！”
只有慕容龙图大笑。
此行归来的时候，再也没有遇到什么阻拦，李观一和李昭文等人，率领大军重新回到西意城外，将战利品全部存放好，并且留下兵马，帮助李昭文准备之后可能出现的变故。
秦王和突厥大汗王在突厥境内一战，并且西意城的城主，国公李昭文也抵达那里作为援军，这件事情是不可能隐瞒地下去的。
李观一道：“此次中策，虽然成功完成了原本的目标，可是恐怕，姜万象和陈鼎业，已经知道西意城的选择了吧。”
李昭文笑：“难道秦王殿下还会在意这样的事情吗？”
李观一洒脱道：“在意，自然是在意的，如果顺利的话，我也希望能够平平安安，没有什么曲折，就把这事情都解决掉，但是这世上的事情，从不会这样的顺心顺意。”
“天下的局势已经到了这一步，左右不过只是兑子。”
“我们用【西意城归属暴露】这样的代价，若是成功策反七王阿史那，还留下了草原之上，有着赫赫名声的第一神射木扎合，已经是极大赚的买卖了。”
“更何况，那位大汗王，也被留下了三根手指，攻破了国运大势。”
“只是可惜，我们只带了四万兵马。”
李观一也有些懊恼，道：“兵，带得少了！”
李昭文眨了眨眼睛，一肘戳在李观一的腰上，大笑：“贪心不足，秦王啊秦王，你怎么能这么谈心呢？！哈哈哈哈，不过，我倒是觉得，你和那大汗王，也是越来越投缘了！”
李观一道：“这从何说起？！”
李昭文指着李观一，狡黠笑着道：“如果我想到不差的话，那家伙，现在肯定也在扼腕懊恼，觉得自己的兵带少了！”
“尤其是，噗哈哈哈哈，当他回来发现，自己的铁浮屠的人马具装都给扒了个干净，就连马都宰了当做肉带走的时候，哈哈哈啊哈，你怎么这么节俭啊！”
李昭文终于忍不住大笑，握拳敲击李观一的肩膀。
轰！！！
八重天的玩笑一拳。
打得周围空气都震颤，荡开一层涟漪气浪。
本来打算进来禀报军情的长孙无俦：“…………”
倒抽两口冷气。
噔噔蹬后退，藏在回廊后面。
这是在打架吗？！还是在切磋？
可气氛还是这样好啊。
这是能让寻常宗师都吐血的劲气，可是秦王却只是面不改色，道：“他既然来了，那我肯定就不客气了，同袍带回来，敌人也就留下了。”
“说起来，草原到底怎么样诞生了铁浮屠这样的重甲的，真的是好手艺，草原对于骑兵的了解和钻研，比起中原更强三分。”
“真好。”
“正好缺少甲胄，没有甲，没有兵，自有对手给我。”
秦王李观一和西意城国公李昭文，两个人凑在一起，钻研着铁浮屠甲胄之美，两个人都极为认真。
李昭文赞叹道：“真美丽啊！”
李观一赞许道：“是啊，何其之美！”
长孙无俦闻言大喜，转过头来，正觉得自己这看了五六年的事情终于有了个头，却看到那边的两个家伙站在重甲前面研究，眼睛里面都带着专注。
长孙无俦嘴角抽了抽，觉得好不容易在石达林特效药治疗下恢复的胃痛隔了这么久，又隐隐作痛起来。
李观一看着铁甲，目光明亮。
李昭文在他旁边，也看着铁甲，只是那一双眼角飞扬的眸子微垂，本来想要去偷偷瞥视那边的李观一，可想了想，噙着一丝笑意。
偷偷做什么？
转过头，落落大方地看着秦王的脸庞。
李观一道：“怎么了？”
李昭文一手托腮，笑眯眯道：“没什么。”
李观一疑惑：“没什么你为什么看着我，我脸上有什么吗？”
李昭文笑吟吟道：“没什么就不能看你了吗？”
李观一愣住：“恩，饿……这，倒也不是。”
“就只是，稍微有些不很自在。”
李昭文微怔，旋即意识到什么，笑起来，她肩膀一撞李观一，道：“怎么，堂堂秦王殿下，能面对太师姜素鏖战到自身重伤昏迷也不退一步，能孤身潜入草原万里不害怕。”
“面对我这样一位弱女子的目光，就会害怕吗？”
李观一咕哝道：“你可不是什么弱女子。”
李昭文噙着笑意，几乎都想要用出那个第二个约定了。
可是她没有用，只是陪着李观一看着铁甲。
李观一看着铁浮屠甲，道：“原本在战场上收获的甲胄，很多都会有损伤，不要说用了，就连研究的意义都不是很大了，只是这一次，这些甲胄都是太姥爷所留。”
“三千铁浮屠重甲，阵魁前辈以阵能周旋，长生客消耗生机，不断重新修复，可以以双鬓斑白的代价，将其彻底磨死，而太姥爷不同。”
“太姥爷他是直接把这些人都杀死了……”
“最后应该有两千多具铁浮屠甲可以用，拉回江南，一起交给公孙怀直老爷子，还有巨子他们，再加上中原甲的风格，还有八百年前，霸主麾下的白虎大宗兵团甲胄。”
“足够开发出我麒麟军特殊的铠甲了。”
“兼具厚重，肃杀，以及精密的新一代重甲。”
李昭文颔首，李观一自去写信，要越千峰这个又双叒叕重伤咳血的兄长押送回去，慕容龙图却决定在这里随着李观一再游历一番。
李观一道：“不过，太姥爷，你怎么突然来了？”
他道：“其实你知道的，这一战您不过来，我也没问题，最多很难留下那木扎合罢了，对面也留不下我。”
慕容龙图温和道：
“毕竟太古赤龙所言，铁浮屠兵锋可怖。”
“我家孩儿为了我深陷险境，你太姥爷我怎么还能抱着那所谓的坚持固守，不肯修行续命蛊，不前来救你呢？只是不知道为何，来的时候，铁浮屠倒是少了很多。”
李观一惊讶，疑惑道：
“可是，太姥爷，三千铁浮屠虽然厉害，可我的体魄你也知道啊，我就算做不到太姥爷你那样，脱身也不是问题啊。”
慕容龙图也惊讶道：“原本不是三万铁浮屠吗？”
李观一：“嗯？？？”
慕容龙图：“嗯？？？”
??求月票啊朋友们~