第75章豪迈无边，狼王终局

李观一手中的战戟抵着狼王咽喉，虽是隐隐有些喘息，但是握着兵器的手掌却是极稳当的，没有丝毫的晃动，狼王嘴角鲜血气味浓郁，一双眸子看着眼前的战将。
才十八岁，已名动天下。
真正的，正面将他这样驰骋天下的名将击败了。
就算是是他轻敌冒进，但是落得了这般下场，却也是没有办法，掌握百万大军，欲要单兵深入，轻取安西城，却中了连环计策，陈国，应国，西域，鲁有先，贺若擒虎，乃至于是陈鼎业过去留下的问题。
诸般力量，势力交缠在了这战场之上。
可是这战争说到底，到了最后还是看的武将豪勇。
狼王靠着那山岩，李观一手中兵器更进一步，抵着狼王的咽喉，上面的血腥煞气刺激狼王的脖子上凸起一个个鸡皮疙瘩，狼王大笑：
“秦武侯，如此豪勇，可是这东西抵着脖子，好不舒服。”
李观一回答道：“濮阳王名动天下。”
“面对您这样的对手，怎么能有丝毫的放松警惕呢？”
三万苍狼骑虽是负伤不少，但是这种身披重甲的顶尖兵团，没有那么容易大规模折损，此刻目光冰冷，注视着李观一，李观一手中兵器更抵着前方，眉宇飞扬。
三万人，不敢动。
神射将军王瞬琛已率西域军中，豪强勇武之人逼近这里。
李观一道：“天下偌大，豪杰争锋，濮阳王，江南春光好，就请你解甲归田，前去江南，和我家太姥爷一并下棋看花，了此余生吧。”
“至于文冕兄弟，我会照顾。”
狼王笑着道：“哦？我若是离去，那后方数十万大军必是溃败，不怕和你说，那帮军队，多是我汇聚起来的恶人党徒，除了我，他们谁也不服，我若败走，他们必作乱。”
“还有那些被我分封的各部可汗。”
“况且，我若失败，那贺若擒虎，天下第五的兵锋，可是要指着你了，还有那鲁有先，李观一啊李观一，你虽胜了我，却也只是胜了我。”
“堂堂秦武，可胜一国乎？”
李观一回答：“今日所为，正是为了得到一国之位。”
狼王陈辅弼看着李观一，在万军之中的年轻战将，气势烈烈，眉宇沉静，却又带着一股说不出的锋芒毕露，这是一把利剑，而如今，彻底铸造成功。
真正的，谁也说不出任何问题的，堂堂正正地击败了上一个时代最顶尖的名将，以狼王这半生征战，作为自己成为天下顶尖战将的踏脚石。
意气风发。
天下谁人，不知我名！
狼王体内，那陈国公的武功流转变化，这是超越先祖的境界，只要他愿意，就可以踏出那一步，如同烈焰燃烧汹涌，至少可以和眼前这个年轻人拼个同归黄泉。
可是狼王垂了垂眸。
只是笑叹：“你比起你父亲更强了。”
“无论武功，还是气魄，他怎么生出你这样的？”
“我武功不比他差，庙堂之上的手段更不知道把他甩到哪里去了，结果他人望比我高，儿子却也……”
顿了顿，狼王道：“不过，我的孩儿却也不差于你。”
这老迈的狼忽然慨叹，道：“秦武侯，他日天下大定，若文冕还在你的麾下，那么我希望你……”顿了顿，濮阳王沉默许久，他似是要说，希望给陈文冕一地公侯之位。
可最后，这老迈的神将只是道：“那么，到时候，他想要做什么，你就让他去做吧，他之前活在陈鼎业的算计之中，之后这三年，随我征战。”
“他自始至终，不能做自己想做的事情。”
李观一感觉到了狼王托孤之感。
忽然见狼王伸出手，抓住了猛虎啸天战戟，然后猛然朝着自己的咽喉处刺下，李观一瞳孔收缩，下意识撤回兵器，但是就在这一瞬间，狼王却已暴起。
这老狼如弹丸弹起，整个人撞入李观一的怀中。
李观一瞳孔剧烈收缩，法相暴起。
气焰炸开。
这样短的距离，猛虎啸天战戟被钳制住，李观一抬手一招，木剑龙图出现，施以慕容龙图的剑招，和狼王狠狠交锋，一股磅礴之力，让李观一后撤数步。
但是此刻战意磅礴，李观一右手战戟，左手持剑。
却忽然脚步一顿。
脸上的神色起伏不定，感觉到自己体内的变化，一股玄妙莫测的气息，就这样从狼王那里分出来，落在了自己的体内，其妙不可言，玄之又玄。
那是彻底凌驾于正统修炼道路。
甚至于是在九重天之上的玄妙之状态。
那般神韵，虽是有些不同，但是从质上，从其高度上，分明已足以和阵魁之阵，和道宗之法媲美。
武道传说的气息。
李观一想要出手，也可以出手，但是此刻这武道传说的玄妙就展现在眼前，让他又有些本能的克制，就只这一刹那，狼王已经脱身后撤。
白发苍苍，却豪迈不减，得意大笑起来，神态张狂，男儿豪情，至死都不变，道：“你那老子说的话真的不错！”
“巴豆和春药不是毒。”
“可谁说巴豆和春药拦不住人的？”
“老夫今日败北，算是心服口服，也算是痛快，今日，就将此生征战杀伐所得之物，送与你了！”狼王的神驹已奔跑过来，麒麟打算要出手，可狼王已握住了兵器。
即便是这样的绝境，这老迈的狼仍旧不曾死心，以一种类似于【传功】的方法，硬生生给李观一创造出一个不算是破绽的破绽。
李观一都要咬牙切齿得骂出来。
任何一个武将，兵家出身的武者。
被强行塞了符合兵家战法的武道传说玄妙，都得愣一下。
狼王大笑声中，已再度和兵家战阵汇合，气息勇烈豪迈，慨然叹息，自语道：“可惜，可惜，本来是给我那个孩子的。”
“可是前些日子，我才发现，所谓武道传说之路，给他，反倒只是害了他，他一定走不通我这一条道路，可虽然走不通，却因为我的托付，他一定会勉强自己去走。”
“本来打算带着这般感悟去另一个世界。”
“如今你来，败我，很好。”
“如何，老夫和那阵魁交锋，吃了许多苦头。”
“却也多谢他，总算是看到了那最后的道路方向。”
狼王看着李观一，微笑起来，腾空而起，坐于坐骑之上，他的气息已受创很多，但是却神勇非凡，扫过那边掠来了的西域军队，目光从容不迫，道：
“就当做是，给你的报酬吧。”
“他日我儿，若欲舍弃将官之位，去做他自己的话。”
“还请你不要阻拦。”
李观一看着那狼王，忽然开口，道：“你要做什么？”
狼王背对着李观一，这一句话，却恍惚着让他想到了某个故人，微笑道：“我？我只是你的手下败将而已，不过，身为男儿，总有要做的事情，总有承诺完成。”
“李观一，今日你败我，可却留不下我。”
“除非杀了我。”
“他日有本事，再来和我争斗，我等着你，彻底击败我——”
狼王嘴硬地留下了这样的一句话。
催动战马，李观一要做什么的时候，却听到狼王大笑，于是那三万顶尖的兵团缄默许久，为首战将翻身下马，于是这三万苍狼卫齐齐翻身，半跪于地。
神射将军王瞬琛率西域军来此，就只看到这样。
一时缄默，李观一叹了口气，知道自己追击不上。
除非是他杀死这数万人。
虽然在战场上堂堂正正地胜利了，但是在为人上又被这老狼算计了一把，李观一觉得自己或许可以和那位印象不深的父亲共情。
这老一辈的神将，就算是败北，却经验老辣，总有办法脱身，他握着兵器，目光沉静看着那离去的老迈狼王，隐隐感觉到了，这位狼王真的是要彻底放下了什么。
亦或者说，是真正地拿起来了什么。
这一场大战，惊心动魄，参与的各方，都有自己的角逐和立场，应国希望狼王所部纷乱，成却不希望这个老狼在这个时候就死去，更不希望安西城的秦武侯借此机会彻底崛起。
陈国希望狼王可脱离出去，以此大胜。
年轻的将军们渴望脱离弃子的命运，被打压的太子姜高希望重新立下战功，故人渴望冲锋，名将厮杀，谋臣对峙，几番计策之外，更有计策。
庙堂，沙场，奋战，挣扎，豪情，壮志，阴谋，鬼祟。
可在青史之上，也不过寥寥几句。
是日——
秦武侯观一，大将军鲁有先，率军与狼王交锋。
久战。
秦武侯大破狼王，擒狼王子文冕，诸将十余人，俘虏四万余。
狼王陈辅弼，仅以身免。
秦武侯遂名动天下。
关外大小百城，遥受其印信。
————《陈·鲁夜周王列传》
当世，甚至有后来的所有人，都将这样的一场大战，当做了秦武侯真正成为世人眼中最顶尖人物的关键转折。
在这之前，他是年轻一代的魁首，是被看重的年轻诸侯。
此战之后，正面击败了狼王，也让他真正有足以威胁到那两位君王的威慑力。
而纵横天下，数次起落的狼王，在故人之子这里，遭遇了最大的惨败，也是为人所津津乐道的事情，狼王败在一对父子手下的故事，被编成了评书，在茶馆和酒楼里面极受欢迎。
偶尔有一日，故事中的主人公听说这个事情，难得出于自己个人的原因下令，把这个故事停下来，众人只是觉得，【上】不愿用这样的事情，夸耀曾经的威风，更觉钦佩。
只是后来的太史官和那时的秦武侯谈论这件事情，秦武侯缄默许久，只是回答道：“我看不破他。”
“我击败了他，但是从他身上，我才真正知道，有时候战场的胜败，并不一定就是最绝对的，哪怕是不在预料之中的失败，也可以成为自己利用的东西。”
“这天下的道理，从来没有这样简单。”
“他教导了我很多的东西啊……”
那时已是另一番气度的的秦武侯伸出手烤火，金观墨发，穿墨色金纹的宽大大氅，天下落雪苍茫，眸子温和沉静，轻声道：
“不见狼王。”
“不知天下雄杰，豪迈至此，奸诈至此。”
“无敌至此。”
……………………
狼王陈辅弼独自回到了自己的本营之中，萧无量等人缄默，只是看到狼王虽然受伤不轻，神采飞扬，这才稍微安心下来，西域活佛过来，为狼王疗伤，触目惊心。
以这老狼王此刻的体魄，这样沉重的伤势，死在路上也有可能，他竟然就这样拖着回来了，回来之后，大饮酒数杯，以安军心，然后昏厥，数日方才醒转过来。
老活佛给他疗伤换药，狼王眯着眼睛安静许久，忽然开口，道：“败了啊。”
这一句话把个干瘦的老和尚都给吓了一跳，转过来，看着那几乎要去了半条命的老狼王安静坐在那里，认真思考，狼王笑道：“秦武侯比起他老爹难啃多了。”
老活佛道：“你怎么不说，是太平公和他儿子了？”
老狼王大笑补充：“也是。”
“可是此刻在我眼里。”
“是狡诈难啃的秦武侯，和他那善良可欺的老父亲。”
老和尚道：“太平公在世的时候，你可不会这样说。”
老狼王得意道：“他不是已经死了吗？”
“死了的人就该闭嘴，任由后来的人给他涂抹，就算是再怎么样，也只能憋着，不能说话，况且，就算是有什么不愿意的，也要等我下去了，他才能埋怨我的。”
老和尚沉默了很大一会儿，道：“王上你若是不顾一切，踏出那一步的话，秦武侯无法击败你的。”
老狼王道：“这样的年纪，轻敌冒进，败给了那小子，已经够丢人了，还要拿着性命去和好友的儿子死拼，那不是为将者该做的事情。”
“太小家子气了，这招不是给他准备的。”
“这小子，还嫩着呢，不过也没办法，他老子早早死了，很多东西，战场之上的，战场之外的，只有我来‘教’了。”
老和尚叹了口气：“你那叫做教？”
“当真实战，每一次王上都想要把秦武侯抓回来当太平公不是吗？”
狼王大笑：“天下纷争，刀剑相斗，没有半点放水的余地，他若是连我都赢不了，还谈论什么踏上天下？老老实实地回来做个太平公，享受个荣华富贵。”
“如今我败了。”
“我还打算等他照顾我儿子呢。”
老和尚讶异，道：“不把文冕公子送回陈国了？”
老狼王难得平和下来，白发垂落，像是个老人了，他眯着眼睛，道：“不了，我这一败，大势之中，陈国就没有顶尖名将了……”
“虽然我和陈鼎业彼此有死仇，可是在大势上我们是一起的，如今锐气已挫了，把文冕送回去做什么，让他坐在那满是蝇营狗苟的王座上，痛苦一生么？”
“过去的时代都腐烂的，唯以刀剑，重开太平。”
狼王提起陈鼎业，不屑道：
“把自己的欲望强压在其他人的身上，不过只是一种软弱，男子汉大丈夫，想要的东西，就去争，争不过就去抢，要是还抢不过，那就变强，然后再来一次！”
“我今一败，陈国大势已受损。”
“他日身死，那陈国，基本上就已经只剩下苟延残喘之气了啊，再无望于天下，这就是大势，无论战将如何奋勇，谋士如何妙算，都不能改变的大势。”
老和尚的动作顿了顿，他看着老狼王。
老狼王坐在床榻上，安静看着外面，阳光流入屋子里，灰尘起伏，带着一层淡淡的金色，卸甲之后的老狼王提起自己的死，倒是带着一种平淡和坦然、
老和尚鼻子动了动。
旋即忽然起身，大步逼近。
毫不客气，一巴掌扇在老狼王脑壳上。
掀起被子，从老狼王手底下抓出一个酒馕，里面一股子酒气，老和尚嘴角抽了抽，一张黧黑的脸都气得发白，叫起来道：
“命都要没了半条，还他妈的喝酒？”
老狼王道：“和尚你犯了口忌。”
老和尚骂一句道：“去他妈的，把东西给我！”当代宗师已再度提高，名列第一位的西域老和尚拼尽全力，往外拿酒。
可是这老狼死活不松手，老和尚靠着不逊传说中金刚菩萨的佛门琉璃体魄，硬生生从半死的老狼嘴边把酒夺走了，转身，哐一下把大门关住。
老狼王在里面大叫，道：“我都没多少天好活了！”
老和尚骂一句屁。
老狼王又喊：“当年恨没有把你的脑壳儿也劈开。”
于是西域老活佛就只是狂翻白眼。
他坐在门外，看着天空辽远，最后只是叹了口气，看着酒馕，趁着周围无人，老和尚仰起头，也悄悄喝两口酒，一张脸上五官都皱起来，本来就苦意浓重的脸庞更是多了三分苦涩。
老活佛缄默叹息，看着这天下世道，看着红尘，想着过往，轻声道：
“真苦啊。”
………………
不过几日，狼王就从李观一的狠手里恢复过来了，当时候那年轻名将没有半点留手，存了心思就是哪怕把这老狼的腿都打折了也要拖回江南下棋。
没了兵马，太姥爷一把剑就压住他了。
可这样的伤势，老狼却已恢复过来，乃犒赏三军，剩下的四十余万大军里面，其实还有一半是后勤，战兵二十三万，皆饮酒狂歌。
老和尚只好告诉狼王不要轻举妄动，只是迟疑了下，道：
“你都把儿子，顺便把那足以让他立足的五万一线兵团部都给了他，还会回头和他们打么？”
老狼王道：“和尚不会说话的话，就不要开口。”
老活佛道：“看来不会。”
老活佛很聪明，低声道：“那您的兵锋，会攻谁……”
陈辅弼微笑道：“我今生至此，荣华富贵，一切都已是极乐了，被废了武功，也要起来，再走上这天下，寿数漫长，于我没有什么意义。”
“我恐怕只有一甲子寿，可却比所谓长寿者痛快多。”
“此生有生死之交，有良善孩儿，有一个遗憾交错而过的女子，世上最失落的事情我经历过了，世上最痛快的事情我也有过了，别无所求，只愿意酣战。”
“为我的儿子，为他的儿子，为所有人的儿子。”
“开辟道路。”
“若我这样说，你会觉得我虚伪吗？”
老活佛看着他，轻声道：“不是。”
“过去狡诈，残杀的狼王已经被秦武侯留在了那里，无怨无悔，心满意足，留在这里的，不是狼王陈辅弼，而是和太平公一起，怀揣大愿奔赴天下的神武王。”
老狼王放声大笑，他醉了，用力揉搓大和尚的光头：
“要么怎么说你会说话呢！”
“都看着，这样才是活佛啊！”
他道：“我今此大败，其实和陈鼎业一样，虽然不愿意承认，可我们都留着同样的血，都有彼此类似的毛病，我不也一样，小觑了天下英雄么？”
“天下名将，都因傲败。”
“但是我和他有一点不同。”
狼王起身，他举杯，邀这满军的同袍饮酒，垂眸微笑，白发苍然，自有气魄：
“我从不把人当做弃子，最后这一场大闹。”
“我亦是其中一子，同生共死。”
“老和尚，喝完这一场酒，你就走吧，随便去什么地方，去你的寺庙里，去找我的儿子，或者什么地方，或者去找叔父，你们不是好友吗？不必要陪着我。”
老和尚叹了口气，喝了口酒，道：“不走了。”
狼王瞠目结舌。
老和尚腼腆回答道：
“你不是还要拿着我的舍利子去和阎罗王对赌吗？”
“我走了，谁陪你们去地狱呢？”
“我去见证你们的输赢吧。”
狼王放声大笑起来，痛快洒脱，彻底放下，他喝酒到了酣畅淋漓的时候，伸出手，下意识道：“文冕，你也……”动作顿住，手掌伸出，旁边没有那个清俊安宁的白袍青年了。
手中所握住的，也只是一场空，一场风。
狼王垂了垂眸，宁静安详。
心中却不知为何，稍微有一丝细微的发酸，一声叹息。
年少父死，讨伐兄长，废弃帝王，最珍贵的亲人，最看重的好友，以及那一个阴差阳错的女子，此生至此，不断得到，不断失去，倒也——
“痛快！”
狼王饮酒，放声高歌，大军之中，挥兵戈为贺。
“四夷既灭，诸夏康兮。”
“国家安宁，乐无央兮。”
“载戢干戈，弓矢藏兮。”
“麒麟来臻，凤皇翔兮！”
可惜，可惜，我不能见到了。
第二日，狼王挥大军而出。
讨应国贺若擒虎。
大破之。
??求月票啊大家，再度挣扎作息