第110章西南之气，尽归九鼎，长风之下，仍是麒麟

段擎宇是打算让李观一走，但是耐不住李观一本身对那木泰鸿无比配合，再加上二十四明珠得而复失，实在是影响颇大，就只好带着一众人回去。
木泰鸿给出的理由是，此事事关重大，这外人知道了消息也该被带走，故而就连搬酒的掌柜的，喝酒的其他几个散客也被带着去了那西南王府之中。
其余几个散客面如土色。
老掌柜却还在念想着自己那一炉小方块豆腐。
李观一看向脸上焦急的木泰鸿，神色玩味。
有问题。
和文鹤先生呆的时间长了，李观一一眼看出此人有问题。
比起文鹤先生，手段实在是太嫩了。
应当就是文鹤先生担心的那些，在这十几年间，被陈鼎业和陈国笼络之辈，大抵也是不甘心促成盟约，故而想法子想把西南王段擎宇的声望拉低。
而西南各部个城池之主，答应和李观一见面的前提，是大小姐交出的二十四明珠，明珠不见，自有有的掰扯。
似乎是李观一的视线被发现，木泰鸿侧身看着这个中原游商，神色冷然，眼底没有丝毫的焦急，只有些微淡淡的杀意。
李观一微微一笑，并不在意。
在靠近西南王府的过程当中，李观一都可以感觉到气运汹涌，汇聚入九鼎之中，这些虽然只是散发出来的神韵气运，但是没奈何九州鼎已有过他们的印玺。
吸收起来，极为顺畅。
九州鼎上第三个九分之一的部分已开始逐步亮起。
李观一都没能想到会如此顺利。
这西南之地，方圆几千里，多山，多水，多空洞湖泊，城池部族坐落其中，如果不是很大的事情，这些部族之主，各城城主，是不会聚集在一起的。
这木泰鸿，应当是为了今日的‘事情’，准备许多时日，耗费许多心血，不知道以什么法子，让这些大小城主，汇聚在这一带，保证出事的时候可以把他们都聚集起来。
倒是省却李观一许多麻烦。
善！
实在是善！
是和那侯中玉一样的大善人。
李观一看向那木泰鸿，眼神都有了许许多多的温和赞许。
抵达那西南王府当中，还没有什么动作，李观一就已听得里面吵吵嚷嚷的很，都是在围绕着【二十四明珠】，谁人盗取诸事，几乎是要打起来似的。
有的冷笑，有的着急，有的推诿责任，有的则是怀疑所有人。
李观一听得真切。
大抵都是为了说明这明珠的丢失和自己无关，以及怀疑其他人。
各执己见，又都有同盟，吵吵嚷嚷的，西南一地松散的特性表露无遗，李观一还听得有人低语道：“当时候是有明珠回来了，才答应和秦武侯联盟，如今明珠都没了。”
“这联盟的事情还作数吗？”
“这，明珠都没有了……”
李观一微微抬眸。
段擎宇也已听得这声音，大步入内，长啸一声。
声音豪壮，气焰升腾而起，一股沛然大势，将这许多人的声音都压制下来，其中蕴含金铁兵戈之意，有八重天的顶尖修为，压制得其余人头晕目眩，说不出话来。
木泰鸿的神色紧绷。
段擎宇凌空而渡，落在了这王府之中，法相显形，乃是一尊玄虎，玄虎咆哮，目光冰冷，段擎宇负手而立，道：“吵吵嚷嚷，成何体统，都安静！”
“哼，薛楼主将这明珠好好交给我等，用于让我等答应和那秦武侯见面盟约，当时约定好了，之后明珠丢失，那自是之后的事情，岂能因此事而违逆盟约？！”
“天下没有这样的道理。”
“况且，诸位当日都已答应下来，如今反悔，岂不是要坏我西南国之名声，叫天下英雄笑话我等！”
众人被西南王法相之气震慑住。
李观一都赞叹一声豪气。
李观一等人也被带入，只是李观一入内的时候，脚步忽而微动，九州鼎鸣啸一声，那汲取人道气运的速度刹那之间减缓，李观一忽然感觉眉心隐隐刺痛。
嗯？暗算？
不是！
李观一缓缓抬眸，发现了不对。
在他的眼中，这个自有西南风格的王府忽然变了模样，一股森然煞气笼罩其中，而整个西南王府的核心之处，似乎有一股说不出的森然金铁之气蕴藏。
那森然之气本来似在沉睡着，可是李观一身负征讨四方的浩荡气魄，进入了这一股森然之气的领域之内，就如同一个区域内出现了两头猛虎，刹那之间就把这一股沉睡着的兵戈之气激得苏醒。
本来沉睡的煞气汇聚。
如同有一把无双神兵，死死抵着李观一的眉心，刺激得他血脉激荡，仿佛重新坠入无边战场之上，耳畔龙吟虎啸大作。
只是李观一此刻，也已不是初出茅庐。
立刻就从这种强烈的兵家煞气之中挣脱出来。
这存在似乎感知到了李观一征伐四方的兵戈煞气，然后受到了这一股煞气的影响，似乎化作了一把说说不出模样的神兵，和李观一针锋相对。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一脚步顿住。
这是？！！
他看着西南王府，微微皱眉。
西南诸部族首领之一，泰伯雍注意到李观一等人，道：“王上，这些人是……”
段擎宇皱眉，道：“木泰鸿禀报的时候，声音太大，消息传出，为了防止事情传得太开，便暂且将他们带了来。”
木泰鸿道：“也是为了安全起见，这些个掌柜小二，都是咱们西南之人，往日也曾经见过，可是这个喝酒的中原人，却是个生面孔！”
“哪里有一个中原游商刚刚来到我西南，我国之宝就丢失的道理！”
段擎宇闻言怒道：“你是说，这位小兄弟和我喝酒的时候，还能分出身来去把这二十四颗国宝明珠，在重重保护之下带走是吗？！”
这样荒谬的事情，自是引来了其他人的目光。
木泰鸿面不改色，道：“他是不可能，但是他岂会是一个人来这里，或许还有其他同伙，或许就是这个人来和王上喝酒拖延时间，让他的同伙趁机会偷取明珠呢！”
木泰鸿强词夺理，偏这强词夺理说的话，还有几分道理。
李观一当然是身正不怕影子斜，可是此刻心里却忽然咯噔一下。
坏了，这明珠都是国宝。
那一定很值钱。
不会被南宫给摸了回来吧？！
卧槽？
南宫，你的福缘可千万不要在这个时候发作啊。
一番争论，因为事关于国宝明珠，大部分的西南诸部城主都同意先将李观一等人看管起来，至少防止消息的外漏，却又没有把他们下狱，只是在这西南王府找了些屋子，单独看管。
段擎宇生性豪迈，西南之地，风俗和中原不同。
没有中原亲王的那种傲气，只是微微一拱手，道：“此事事关重大，又有我等疏漏，只能让诸位暂且在此休息，等到事情查明真相，自是有银两奉上。”
众人自是不会说什么，皆一一答应下来。
李观一去了被看管之处，外面有数名披坚执锐的武者看守，屋子里虽然不甚豪华，但是也算是应有尽有，随意盘膝而坐，青铜鼎内，气运流转。
进入到这西南王府，西南疆域诸部族之主皆在。
气运如浪潮，就往九州鼎内部涌动。
伴随着这个过程，第三个九分之一部分的鼎身缓缓亮起金色流光，而那种李观一感应当中的兵戈煞气，也是越发清晰起来了。
李观一缓缓睁开眼睛，看到虚空之中，煞气流转。
伴随着青铜鼎当中积蓄的西南气运逐渐增加。
这一股特殊的兵家煞气，也越发地锁定了自己。
李观一微微抬眸：“这是……”
………………
西南各部族的族长争吵不休，都在争论二十四颗明珠的事情，这固然是代表着整个西南国对于这国宝的看重，却也代表着暗中倒向陈国的那些人其实数量不算是少。
在西南王段擎宇的声望最高的时候他们不敢动。
但是当出现国宝得而复失的事情时，他们也不介意推波助澜，眼见着这些人说来说去，就是一定要停止之前说好的，和秦武侯的联盟，段擎宇的心情越发压低。
忽而一拍扶手，起身：“住口！！！”
这一声暴喝，搅动元气，让玄虎法相现身出来，虚空涟漪，八重天的威压爆发，几乎在这王府之中，搅动出了狂潮浪涌，段擎宇起身，目光冰冷扫过左右：
“明珠国宝再度遗失之事，本王自会处理。”
“和秦武侯联盟之说，却是断无置疑的事情，若是诸位异议，那不如就以这西南诸族联盟长老会，把本王这西南之主的位置先拿了去！”
“否则的话，此事不可再变！”
木泰鸿暗自咬牙，心中却早就已经有了想法。
此刻反倒是赞同道：“无论如何，应该先将我国国宝重新带回来才是，那是和我等祥瑞，和传说之中，太古混元兵主金铁等同的至宝！”
“之前要保密，防止消息扩散，可如今我们也找不到，不如张贴告示，以重赏邀请天下的英雄寻找国宝，若能成的话，则给予重赏如何？！”
这才是他的目标，把这事情搞大，西南百姓皆知。
然后借此得到无上的人望。
事情搞得越大越好。
至于之前要把李观一等人带来的理由，那不过只是为了和西南王对着干罢了，之前保密消息，如今要放开消息，都是为了自己的利益。
段擎宇目光扫过此人，一时间不知此人到底是存了什么心思，但是这个提议是不假的，于是众西南部族的族长共同盟约，一一都给出承诺，若可找到明珠归来者，有诸多尊赏。
那木泰鸿主动道：“既然要将此事广布于众，告知西南的豪雄一并寻找，那么今日我带回来的那些人，就该暂且释放了。”
在西南诸城主决定寻找明珠的时候。
李观一的青铜鼎凝聚人道气运，人道气运汹涌入内，九州鼎的第三个九分之一侧面很快泛起流光，可是就在这个时候，大门忽然被打开来，有一名西南贵人装束的男子走来。
他反手关上了门，看着安静坐在那里的李观一：
“你就是那个倒霉蛋啊。”
李观一正在汲取气运，抬眸看着此人，这个人有一身武功，淡淡叹道：“不凑巧，不凑巧，你和那段擎宇一并喝酒，就是问题了。”
“就以你的死，彻底做实了明珠盗窃是你和你同伙导致的吧。”
李观一道：“是要把你的主子摘出去。”
“然后想法子彻底影响西南王的声誉，搅了和秦武侯的盟约？”
“杀了我，伪装成是被夺取明珠之人灭口。”
“是和文鹤先生一个类型的谋士，可惜，水准差得太大了，放在一起都有点侮辱文鹤先生的感觉。”
那男子微顿，眸子微凌厉：“你是……”
话音未落，已是抽出一把利刃朝着李观一扑杀过去，一身的气机炸起，散发出恐怖的力量，内气涌动，将整个屋子里的东西都搅碎，这样大的动静，外面竟是没有人察觉到似的。
那人施展绝学，是法相级别神功。
一只巨大赤色巨蟒法相张开嘴巴朝着李观一扑杀来。
李观一抬起左手，往前深处。
法相直接被李观一按住七寸，刹那之间，法相崩碎！
元气逸散，凝聚，化作了白虎的爪牙往前扑杀，那刺客眼前一花，就直接被按倒在地上，浑身筋骨，瞬间就被震碎，口喷鲜血，呆滞看着那单手擒拿住自己的少年人：
“？！！”
“你是谁？！”
李观一道：“五重天武功，可惜了。”
“所以，收了陈鼎业的好处，还是姜万象的？”
那刺客瞳孔骤然收缩，道：“你？？？”
李观一道：“看起来，是两个都收了。”
“姜万象这样豪勇之人，却也会有这样的手腕，不过，实际操控这事的是丞相，还是姜素？”
那五重天的刺客看着这年轻人单手制服自己，又谈论姜万象，陈鼎业，姜素，如同谈论寻常之人，心中一转，已隐隐知道了他是谁，面色煞白，肝胆俱裂。
李观一注视着他，但是这院子大门却忽然打开，那些全副武装的重甲士兵卫士，重盾长矛结阵进来了，李观一微微抬眸，赞叹：“当真是一环套一环。”
那刺客还要说什么，面色煞白道：“嗯？是你，秦……”
李观一手臂用力，这刺客咽喉咔嚓一声，已是没了气息。
他知道自己是卷入西南阴谋波涛。
若是往日的话，李观一会选择入局，但是他已见惯波涛，知道这种毒士所做的手段，怕是都会有后手，自己跟着他的布置走，那才是必是中计。
见招拆招。
以谋略对谋略，然后呈堂证供，以计谋巧思，证明自己是无辜的？
那是谋士和智者的风格。
李观一自有其他的法子。
手腕一动，随意抓住了兵器，朝着外面踏出，外面百十余重甲甲士皆在，是木泰鸿准备的后手，见李观一踏出，就要打算结阵，将他打杀在此地。
李观一随意拿起一根青竹。
缓步徐行，虽就只是一个人，气焰之强，却不逊那甲士结阵。
只是朝着前方一刺。
低沉龙吟炸开。
百十名重甲齐齐倒下。
重盾碎裂，化作浪潮，而在李观一踏步徐行，袖袍翻卷，九州鼎内，西南之地，人道气运，彻底填满，九州鼎之上一个侧面，刹那之间，化作金色。
西南气运，归于九鼎！
而在人道气运涌动完成的时候，李观一终于锁定了这西南王府核心处的东西，那一股兵戈煞气也因为李观一这出手，以及那近乎于横扫一地的兵家气焰，以及西南气运两股存在，彻底苏醒。
西南王段擎宇等人定下了【得二十四明珠归来者，身份特异，为西南之贵客，当有无上尊荣，各部城主同意，允其一个承诺】的约定。
这么大的酬谢，自是有木泰鸿为首，倒向陈国一派的城主们出力许多。
才定下这个事情，还没有来得及往外传，就忽然察觉到了兵戈煞气，以及惨叫之声。
段擎宇猛然起身：“怎么回事！！！”
“有人在此地动手！”
木泰鸿神色微变，心中暗道不好，只可恨手下动手竟然如此不小心，只是此事偌大，遮掩不住，众西南诸统领齐齐往那边狂掠的时候，却忽然又有异变。
甲士们几乎握不住自己的兵器。
所有的兵器都脱手而出，悬浮于空中，而在西南王府的最中心处，一股说不出的金铁煞气冲天而起，白日之中，牛宿斗宿两处星宿忽然大亮起来。
段擎宇，泰伯雍，甚至于木泰鸿都是面色大变。
“气冲斗牛！”
“这是！”
似乎期待许久。
似乎期待着军神级别的气焰，以及西南人道气运两股气息同时存在之人到来已经太久太久。
清越如龙般的钢铁鸣啸之声忽然苏醒似的，自西南王府炸开，冲天而起，兵戈之声，不绝于耳，万兵齐鸣，飞到天上盘旋呼啸，化作金风煞气，笼罩了整个西南王府。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
如此异相，简直可惊可怖。
段擎宇硬生生止住扑向刀剑鸣啸之处的脚步，道：
“这是，九黎兵主留下的神兵金铁？！”
“真正的国宝苏醒了？！”
所有人都顾不得其他，皆奔赴于这西南王府最核心之地，却见一股一股煞气冲天而起，隐隐苏醒，灵性磅礴，段擎宇众人皆变色，不知道是谁呢喃着古老的传说。
“太古之时，九黎兵主留下的铸剑金铁。”
“兵主战败的时候，把手中的兵器扔出，化作了金铁，和大地的地脉相联，传说兵主归来，将会再度以此金铁，铸造神兵，这一次将会横扫一切强敌，最终斩去赤龙，得到天下。”
“传说……归来了？”
这一日，西南的二十四明珠国宝再度丢失，只是这国宝丢失的时候，传说之中兵主的金铁神魂也苏醒了，而段擎宇封锁第二个消息，才止住心中波涛万丈的时候。
前去刚刚金铁齐鸣的地方，就见了上百的重甲甲士倒在地上，低声惨叫，屋子里面，一个穿着西南贵胄华服的脖子扭曲，眼见不活，而先前那个中原学宫李药师已不见踪影。
众甲士皆说，那个中原人只拿着一根青竹就冲出来了。
情势激荡，以及眼睁睁看到的整局，那位李药师绝对不单纯，西南王亦是无法，只好张贴了告示，两个告示，一个是——
【得二十四明珠归来者，身份特异，为西南之贵客，当有无上尊荣，西南王允其承诺，无论什么，皆可提出】！
【给封赏，赠国师之位】
第二个是【李药师通缉令】
在整个第一雄城各处张贴出来，人们啧啧称奇，武者们都匆匆起身寻找国宝和那个李药师了，一名面容朴素的青年看着那通缉令。
“才入此地第一天，就被全国通缉。”
“不愧是——”
“吾之主公。”
“难怪晏代清要我跟着。”
“主公你这样的人，真的是到了什么地方，都能立刻进入漩涡之中啊。”
“厉害，厉害。”
面容朴素温和的青年看着那栩栩如生的通缉令。
谋己第一人，忽然懂得了晏代清的经历，隐隐有些胃痛。
或许是辣椒吃多了。
悄无声息，后退一步，将众人护在身前。
而与此同时，李观一冲出西南王府，微微皱眉，转身看着那西南王府，整个西南王府在他眼中都被一股极为浓郁的兵戈煞气笼罩，化作气运光柱，冲天而起。
李观一握了握拳，自己的拳锋之上，沾染了一股特殊的气息。
和那西南王府的兵戈煞气几乎一模一样。
古老，森然，磅礴。
“西南王府之中，到底是何物？”
“似乎需要西南气运，和兵家的煞气两股特性才能引动祂……”
李观一抖抖手，那一股兵戈之气却死活不肯离开。
赤霄剑剑灵大怒。
然后赤霄剑剑灵和猛虎啸天战戟这两把神兵，竟然仿佛遇到了克星似的，忽然僵住。
猛虎啸天战戟死活不肯出来。
赤霄剑直接变成软剑，装作李观一的腰带盘在他腰杆上。
勃然大怒。
也就怒了一怒。
“这东西，到底是什么？”
李观一疑惑，压制住拳锋上的那一缕兵家煞气，打算先撤出此地，和文鹤先生他们商议一番，未曾想西南局势，也是如此地混乱，表面上看是平静，里面也是漩涡汹涌。
这个世道，没有大乱，就是内斗。
李观一正欲寻文鹤，可行过几条街道，却忽然微微怔住。
目光所及之处，看到了一个熟悉的地方。
在这西南王城当中，却又有中原南方的建筑茶楼，牌匾之上，是娟秀却又不失风骨的三个大字。
【长风楼】
李观一脚步顿了顿，鬼使神差走了进去，然后用出了口令暗号，走到了贵客之处，有一模样大气的中年女子匆匆过来，才过来，就立刻行礼：“却是君侯当面，见过君侯。”
李观一道：“这里为何会有长风楼？”
这一处长风楼楼主笑着道：“啊，是薛楼主所说。”
“她说，君侯来此想要做的事情，是将此地纳入同盟，西南本地势力盘踞，当有些麻烦，而君侯气焰，却也不是那种低头的，或早或迟，定有冲突。”
“这无关采取什么手段，只因为君侯是君侯，还是当年那个少年郎朗春风的君侯，就一定会和这西南本地势力产生冲突。”
“彼时长风楼，便是君侯歇脚之处。”
那中年女子含笑，道：“啊，对了。”
“楼主打听到了本地祥瑞所在的地方。”
“还有一事……请君侯伸出手来。”
李观一微抬眸，伸出手掌。
那中年女子伸手入袖，取出一物，放在少年君侯掌心。
黄橙橙，圆溜溜，是两枚金豆子。
李观一怔住。
“她说，难得你来长风楼，需得给你两粒。”
“西南诸城和长风楼以及薛家商会签订了商业的联盟，大小姐说，如果君侯愿意，大小姐可以在商盟上，卡一卡西南诸城，让他们吃些苦头。”
中年女子轻笑道：“她说，若为君故。”
“偶尔变成所谓的坏女人。”
“倒也不坏呢。”
??新的一月求月票啊大家~