第83章名望与裂变

姬衍中的决绝，让整个应帝大军中营的人都惊动了，尤其是被裹挟着的那些世家，他们是知道的，姬衍中素来以宽和为人所知，如此宽仁老者，为何在最后爆发这样的决绝？
一名世家之中的年轻人脸色挣扎扭曲。
忽而叹了口气，摘下发冠，道：“赤帝一系，我辈世食赤帝之禄，功名官爵，不曾少了，今国家衰亡，你我之辈，安能如此爱惜几身？”
言罢不顾周围同族长辈的面色骤变。
披头散发，跃下山崖而亡。
复又有二十余青年跃下赴死。
惨烈的氛围让握着长枪大刀的应国士卒都神色变化动容，贺若擒虎知道，人并非是简单的善恶，坚定和软弱那么简单，九重天的神将，目力极远，看到了那血泊之中漂浮的尸骸。
看到了穿着女童衣裳的公主，和姬衍中。
贺若擒虎这等境界，一眼看出来那不过只是稻草人。
但是见到君王如此，他缄默许久。
【赤帝之女】的身份已经死去了，而且是众目睽睽之下。
忽而有人低声喊：“公主还在，还在，或许有救……”
“带入宫中，也是正统名分的……”
贺若擒虎摘下弓，拉开弓弦，玄兵级别的战弓鸣啸，纯粹元气汇聚成一枚箭矢，好神将，只一张弓，一射箭，箭矢贯穿数里距离，直接将姬衍中和那女童的‘尸骸’射爆。
赤帝之血染红了河流。
在神将的气焰之下，稻草瞬间消失。
姬衍中和‘姬宁儿’之‘血’混在一起，被河流汹涌冲散开来，贺若擒虎眸子平静，无悲无喜，只是，在这波涛大势之下，彼此皆无什么选择。
如此的话，就算是之后有擅长潜藏搜寻的高手，也再寻不出什么。
彻底的死亡，也是一种温和怜悯。
就让我送你最后一路，姬衍中。
那些世家低语的声音，还有应国军队里面的将领们的想法在瞬间凝滞住了，只有江流汹涌，只有风中的烈烈肃杀，还有被贺若擒虎拦截的江涛继续拍打河岸发出的声音。
‘生于八百年的赤帝世家，当真悲怆’
贺若擒虎放下了弓，半跪在地，道：
“陛下，姬衍中并姬宁儿自尽。”
“末将担忧其不死，已诛杀。”
应帝看着这位老将，摘下自己的战袍，道：“赏。”
贺若擒虎道：“谢陛下。”
他起身双手接住了应帝的战袍，应帝安静注视着波涛，然后收回视线，一步一步重新回到了本营，他脚下踏着的地面上，自是鲜血淋漓，也不回头。
史载，贺若擒虎狠厉，亲诛赤帝血裔，姬衍中并长乐公主跳崖自尽之后，仍以重弓重箭射其躯体，辱没之，这位肃重神将，名声便多添加了许多的狼藉。
应国的大帝则是从容地走在自己的道路上。
他没有遮掩和压制消息，将姬子昌，文婉儿，姬衍中等人的事记录于青史之上，去流传于天下，更不曾以文字，将那些给姬子昌做传的读书人下狱。
甚至于亲自去翻看了这些传记，最后将做传的年轻人唤来，道：“你写的不够啊，吟诗作曲的文字，怎么能写得出这样人物的凛然烈气呢？”
那年轻人怔住。
毁誉参半的应国大帝低笑着，在灯烛下看着那几张泛黄的纸张，道：“你该要写，姬子昌之恐惧，姬子昌之眷恋，姬子昌之决绝，还有最后他的那一把火。”
“赤帝是名姬子昌，但是姬子昌不该是赤帝，他拼却最后撕裂的枷锁，等到他死了之后，却要让你们这些读书人，跪着双膝又奉上他的身上。”
“他不该是这样的待遇啊。”
“把他写成了这样刻板雄烈的君王。”
“又和这千年青史上那些神像，有什么不同呢？”
应国的大帝将这些手稿平淡的放在了火烛上，任由烈焰将这些文字吞噬了，火焰映照他的眼睛，道：“孤怎么会，被这样刻板如雕塑的人，将了一军呢？”
“重写罢。”
那年轻人壮着胆子道：“陛下不怕天下人称呼您为叛逆吗？”
老迈的君王大笑：“孤曾听闻一句话，王侯将相，宁有种乎，既然有此气概，岂能够一直把前朝之人当做正统，难道世世代代，就只是他们能为君王吗？”
“叛逆？”
应帝淡笑：“王侯将相，宁有种乎。”
“天下，岂能有覆灭前朝，更为得国之正吗？”
………………
而姬子昌，赤帝一系的剧变，犹如长风波涛，在之前，中州的消息都被应国大帝和两位神将压制住了，没有谁敢，也没有谁能够有能力去把这些消息传递出去。
应国大帝离开。
这些消息就以一种极快的速度，迅速地掠过了天下。
传递到了江南的时候，也恰好是秦王要求为姬子昌取谥号的旨意抵达的时候，天策府的众人缄默许久，那位中州一系的礼部大名士曲翰修也安静了很久。
然后就继续若无其事地完成了这个任务。
南翰文多少有些担忧这个老者，虽然这老家伙看似正经，实则颇有些小心思，还蹭他许多饭菜吃，但是也自有三分风骨和心境。
他提着些东西去拜访曲翰修的地方。
敲门许久之后，那老头子还是不回应。
南翰文心里面压着石头，一脚就要踹门，就在他要踹门的时候，那大门却打开来，里面一个小小书童——虽然说，曲翰修这老家伙穷到了经常来蹭饭，但是又在很多地方讲究。
比方说文房四宝的水平。
比方说一身衣裳的制式。
比方说，堂堂大儒名士，怎么能够没有书童？
南翰文心中稍稍松了口气：“曲老先生呢？”
小书童道：“曲老去吃饭了，鸭血粉丝汤。”
南翰文呼出一口气，失笑骂一句：“老家伙，胃口倒也是还不错，白让我担心了。”说着就要把已经放下来的礼物都拿起来，打算直接带回去。
所谓上行下效。
秦王陛下的节俭美德，有如病毒一般在整个天策府扩散的趋势。
那书童讶异，然后道：“是南翰文，南学士吗？”
南翰文疑惑，道：“是我，我之前没有来过，你为何认得我？”
那书童回答道：“曲老今日出门之前，曾与我说，若他走之后，有一位年岁比起他稍少十几岁之人来这里，然后口中还颇不客气，带着礼物，临走又要把礼物带走的人。”
“便是南翰文先生了。”
南翰文的嘴角抽了抽。
那书童却只道让南翰文在这里稍等一等，他自己回去了暂租的屋子里面，不一会儿，就又捧着东西走出来了，道：“这是曲老给先生的信。”
南翰文的心中一沉，把东西放下来。
那书童就趁机。
遵照曲翰修之前拉着他耳朵说的要求，立刻就把南翰文带来的东西拿在手里，蹭一下往后调回院子里面，把门关合，警惕的像是流浪的小黑猫一样盯着南翰文。
但是，这位因为经历而节俭惯了的南翰文却没有在意这个了，他打开信笺，只是看了几眼，就已经面色大变了，什么都顾不得，只是转过身去，朝着那熟悉的地方狂奔而去。
中间还摔倒了一次，却不顾，爬起来，踉踉跄跄奔跑。
手掌攥紧了那信笺。
【南小子，你应当是来寻老夫，哈哈，小子往日嘴巴老实，心里面却桀骜，如今倒也算是关心老夫，哈哈哈，不错，不错，所谓礼，当发自于内心】
【你算是个有礼之人】
【赤帝陛下已去了，你难道以为老夫会去殉国，或者说为陛下尽忠吗？说实话，这是不会的，我年少的时候，修行儒门的典籍，学子路先生，刚直勇猛，践行己路】
【后来发现，诸多事情，大多不由人】
【悟到了一条真理】
【江湖险恶，不行就撤】
【已经腐烂的赤帝一系，不值得老夫去死，君子之死，岂能够如此简单呢】
【老夫倒是有一个问题，你还记得你我第一次吃那什么鸭血粉丝汤的时候，你我交谈，我说当日，老夫被秦王陛下那一句，请天下赴死而震动，因兹而慌乱失措】
【是因为只是破坏的话，天下陷入毫无秩序的混乱之中，百姓更如刍狗，更无半点的太平日子可言，但是秦王陛下的秩序也在同时铺开】
【断决过去，开辟太平，鼎定天下，才是正道】
【只是……】
南翰文脚步匆匆，他在这个时候，却恨自己不是那些高明的武者，没有那种身法和手段，还得靠着这两条腿。他冲出街道，前面的人好多。
秦王的治下，尤其是江南这个最早推行政策的，实在是繁华。
有下学的蒙童，笑着谈论着今日要做的事情；也有买菜的老人，有谈笑着进城的男女，热闹的红尘犹如长河，把南翰文阻拦住了。
“借过，借过！”
“抱歉，请让一下。”
“让一下……”
南翰文夫子在人群里面，逆着这人群往前面穿行。
可是红尘如同长河，却拦在他的前路上，心中焦急，进不得。
而在那街道的小巷里面，还是那个摊位，热热闹闹的，店家看到了那个老人又来了，倒也不是他的记性好，虽说做这样的买卖的，都得要记住来往的客人，说实在的，记性差了不行。
可是如今人来人往的客人太多，若说是能够把所有的客人都记住了，那也实在是不现实得很，但是他对这个老人记忆很深。
他实在是太特别了。
一方面是他那种一丝不苟的老顽固的气质。
是那种饱读诗书带来的学识之感。
一方面是他极为固执守旧，每次来此吃的都是一样的东西，从不曾变过。
最后就是，无论什么时候，那老者都要穿着一身，在这时节看着就热的衣裳，这几个特点，让他‘脱颖而出’，说实在的，想要忽略过去都有些做不到的。
于是店家擦擦手，迎上前去，乐呵呵道：“老先生来了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
曲翰修一丝不苟，道：“嗯。”
店家道：“还是老样子？”
曲翰修微笑看着外面的街道，道：“不。”
他看着店家，道：“今日来点新东西。”
店家愣住，却也不以为意，只是笑着道：
“好嘞，您稍坐。”
店家麻利的上了一碗萝卜老鸭汤，一碗米饭，一叠咸菜丝，倒也是爽快下口，曲翰修一丝不苟地池着，却见到那边一桌老少，似是刚从别处来，听说话，却似是别处口音。
第一次来这江南之地，对这里的特色吃食，不那么熟悉。
从穷苦地方出来，却又到了繁华地方的孩子，往往倔强，却又容易被周围的环境影响，总也觉得什么人都在看着自己，都在笑话自己，自然就会有许多局促的感觉。
越是局促，越是做不好。
正在他急得头上冒汗的时候，却听得一声笑，身子都紧绷了，却听到了一句乡音：“不是这样吃的。”
他愣住，抬起头，看到一个老人笑呵呵看着自己，口里用的是自己家乡的话，甚至于算得上是附近的口音，不由得多出了许多的亲近感觉。
那孩子疑惑道：“你，你也是赵县五里屯那里的人吗？”
曲翰修笑：“你和你爷爷离开家乡是……”
孩子和他爷爷对视一眼，那比起曲翰修要小不少的男人道：“啊，这，是孩子他有出息，解开了墨家夫子们留下的那些谜题，那位墨家夫子留下谜题离开之前，说是能解开的话，就有墨家机关的天赋，可以来这里试试看。”
“秦王陛下说读书有用。”
“所以，就带着孩子来这里试试看。”
“也不求什么大富大贵，总不能让孩子和俺们一样，在土里面刨吃的啊。”
“就是今儿才来这里，没见过这儿怎么吃，倒是闹了笑话。”
曲翰修笑：“有什么好笑话的？”
“世上这样大，哪怕是你是天才，拜访名师，学到了像是我这样，头发都白了的时候，也有很多东西都不懂的，不懂却又害怕别人说你不懂，然后不去问，就永远不懂了。”
“可问了的话，不就会了吗？”
那孩子下意识道：“可是会被笑话啊。”
曲翰修笑着道：“笑一笑又怎么样？”
那孩子愣住。
曲翰修道：“我们就是不断被笑着才往前走的，想要学怎么吃吗？”
那孩子迟疑了下，起身拍了拍身上的衣裳，也不顾这些衣裳上的破补丁了，认认真真一礼，道：“请先生教我。”
曲翰修得意的笑起来，抚须道：“孺子可教。”
“你想要学的话，我就教你。”
老者拿着这饼子，眉飞色舞地讲解，道：“这饼子呢，可以空口吃，可以泡着吃，怎么吃都可以，就拿起来放在嘴巴里咬就行啦。”
“还有的人，会空口吃，吃饼子里面粮食的香味。”
“然后掰下来一点点，放在鸭血汤里面泡着吃，吸饱了鸭子的味道，吃起来，像是鸭肉，却又不是鸭肉，颇为妙。”
“另外，我还有一个从一位小先生那里得到的绝妙的吃法。”
曲翰修眉毛扬了扬，得意洋洋拿着半个饼子，把饼子竖起来，就在中间柔软的饼身那里戳了戳，然后用力一捏，捏出了个空洞
然后把鸭血，鸭杂，还有腌渍的萝卜一起放进去，递给那孩子，孩子咬了一大口，入口的时候，坚韧有麦香的饼身，柔软的鸭血，脆爽的鸭杂，萝卜，各种口感都出现了。
眼睛一下就瞪大了。
又啃了一大口。
曲翰修抚须得意笑道：“怎么样，好吃吧？”
那孩子用力点头。
“所以，不要害怕问，不要害怕不知道的事情。”
“你如果不开口的话，就不会知道这样美妙的机会了。”
“脸面，重要吗？”
那孩童怔住许久，道：“可是总也有人不愿意开口的。”
他沉默了下，道：“若是可以把这些东西和秘密都记录在一本书里面，告诉所有人，那就很好很好啦，哪怕是不能开口的人，也可以从书里面学会很多。”
曲翰修笑着问：“你叫做什么？”
孩子回答：“宋大。”
曲翰修道：“这名字太粗糙了，不合乎礼数。”
孩子就起身一礼，道：“请先生教我。”
曲翰修怔住，大笑：“你倒是个有趣的性子，难怪能解开墨家夫子留下的东西，好吧，那老夫给你个名字……”曲翰修抚须，思索许久，道：“古来英豪，应星而生。”
“你便唤作宋应星罢。”
“群星列宿，长庚星为辰星启明，正照亮黑夜，就希望你可以如你所言，写出这样一般包罗万象的书卷。”
“唤作宋应星，字长庚。”
那孩子恭恭敬敬道谢了，曲翰修笑着离开，看着天地之间的风景，脚步从容，走到了江南城池左近一座湖泊那里，老者看着湖泊，神色温暖平和，起身缓缓踱步。
南翰文踉踉跄跄奔到了那吃饭的地方，不见曲翰修。
店家认出来他，道：“是南先生。”
南翰文道：“曲老来过吗？”
店家笑着道：“来了，来了，才走一会儿，对了，他给你点了些东西……”南翰文怔住，看去的时候，只是见到常常坐着的地方，一碗鸭血粉丝汤。
南翰文怔怔失神，双目泛红，转身迈步，踉跄奔出。
曲翰修迈步走入湖泊，神色从容不迫。
【但是，建立新礼，没有那么简单，古语有云，不破不立】
【如何破呢，老夫想着，断无什么比起在原本的礼结束之后，再往上走，而如何能破得彻底，也没有什么比起象征着过去之礼的人物倒下更为直观】
【老夫已借秦王及冠之事，彻底成为了旧礼最具代表之人，过去之礼，尽归于老夫决断，算得一句权威独断，然，你等以为，这就是老夫求的名望吗】
【笑话，这样的人物，历朝历代都有】
【老夫追名，岂能因此而满足呢？】
【如今，赤帝陛下殉国，代表着旧日礼法的基础崩塌，而现在，就应该让在这旧日礼法基础之上建造的高楼也随之颠覆，如此之后，新礼法可以更自然更彻底】
【不破不立，若破不彻底，则立不彻底】
【然而老夫，终究要给你泼一句冷水，今日之旧礼，亦是曾经的新礼，或许再过数百年后，汝等的道路也会变成旧日的，彼时亦要被破，千百年来，不过如此】
【老夫不是为了旧礼去死的愚忠之辈】
【只是，愿为了开新礼而死的第一人，吾死之后，旧日礼法最后枷锁，彻底可断，小子，之后，有劳了】
曲翰修抬起手掌，扶正君子之冠。
神色肃穆从容。
老夫，当有千秋大名！
而非欺世盗名。
南翰文握着那绝笔信，四方找不到那老者所在，额头冒汗，狼藉不堪，但是却又听得惨呼声，又有麒麟军调动，他面色煞白，意识到了什么，冲过去，从人群里面挤进去，怔怔失神。
有老者尸骸平静躺在水中。
白发苍苍，一丝不苟，穿着全套的旧朝礼服。
南翰文踉踉跄跄，坐在地上。
前半生老师，弱一国而平天下，天下激进毒士。
后一年亦师亦友，腐儒，顽固，冷静，漠然。
“小子，可知，何为【名】？！”
南翰文握着那信，张了张口，只是无言。
赤帝姬子昌死，姬衍中背姬宁儿跳崖，赤帝一脉王朝血脉尽数断绝，曲翰修上书，谥号曰烈。
秉德尊业曰烈。
明明是赤帝一脉断绝之帝，却拥有【尊业】的凌厉谥号。
礼部之主，天下礼学名士第一人曲翰修投湖。
他有两封信，一封给南翰文，一封给天下其余名士，一封说自己的真心，另一封则言是因为赤帝被叛贼所害，为国而亡。
旧日礼法崩塌，但是最后的力量却令舆论化作漩涡。
皆言应帝为叛逆，秦王当为正统。
秦王的礼法因曲翰修死前推崇，自然拥有了正当性。
只一人之死，可汇聚天下大势，亦是礼法的作用。
绝笔信中所言。
愿秦王讨应帝，开国称皇，以得国最正。
南翰文上书，谥曰文忠。
短暂时间里面，变化，生死，极多；有雄阔，有勇烈，亦有从容，可终究不过只是一个时代掀开，另一个时代却马不停蹄，犹如波涛一般滚滚而来带来的冲击和动荡罢了。
时代变化如此。
八百年赤帝秩序的崩塌，这代表着过去的一切秩序都坍塌了，哪怕是最基础的秩序，整个时局都有些混乱起来了，而在这个时候，有两件大事彻底爆发，如利剑般劈碎此事。
一则，姜万象彻底僭越帝皇之礼，称帝。
一则——
应帝姜万象，军神姜素。
不宣而战。
挥军百万，讨秦王李观一。
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有