第137章异宝归，风雪下

两把神兵狠狠的冲击在了一起。
突厥大汗王手中所持的，乃是一把沉浑如铁石般的重刀，挥舞出去的时候，撕裂虚空，留下了一层层轰鸣的雷霆，李观一手中的九黎神兵金铁后发而先至。
九黎神兵金铁化作了一把宽大的剑器落下。
剑器墨色，上面却有着金色的涟漪痕迹，肃穆威严。
两把神兵轰击在一起，迸发出的劲气犹如雷霆一般轰鸣着，李观一感觉到一股沛然难当的力量在手中兵器触碰的位置炸开，然后轰隆隆逆转着袭来。
突厥大汗王是走到了人生极限的豪雄，他的武功境界，比起此刻李观一更强。
他手持的神兵乃是草原之上，历代的先祖所用。
此刻更是在那辽阔无垠的草原之上，伴随着这草原毫无争议之共主的爆发全力，整个辽阔草原上的气运都开始涌动起来，一股一股，朝着李观一压下。
就仿佛，是和这整个草原的天地众生为敌！
李观一此刻只神念在此。
距离他的三座九鼎，方位更远。
得到助力不多。
于是一个是真身一个是神念，一个是处于生命尽头之前炽烈燃烧的姿态，一个却只是将要十九岁的岁数，一个身处于自己的疆域之上，得天地万物的簇拥，一个只堂皇来此。
李观一一开始的冲击不落下风，但是在草原气运加上的时候，就隐隐有些僵持不住。
那豪迈的大可汗大笑道：“远道而来的客人啊。”
“你是要和我这草原上的天地为敌吗？！”
“你怎么能够敌得过！”
李观一九州鼎轰鸣，正要爆发出手。
却听得耳边传来一声不屑一顾的嗤笑，道——
“草原上的家伙，放什么厥词！”
“和世界为敌？哈哈哈哈，太妙了，竟然还有这样好的事情！”
“小子，稳住了！”
太古赤龙的龙吟声音从九州鼎内升腾而起，近乎于将这九州鼎的鼎鸣都给压制住了。
“老夫来助你！”
太古赤龙豪迈的笑声借助九州鼎的威能在李观一的耳畔炸开，轰隆隆掠去，距此极遥远的西南九黎秘境之中，太古赤龙终于琢磨出来了细微玄妙。
虽然祂是被单方面索取了八百年的寿数，才成为了这个祥瑞，但是也是和九州鼎有所联系，虽然说这种元神神念，驾驭气运的手段，是太古赤龙怎么琢磨都是琢磨不出来。
但是出手打架，那就简单了。
战斗需要什么？
要技巧有力量，要气运有力量，要妙法有力量！
伸出龙爪，赤金色的龙爪虚按在李观一的肩膀上，太古赤龙的獠牙微张，口中隐隐有一丝丝金红色的火光流转着，蕴含着太古第一的暴虐力量。
“和世界为敌？”
“太妙了，我帮你。”
草原之上，李观一身上泛起涟漪，那位突厥大可汗驾驭着整个草原的气运，而李观一的身旁却浮现出赤金色的鳞甲，空气虚影出现。
基于太古赤龙的力量，突厥大汗王和十三汗王以肉眼看到了‘李观一’。
金红色的火焰化作了鳞甲的模样在虚空盘旋游动着。
五爪的龙爪按在虚空，狰狞的獠牙张开，李观一显现出来的一点元神念头，周身缠绕着气运，气运之上隐隐有赤色龙纹，双眸之中，仍旧处于驾驭气运的状态，淡漠苍茫。
突厥大汗王神色微变。
何处君王！
如此声威？
李观一手持一柄宽剑，单手压下，赤龙长吟的声音炸开，突厥大汗王感觉到那一股暴烈无比的赤龙之气朝着自己蔓延过来，而来人也已挥出一剑。
宽剑横着挥斩出去，肃穆威严的剑身之上一点金色的流光潋滟而来，自剑脊扩散至于剑锋之上，然后猛然逸散着扩张开来。
突厥大汗王忽然感觉到一股极致的危险。
仿佛这一剑斩出，斩的不是血肉之躯。
而是一国之气运。
斩白帝！
大汗王狡诈明锐，如同最神俊的飞鹰，他的豪迈之下潜藏着小心和谨慎，不愿意去承担这带来本能威胁的一剑，顺势后撤开来。
赤色的龙吟冲天，那把墨色的长剑落在地上。
大汗王退后的瞬间，却见那手持神兵，赤龙环绕的来者缓步走到了那十三汗王的身边。
突厥大汗王神色骤凝。
见到来者已经一剑落下，宽厚的剑身落在了十三可汗的肩膀上，并没有以锋锐之气斩下，但是此剑承载九黎数千年气运，此剑承载三鼎流转之气运。
【祀】与【戎】之巅峰汇合之物。
即便只是雏形。
即便还没能被彻底铸造完成，即便还没能够抵达神兵之主的姿态，却也不是区区一位十三汗王可以承载的。
汝可承万民乎？
可能承载天下之污垢，天下之兵戈？！
突厥十三汗王惨叫一声，像是背着一把山似的，直接直直地跪倒下去，双膝重重地磕在地面上，发出了清脆的骨骼碎裂声音，骨骼碎裂之后，仍旧是不能承载这一股巨大的压迫。
雄壮如熊一般猛兽的身躯朝着前面倒下去。
双手撑着地面。
手腕折断发出脆响。
仿佛跪拜，仿佛牵羊，只是牵着这一头残杀之羊的，并不是仁义礼智信的绳索，而是那把中原金与火淬炼而出的剑锋。
十三汗王道：“你，你……！！！”
“你是谁？！”
他看到那人的昂然而立，周身缠绕着太古赤龙力量虚影，威势可怖，双目淡漠俯瞰着自己，犹如天一般高。
一股高耸的，仿佛从百战沙场之上走出之后，自然携带着的肃杀之气劈头盖脸地压下来，让十三汗王的头皮发麻，让他的身躯僵硬，嘴唇颤抖了下，但是却是一个字都说不出来。
为何？为何？！
这个来袭的敌人，难道不应该去和大汗王战斗吗？
为什么要在和大汗王之战当中，舍下了大汗王，而过来攻击自己？
这没有道理啊？难道只是因为自己方才的那几句话？
可是又有哪个成熟的君王会因为这样的言辞就开始震怒的？！
是因为自己要打算牵羊礼，可是中原兵家战将都会在阵前挑衅对手，激怒对手以得到优势，这甚至于是兵家斗将必须学习的话。
还是因为那什么打算要进攻江南？
可中原草原本就宿敌，自己想要进攻中原，难道不是理所当然？
总不可能是为了那个什么所谓的薛家小娘子吧？
薛家的金银？
可是这区区一个商人的孙女，怎么可能影响到这样的君王的？
大汗王皱眉，知道这个距离，自己难以救下，于是道：“他口中大放厥词，但是列国之间，伐交频频，难道你要以口中妄言，就要杀一汗王吗？”
“难道，阁下不担心，因此举动而引动我草原塞北和你中原的争端，让吾等之铁骑，南下牧马吗！”
“君，可知道大势？”
突厥大可汗的声音肃然，一字一顿，带着庞然大势压下，整个草原的气运都仿佛因此而搅动起来，仿佛整个草原的天地都压下来。
李观一此刻淡漠的眸子看向他。
根本没有回答。
手腕一动，长剑一斩，九黎神兵金铁所化宽剑的剑身锋锐，十三汗王的首级落下，鲜血洒落地面。
诛！！！
十三汗王双手捂着咽喉，这个之前还渴望着马踏中原江南的突厥首领发出了一会儿低沉声音，就趴在地上，不再动弹，生机尽散。
即便是死，双眼仍旧带着一种不甘心，带着一种不敢置信的茫然，瞪着苍茫的天空。
突厥大汗王：“…………”
九黎神兵金铁所化的剑器抵着地面。
一声清脆的剑鸣声音，徐徐散开来。
此刻眼眸淡漠的君侯单手按着宽剑的剑柄，道：
“这，就是大势。”
突厥大可汗一时间无言以对，看着同样年岁，相差也不算是很大的十三汗王之尸体，一生一死，气魄差距之大，只有叹息之感。
李观一道：“我不杀他，突厥就没有南下之心？”
突厥大汗王没能回答，他看着十三汗王的尸体，过了好一会儿，低声道：“……可惜，我不能够说谎话，无论你放不放他，杀不杀他，男儿不能伪装自己的野心。”
“我是一定要征服这个世界的。”
“我出生在这辽阔的大地之上，胸怀如天空一般宽广，我的同胞们每日勤奋地放牧，最后却不能够供养所有的族人，大草原上的英雄们彼此厮杀，打来打去。”
“但是天下最好的土地却要被你们这些中原人占据，我觉得心中不甘，我觉得你们不配，在死亡追上我的脚步之前，我是一定要骑着坐骑前往江南的。”
大可汗含着眼前的李观一，脸上的震怒收敛，感慨盛赞：
“麒麟军，秦武侯，是有君王的气魄啊。”
“侯。”
“小了！”
李观一并不意外这位大可汗看出自己的身份。
当今天下，中原群雄当中，陈鼎业和姜万象，大可汗都认得，陈鼎业曾经是他共同对抗应国的盟友，而姜万象就是大可汗的同辈豪雄。
除去了这两个以外，还能身负人道气运。
还可以展露这般气魄的。
也唯独江南秦武，麒麟李观一了。
大可汗道：“赤龙法相的力量，果然名不虚传，未曾想到，你我之间的第一次会面，竟然是以这样的方式。”他如雄鹰一般的眼睛盯着李观一。
两个人虽然在闲谈，但是一股气机却是纠缠在一起。
隐隐然，有针锋相对之感。
森然杀机绵延不绝。
他想要劈砍斩杀李观一，但是方才一下的尝试，他已经知道了，对方在现在这样的状态下，自己奈何不得太多。
但是他了解草原萨满教，也了解中原的奇术和方术，知道这样的状态，必然不可能持久，他看着李观一，道：“你也要征服天下，他日相见的时候，我会用十三的刀杀死你。”
李观一也注视着眼前的突厥大汗王。
他也想要带着太古赤龙的力量，抽冷子来一个狠的，把这个对于中原有着极大攻杀敌意的豪雄解决，可是同样，在此刻的李观一眼中，这个几乎算是兼具天子和神将的大可汗毫无破绽。
一身气息雄浑无比。
气血更是旺盛。
虽然盛传这位大汗王的寿数已经不长，但是武功修行到了他这样的境界，在死亡到来之前，都是可以保持最鼎盛的姿态。
九重天巅峰之上，隐隐然似乎还要超过的境界。
手持神兵，神居帝位，上应天运，下辖大地，天地人三者之气，在这草原之上都汇聚于大汗王的身上，三才鼎盛，强盛到了无懈可击。
李观一此刻的状态，既没有兵马，又没有军势。
而大汗王的王帐左右，更有精锐无比的铁浮屠。
这个情况下，李观一无法得到更进一步的收获，伴随着九州鼎的低吟，这种三鼎聚合之时的机缘就此逐渐散开，李观一隐隐有种要从这般玄妙的姿态之中脱离的预感。
面上的神色不变，手中的神兵抬起横于身前。
回应道：“你的梦境，是想要马踏中原么？”
“果然是在做梦。”
自小和慕容秋水一起长大的李观一，即便是在这驾驭气运，心神淡漠的时候，也道出一句冷冰冰的话来，把那大汗王的豪情壮志都给戳了个窟窿。
弹剑低吟，太古赤龙的劲气猛然扩张。
李观一顺势‘迈出一步’。
于是又是千里，恍惚之间，眼前变化了风景，突厥大汗王眸子微冷，顺手拔出兵器踏前，自王帐之中走出，环顾四周，果不见了李观一模样，也未能察觉到李观一的气息所在。
“前两代活佛手段，我也曾经见过，说是一念神游万里，转生无量佛国，但是说来说去，也只是依仗着元神之力，流转变化而已，却也不曾有此般气象。”
“幸得此般手段，必不可能是随意用出……”
大汗王单手握着重刀，看着远处，草原之上萧瑟之气已浓郁，大团大团的白云低垂，而王帐当中，血腥味道逐渐蔓延开来，他斜睨看了一眼十三汗王的尸体。
大汗王没有在意这死去的侄子了，他心中的哀怜和恨铁不成钢，却皆被那种极端的戒备和危险感压下来了，低声道：“麒麟骁勇……他日当是我的大敌。”
“中原啊中原，难道当真是天地所钟的地方吗？”
“陈鼎业糜烂，陈辅弼身死，姜万象老迈。”
“却又还有麒麟崛起。”
“竟仿佛英雄之血，流不尽，死不绝！”
突厥的大汗王沉默了下，忽然想到了草原上的这些汗王们，一遍一遍数过来，却也没有一个能够和秦武侯争锋的存在，想一想就觉得让人绝望，他却忽而豪迈一笑：
“我却不信！”
手中神兵刀锋抵着地面。
“就以这刀锋，就以这铁骑，铁浮屠，定要在我死之前，踏平这天下，斩尽你们的英雄气，踏平你们的豪杰骨，长刀之下，叫你中原再无英雄，打断你们的脊梁。”
“让你这中土，鼠辈并出！”
转身战袍一扫，大氅烈烈，自也有自己的决意。
…………
李观一的九州鼎气运变化，那三鼎流转之力也逐渐消散开来，只是这一次，还是让他一步跨越出去了极遥远的距离，恍惚之时候，抬头，见到了在天空中盘旋着的巨大神鹰。
那神鹰的羽翼带着金色的光华，展开翅膀的时候，仿佛有十丈之高，目光锋利，似乎惊愕于李观一此刻的状态，道：“你是谁！！！”
“为何来到我这辽阔无边的草原之上！”
李观一意识到，这羽翼为金色的，不知道是大鹏鸟，还是飞鹰的神俊猛禽，就是这北地草原的神兽和祥瑞。
九州鼎的第四个九分之一鼎身亮起。
这最后一次的变化，竟是将他引导到了辽阔草原之上的祥瑞身旁。
似乎是这九州鼎的三鼎合一，占据九鼎的三分之一之后，天然具备了寻找祥瑞的能力。
那飞鹰神兽本能地朝着李观一攻击。
太古赤龙的力量已经收回去了，李观一抬起九黎神兵金铁，一下一下挡下来了这飞鹰神兽的攻击，道：“我来此，并没有什么敌意。”
神鹰问道：“没有敌意，那你来我的领地，为了什么？”
李观一道：“为了……”他本来想要说为了和你打好关系，可看到这飞鹰神兽，目光凌厉，显然是那种机警多疑的性子，思绪顿了顿，道：
“是为了寻找一种蛊虫，金水化生之物，可以承载世界上锋芒最盛的剑器。”
这神鹰盘旋，回应道：“我这里，倒确实是有这样的东西。”天地诞生的祥瑞，颇为警惕和戒备地注意着此刻来到这里的李观一，斟酌许久，因为是从不曾见过的存在，没有选择攻击，道：
“反正那东西，对我也没有什么用。”
“既然来了，就随我来！”
三座九鼎轰鸣，借助着三鼎合一的大势，托举着李观一朝着遥远的地方去，那神鹰对于这外来者，也还是有着警惕和挑衅的念头。
故意将飞行的速度猛烈的拉高。
在其振翅飞行的时候，速度竟然还要在赤龙之上，极为迅猛。
但是李观一此刻这个状态，如人神念一动，于是山河大地，日行万里，竟然也可以紧紧跟着这神兽神鹰，那草原已尽数掠至于身后，李观一和身影来到了草原最北。
此刻江南之地只是深秋。
虽有冬梅早放，但是却也断然不到此刻，这辽阔草原，白雪皑皑的境况，那神鹰因为李观一可以跟上自己的速度而惊讶不已，在虚空中盘旋数次，赞许道：
“你不错。”
“我不知道你是来这里做什么的，但是你确实是有本领，我虽然不懂得你所说的东西，但是你如果说金水相生的东西，那么就在这里了。”
李观一道谢，目光看去，在气运状态下，确确实实看到了，在那雪山冰原当中，有一蛊虫盘踞于坚冰之下，虽然是蛊虫并没有什么让人惊悚之感。
倒像是个金玉雕琢而成的工艺品，身躯隐隐颤动。
似乎呼吸，似乎吐纳，那一缕缕的气息流转，就化作了金风流转，在这坚冰之下泛起变化。
李观一隐隐可以感觉到了一丝丝锐利无比之气，扑面而来。
心中欣喜不已，知道这必然就是，那世外三宗巫蛊一脉的传人所说的，可以承载太姥爷的剑意剑气，可以作为太姥爷慕容龙图修行【续命蛊】神功的依仗。
果然，找东西就得要找到‘本地人’。
如果不是有九州鼎的变化，让他的一点深思，腾空万里，他不会来到这里，如果不是遇到了这祥瑞，在这辽阔地比起陈国，应国更大的草原，想要找到这样小小的蛊虫，无异于大海捞针。
李观一的元神一动，想要落在那蛊虫之上。
蛊虫收到了刺激，从沉眠当中苏醒过来了，但是蛊虫果然就是如巫蛊一脉所言，极为脆弱，刹那之间，李观一就感觉到了这蛊虫元神收到了剧烈惊吓。
蛊虫的情绪开始变化。
蛊虫的情绪低沉。
蛊虫的生机开始降低。
死给你看！
那神鹰似乎砸了咂嘴：“死球掉了。”
李观一呆滞，只好连连呼唤九州鼎：“九色神鹿前辈，你看看，这蛊虫这样子，还有救吗？”九色神鹿的神力不足，没有办法感应，太古赤龙的神韵似乎从九州鼎里面冒出来。
“……被吓死了？简单。”
李观一愣住。
太古赤龙的神韵流转出来，虚空中忽然变化出一丝丝涟漪，化作了太古赤龙的身躯，低沉肃杀的龙吟让神鹰都炸毛，朝着一侧退避开。
太古赤龙的龙爪指着蛊虫。
低沉龙吟肃杀，道：“不准死！！！”
龙吟震荡，仿佛要引得四方浪潮一般。
李观一呆滞。
你这不是更要把这家伙吓死了？
可就是在这个时候，本来被惊动，吓死的蛊虫僵硬，生机竟然有重新凝固住。
李观一：“……”
这是被吓活过来了？！！
太古赤龙冷淡倨傲最得意：“无论如何，本座亦是太古之年最强的祥瑞，乃为赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊。”
“做不得虚假。”
“汝今日，可算是见到了吾之神力了。”
如果对方要被吓死，就用神威震慑祂的气血，震撼他的心脏，让祂的气血被震慑地高速流动，让祂的心脏因为恐惧而高速搏动，达到起死回生的境界。
强而有力。
如何称呼不得祥瑞？
李观一叹服。
难怪就只有这位需要支付八百年寿。
可是想要将这蛊虫带走的时候，却发现，这九州鼎无法带走这种不具备人道气运的存在，于是只好将这个有可能让太姥爷慕容龙图续命数载的蛊虫留下，以一缕人道气运遮掩。
以他的元神之力，却也只能够拖动一缕白雪。
李观一见得了这白雪皑皑，忽而心神微动，想到了很久前的一封信。
九州鼎的蜕变即将结束，李观一要离开这里，却鼓动了自己的元神，裹挟了这北地的白雪，化作自己的袖袍，作为祥瑞之器的九州鼎，最后囊括携带的东西。
江南·关翼城中。
一身黑衣，外面照着青衫的少女安静站在长风楼的三层窗边，秋日渐浓已要入冬，有早开的寒梅盛开来，一点一点的花骨朵，甚是可爱，薛霜涛手掌轻轻抚着这自诩的梅花。
她的信中，将自己比作了不曾见过霜雪的南方梅树。
那个人越发地名动天下，却也似乎，离她越来越远了。
他已有千军万马，已经有天下的赫赫名声，而她却也只是一缕长风。
只是一株南方的梅花树，终究不能和天下的壮阔相比。
正自想着，忽而有大风起来，关翼城树叶哗啦落下，长风楼的薛楼主听得了长风楼下的风铃叮当响，伸出手抚平了那风铃，却微微愣住。
冬日早梅绽放。
点点白雪，从天而降，落于梅花树枝之上。
那久驻于此的少女伸出手，看着只笼罩在这一座城池，甚至于这一片院落的浅浅雪花，见此南国梅花生白雪，万物寂寥，美不胜收，少女伸出手来，怔怔失神：
“……下雪了。”
??求月票啊朋友们~