第94章李观一苏醒

痛，痛！
李观一眼前的视线昏昏沉沉，他只感觉自己的意识飘飘荡荡，时而像是要飞到云端，有时候又要沉入渊底。
在这种时候，他似乎又有了年少的时候，身中剧毒，浑身上下，各处都疼得控制不住的感觉。
这种痛苦每时每刻都在，不曾间断。
似乎都是从他骨头每一处细微的裂隙中翻涌上来。
剧烈的痛苦几乎要把他整个人撕裂。
原本在体内流转的，有一股温润之气，用以对抗这种撕裂般剧痛，让身体处于舒服的状态，但是此刻，这一股生生不息的力量，似乎终于要散尽了，一点一点，从他体内消失。
在最痛苦难熬的时候，李观一只感觉到那种剧痛无比的痛苦从骨头，从四肢百骸的每一条裂隙里面，汹涌地扑上来，让李观一恍惚之间，回到了记忆之中自己第一次中毒。
婶娘抱着自己，唱着给孩子听的歌谣，才慢慢把那种剧痛之感压下去。
而在李观一微微挣扎的时候，手掌上传来温柔细腻的触感，就像是记忆之中的婶娘拉住他的手，陪伴着他熬过那种最痛苦最弱小的岁月。
李观一下意识反手抓住手中的东西，细腻温柔的感觉陪伴在身边，让他逐渐安心，似乎从四肢百骸里升起来的痛苦之感，也不再那么难以忍受。
不管什么时候，不知道过去了多久。
每每他四肢百骸都升起那种撕裂般痛苦的时候，那温润的感觉和安心之感都在身边。
李观一熬过了那层层痛苦，又陷入了沉沉的安眠之中。
不知道过去多久，剧痛，以及仿佛烈火燃烧般的感觉都消散开来，他昏昏沉沉地睁开眼睛，看到眼前的环境——
四野上下，一片空阔遥远，一座巨大无比的青铜巨鼎，就这样肃穆威严地伫立在这天地之间，李观一自己就躺在这大地之上，看着天边流光。
李观一一下坐起身来，环顾周围，见到那巨大的青铜鼎。
若有所思：“九州鼎……”
“这里是，九州鼎内的世界？还是说，是九州鼎投射到我的元神之中，创造出的感觉。”
李观一握了握拳，没能感觉到汹涌澎湃的气血激荡，进一步确定了自己所处的状态，定了定神，自语道：“……我和姜素打了那一场，借助兵势硬扛着。”
“然后我就记得我回了营寨里。”
“精气神一松，就什么都不知道了。”
“这样看来，应该是昏迷过去了。”
“元神损耗过于激烈，导致超过了精神和身体的极限么？”
李观一对于自己的状态倒是有明显的认知和预料。
注意力又被那恢弘九鼎吸引过去了，他注视着这恢弘壮阔，似乎占据了整个意识空间的九州鼎，看到九州鼎上已经有九分之二的部分，被金色的痕迹占据。
其中一处的金色纹路构筑成了繁华的水系，上空云霞流转，赤龙长吟，另一处的金色纹路化作了辽远的西域大漠，九色神鹿隐现云端。
“九州鼎么……”
李观一意识一动，来到了九州鼎第二重空间。
一道道光柱之中，神兵存放于其中。
猛虎啸天战戟，破云震天弓，龙图剑，赤霄剑，皆在其位，缓缓旋转，散发出了稳定的力量波动。
李观一的视线转移到了后面，在九州鼎内的空间里，云气层层散开，之前好几次都没能走上去的台阶重聚，这一次，台阶在云气之中汇聚，一直蔓延到了更高的地方。
“可以踏上九州鼎的第三重了？”
李观一心中讶异好奇。
九州鼎，可以吸纳元气，汇聚玉液，也可以温养神兵，展示诸能，让李观一手持一柄寻常的弓箭也能爆发出破云震天弓的必中，也可以让他手中一把寻常长枪，都可以拥有猛虎啸天战戟的坚韧和威能。
更重要的，是可以让李观一可以凭空变换神兵。
以前每次尝试的时候，都会从这台阶上掉下去，然后立刻苏醒，李观一站在这九州鼎第二重天的台阶上，往下看去，隐隐约约，见到云霞流转，若有所思。
“这样看来，我从这里直接往下面一跳。”
“是不是就可以醒过来了？”
毕竟不知道睡了多久，侯中玉的那一枚长生不死药，再加上长生不灭功体，生机绵延不需进食的八重天根基，李观一自己躺在那里，吐纳元气，怕是睡个好几年都不会死。
如今天下纷争大变，李观一很担心之后的事情。
看着这台阶就有一种往下跳的冲动。
不过话又说回来。
李观一抬起头，看着第三重天。
“来都来了……”
“上去看看。”
他踏步往前，踩在了这云端的台阶之上，台阶汇聚，脚下传来坚实之感，李观一心中安定，一步一步走上前去，耳畔传来风声阵阵，刀剑鸣啸，最终在跨越最后一步。
第三重的九州鼎空间，展现在他的眼前。
李观一只看到一片幽黑，流光逸散，在第三重天构筑成了整个天下的堪舆图，其中许多地方详细，许多地方则是一片昏暗，只有大致的轮廓。
“这是，天下局势……”
李观一视线扫过那些详细的地方，发现尽是关翼城，江州城，江南这样，自己生活了很久的地方，而诸如北地的草原突厥，突厥和应国交错缓冲之地，北域关外。
应国西域势力，中原势力。
以及鲁有先所在的陈国西域防线。
这些地方只有大致轮廓，并不清晰。
一片黑暗，雾气朦朦，没有被点亮。
李观一缓缓踱步，自语道：“……也就是说，这里的一切，都是根据我自己的了解和认知来构筑的，嗯……最熟悉的地方，就是铸九鼎的区域。”
李观一手掌抬起，轻轻按在虚空中泛起的涟漪。
于是流光大亮。
西域，江南，这两个区域的堪舆图刹那之间亮起，化作了两道光柱，冲向天空，气焰汹涌滂湃，人道之气昌盛，这代表着的，正是被铸造的两个九鼎。
只是此刻，这两座九鼎分隔于两地之间，不能接触。
李观一隐隐有所感觉——
亦或者说，是更进一步的感应。
等到这两座已经铸好的九鼎之气连携的时候，李观一自己，还有九州鼎都会有一种蜕变——所谓同气连枝，虽然甚准确，却也可以大略描述形容一番。
“要将九鼎代表的万民之气，相联……”
“就需要，完成下一步的战略。”
李观一缓步走在这覆盖在整个第三重空间的大地之上，站在了那代表着西南疆域的区域——西南，夷人所居住的地方，是就算是赤帝也不曾完全折服的地方。
数百年来，一直都对中原皇朝投降又反叛。
是十几年前，他的父亲太平公才彻底将西南平定下来，让西南疆域成为了陈国的一部分领土，只是因为加入中原的时间还比较短暂，西南一带的统率，被封为西南王，永镇于此的那一脉，对于陈国没有太大的归属感。
就连陈国，应国之战这样的大势，都没有派人前去。
倒不如说，按照往日的习俗，这个时候，他们没有反叛，已经证明，当年太平公入西南一带，其在当地的名望，到底是抵达了一种什么样的级别。
“想要更进一步……无论是整体战略，还是我所决定的那一条宗师路，都需要得到西南一带的支持。”
“只是，已难以再大动刀兵。”
李观一看着西南一带，心神动处，西南一带的光芒也亮起，九州鼎似乎推演那一带光华亮起之后的变化和反应，西南，江南，西北西域，皆刹那之间，连携成了一片流光。
李观一感知到一股元气的加持。
无论是力量，速度，皆有一定层次的提升。
其幅度，超过江南和西域任何一座九鼎的范畴。
李观一明悟，自语道：“到那时候，九鼎之气相联，就可以同时得到西域九鼎，和江南九鼎，两座九鼎的加持……”
“而于天下大势之中，也是真正站稳。”
“所以，还是不能休息啊。”
“宜将剩勇追穷寇啊……”
李观一抬起头，看到九鼎之气光华汹涌，冲天而起，隐隐约约，在这九州鼎的第三重之上，似乎还有空间存在，李观一道：“九鼎其之三，难道上面，还有九鼎其之四么？”
九州鼎这内部神韵空间，到底有几层？
李观一感觉到精气神逐渐凝聚，逐渐朝着下面坠落，知道自己要苏醒，眼前的天下堪舆，仿佛一场幻梦，大梦醒来，化作片片碎片散开，只是李观一最后的意识思考着。
九州鼎内，到底有几层呢……
四层？
亦或者说……
九州鼎第五重。
【九五之位】么？
九州鼎鸣啸起来，李观一眼前画面散开，而在这里坠下的时候，他却仿佛回到了身躯之中，眼睛颤抖了下，缓缓睁开来，刚刚苏醒，睁眼的时候，不习惯那刺眼的光芒。
眯着眼睛尝试了一小会儿，才慢慢适应。
李观一感觉到了旁边一股温润的气息，忽然想到了自己在那梦中感觉到无边痛苦时候，那陪伴在自己身边的气机，不由地心中温和下来。
那日日夜夜，陪伴自己，不曾离开，不曾松开自己的。
“是瑶光吗……”
少年轻轻转头。
对上了一双澄澈安宁的眸子。
李观一僵住。
脑子里面卡壳，只有一个念想传来。
这，这是……
这是给我干哪儿来了？
这还是西域战场，前线军营吗？
那眸子眨了眨，温暖柔软的嗓音传来：“你醒来了？”
眼前的眸子，属于一位美……美鹿。
九色神鹿化作了幼鹿状态，就安静趴卧在李观一身边，澄澈眸子注视着他，散发出一股一股极为温暖的生机，这生机就仿佛大漠之中，一眼甘泉，笼罩李观一身躯，让他疲惫，近乎于到了极限的身体，迅速恢复。
九色神鹿是真正的祥瑞。
和某条不愿意透露姓名的太古赤龙，那硬生生打出来的神兽之名不同。
九色神鹿不擅战斗，但是其他各种能力都有妙法。
李观一忍住身躯的剧痛，温和道谢，轻笑道：
“是您救了我？多谢……”
九色神鹿道：“不算是我，你那一日战场昏厥，被立刻就送到了这里来，体内有一股生机，盘旋不灭，老司命说，是数百年前，那巫蛊一脉最后的传人炼化的不死药。”
“这东西，吊住了你一口气。”
“说是长生不死药，长生未必，不过不死，确实是有些许的门道，你那时候浑身上下，就连骨头都要碎裂成渣滓了，却硬生生还被吊住了一口气。”
“硬生生不死不活。”
“从你身上的表现看，这一脉追求的，应该是【不死】开始入手，然后求一个【长生】，只要一千年，一万年都不死，在常人的眼中，那不就是长生了吗？”
“是道门【自有为而渐近乎于无为】的路子。”
“倒似乎是一名门正派了。”
“只看这个内核，就连所谓的玄门正宗，也没有这个手段啊。”
李观一惊愕。
侯中玉，这个他在年少的时候就诛杀的术士，越是行走天下，越是知道此人的分量，知道这天下偌大，能人异事无数，不是说单纯的武功可以决定一切的。
李观一此刻才知道，侯中玉能够在没有师门底蕴支撑的情况下，以区区三重天术士的境界，就成为了陈鼎业这枭雄毒蛟的首席术士，还占据一座禁宫，到底有多大的含金量。
李观一忽然有点古怪的感觉。
自己不会是在初出茅庐的时候，把这个时代排名前三的大术士大方士给劈了吧？不，以他的造诣，放在全天下千秋岁月里，怕不是都可以排前十了。
就这么死在火麒麟一口积年老火里。
李观一自笑：“那我，还得要感谢感谢侯中玉了。”
“他日若是凌烟阁，怕是要给这侯中玉也立一尊像了。”
九色神鹿道：“一介术士，你也说了。”
李观一笑：“死掉的老侯才是好的侯中玉。”
“可真是个大善人！”
九色神鹿道：“不过，那一枚长生不死药，也就只是个添头罢了，你有长生不灭功体，吃了这丹的话，也就是吊着气，慢慢恢复，还有些原因。”
“你回来那一日。”
“有一个银发垂落的道人突然出现，一个人正面冲过了你这大军的包围，然后找到了你，将一股气息渡给了你，然后将长生不死药彻底化去，融入你身躯之中。”
“然后你的生机才彻底稳定下来。”
“他说他只是一个无名道人。”
“给你留了几句话，当日你有一位老师叫做王通的？”
李观一怔住，回答道：“是。”
“王通夫子有留下什么话么？！”
九色神鹿摇了摇头，看着眼前脸上出现焦急神色的少年，迟疑了下，脸上还是带着一种温柔又慈悲的神色，直接开口道：
“当年道人说可以以妙法为王通延续三年寿数，王通就说要这位道人来找你，说他一介读书人，百无一用，身缠疾病。”
“说这春风三千丈。”
“送他的三年寿数，给你渡劫。”
“你们师徒夫子学子一场，今生缘法已散。”
“若有那轮回路上，慢些走，听到你天下太平的消息，也算是此生无憾了。”
“他的坟墓就葬在学宫大树的下面，他日你北定中原的时候，不要忘记在那里，给他一杯薄酒，那么他无论如何，心愿已足。”
“说……”
九色神鹿顿住，看着眼前这个少年，不知为何，即便是祥瑞之名，却也觉得眼前这名动天下的少年郎，命数实在是苦涩，年少父亲母亲去世，流离失所，年长的时候，四方奔逃。
然后教导他，帮助他坚定信念，选择道路的老师。
在教导了他之后。
一个一个离去。
九色神鹿道：
“王通没有本领为生民立命，但是为一个弟子化劫，还是可以的，君子之交淡如水，不必感怀。”
“天下路，很苦。”
“且走，且走。”
“莫回头。”
李观一怔住。
忽然就感觉心口被刺痛了下，那位安静到就连去世都不曾告诉他们的先生，就在这个时候，朝着他伸出援手，而在这个时候。
夫子已经去世一年有余。
他仿佛还可以看到那位安静儒生，脊背笔直消瘦的模样，步步走远。
先生独行。
李观一轻声道：“那是我的老师……”
九色神鹿点了点头：“虽然没有见过他，但是听他的话，应该是一个很不错的年轻人。”李观一点了点头，心境低沉许多，他勉强打起精神来，笑道：“还要感谢前辈，这一段时间一直守在我旁边。”
九色神鹿愣住：“？？？”
“我，一直守在你旁边？”
李观一也愣住了：“不是前辈吗？”
然后他在九色神鹿的眼睛里，看到一种善意的笑，九色神鹿耳朵动了动，往前面抬了抬头，道：“我只是汇聚元气帮你疗伤而已，不可能一直在这里的。”
“你如果说，是指着那个每时每刻都拉着你的孩子。”
“应该转过头去。”
“啊，是不是我这边引导的元气太过于浓郁了，反倒是让你忽略了那边……”九色神鹿自我反思起来。
李观一勉强转头，感觉到脊背的刺痛，然后他看到，在床榻旁边，一个银发少女安静趴在那里，轻轻睡着。
即便是这个时候，她也仍旧拉着李观一的手掌。
“你昏迷的七日七夜里，她一直在这里陪着你，几乎是不曾离开，也是因为疲惫，刚刚我才劝说她稍稍睡过去，啊，不过，那位武道传说似乎被气得发疯。”
九色神鹿温柔地絮絮叨叨。
李观一安静看着旁边的银发少女，那少女似乎感觉到了李观一的注视，睫毛颤动了下，缓缓睁开眼睛，那双澄澈的眸子抬起，看到李观一，然后愣住了。
银发少女的眸子微敛，嗓音宁静，不起涟漪。
就好像是没有之前七天七夜的守候，只是道：
“您醒了。”
李观一道：“嗯。”
瑶光嗓音宁静，道：“我去找破军先生，还有文鹤先生。”她站起身来，忽而踉跄了下，李观一伸出手，拉住银发少女的手腕，然后朝着后面拉了下。
银发少女重新又坐回了原本的位置，李观一道：
“你先休息一下吧。”
银发少女看着他，然后抿了抿唇，轻声道：“那么，失礼了。”她双手笼罩着李观一的手掌，闭着眼睛，安静垂眸，然后轻声道：“太好了……”
“天上的星辰，听到了我的渴求，也或许，只是我的一心玩笑，但是，您醒过来，太好了。”
银发少女安静看着他。
李观一忽然心中一突，他看着瑶光，道：“如果我没有醒过来……”
银发少女注视着他。
然后轻轻露出一丝微笑。
不知为何，这一丝丝浅淡的微笑，带着一种震动人心魄的安宁和美丽。
微微点头，鬓角银发垂落，银发的少女轻声道：
“我会陪着您。”
是一如既往的，平淡地不假思索的回答。
李观一抿了抿唇，止于此，这样的决意，这样的认真，无论是谁，不能不被撼动了，银发少女安静趴在李观一旁边，轻轻睡着了。
李观一心神随着少女的呼吸而变得安宁，看着外面，在苏醒之后，第一件事情却想到了那遥远战场的狼王。
无论如何，他已经做到了自己的极致。
那么，叔父……
你，得偿所愿了吗？
你，做到了你想要做到的事情了吗？
…………
此刻的天下，因为四方都是征战，烽火连天，消息不能迅速传递来去，尤其是在北方战场之上，陈鼎业率领陈国大军对抗宇文烈，本来不占据优势。
但是，那位天下第二的神将出征，即便是宇文烈，不能对抗，可面对如此情况，宇文烈仍旧可以保持战线，就算是不得不后撤，却也稳重沉静。
陈鼎业数日征战激烈，已是不眠不休了好几日。
只是这一日，忽然有应国校尉出使，所谓的两国交战，不斩来使，陈鼎业也没有一刀子把这个家伙杀了，那人带着礼物，亲自前来，无论是进门还是谈笑，礼数非常地周备详细。
恭恭敬敬地叩首跪拜，道：
“我是奉陛下和太师的命令前来的，我大应国，和陈国，皆是赤帝麾下的诸侯，彼此也曾经有约为兄弟的岁月，如今四方征战，黎民难安，军士痛苦，不如各自罢手，休养生息。”
“这是我家陛下和太师给陈国主的礼物。”
他双手捧着一个匣子，恭恭敬敬送上去了。
陈鼎业打开来。
匣子里面。
是狼王陈辅弼的首级。
??求月票啊大家~