第22章平天下！

东都城外，大军汇聚，绯红色的麒麟纹大纛翻卷着，将这一座应国的都城团团包围了，天下最强的战将们几乎齐聚一堂，大势汹涌，应国都城已是必破。
但是没有强行前攻，而是退了五百步之地。
而在应国都城和大军之间五百余步最中间，立下了一个简单的台子，大纛就插在旁边，犹如大伞，亦如翻卷落下的云气，秦皇骑乘神驹而来，平静坐在那台一侧。
应帝姜高坐在对面，坐在大应国国都之前。
姜高把印玺放在旁边，然后取出两个杯盏，将这一壶酒倒在了杯盏里面，酒液色如琥珀光，姜高看着这酒盏里面的美酒，道：“十几年前，那时候的陛下还只是十三岁。”
“那时候故陈仍旧在，南陈江州城，烟雨朦胧仍旧是好风光，让人迷醉不已，那时候的我已做了许久的东宫太子，陛下也还是陈国金吾卫，开国县男的爵位，算得后起之秀。”
“那时候的我还想要招揽你，只是可惜，因为远儿的原因，我们终也没有能够真正的好好的聊一聊，在陈国大祭那一场事情之前，我记得，我还希望能够和你喝一杯酒。”
李观一看着眼前的姜高。
看着眼前故人。
说是朋友吗？似乎并没有这般亲近。
遍历他们从第一次见面到现在的十二年时间，李观一和姜高彼此见面的频率和时间都不算是长。
而如果从李观一真正踏上天下的十四岁开始算起的话，他们之间，只有去中州城巡狩的时候，入应国的边关，去救元执母亲的时候，曾有过几面。
西域的时期也曾经短暂相处。
十余年的时间里面，多是分隔两地，交谈，书信都很少。
可若说不算是朋友。
却也绝不可以如此说。
有的时候，人和人的关系，和立场，相处的时间没有特别直接的关系，李观一拿起杯盏，武道传说之气，已经超越曾经霸主的体魄，他的气血雄浑霸道。
但是，最关键的是，他知道姜高是怎么样的人。
李观一的眼底带着悲悯。
姜高举起酒盏，目光看着秦皇：“我说过，当真希望天下太平，四方不必征战的时候，你我好友，竹林清风，到时候我就做个教书先生，你来找我，我们喝酒。”
“前些年的时候，我有曾想过，这一次的约定之酒，会是你在我的坟墓前倒下酒，可没有想到，是这样的姿态……”
姜高眸子转动，看着不算是很远之外的麒麟军，绯色的旌旗大纛点燃了天地，李观一道：“世事变化，你我之辈，又如何能够彻底看得清楚呢？”
李观一道：“高骧曾经求我，放你性命。”
姜高看着李观一，道：“你要放过我么？”
李观一回答道：“这一次的征战，只此战，我军和应国，死伤者超过四十万，而若是从天启十一年秋开始至今，则死伤的数字，已经是数不清楚了。”
“无数人的鲜血流淌在大地之上，大地已经染红了。”
“死伤和牺牲已经足够多了。”
“李观一希望姜高，能够好好做自己。”
姜高道：“但是！”
他注视着李观一，轻声道：“此战死伤者四十万以上，我大应国的百万大军之中，死者二十余万，伤者不计其数，鲜血流淌满地，刀剑折断，落入江河之中，任由千秋青史洗练。”
“在这样的情况下。”
李观一道：“你想要活下去吗？”
姜高道：“姜高想要活下去。”
“但是应帝，不能活下去。”
姜高端着酒，眸子里倒映着自己的眼睛，他看着眼前的好友，故人，知己，敌人，他用朋友的语气，说出历史上残忍的话，道：
“但是，秦皇，背负着天下的秦皇，不应该允许应帝活下去。”
姜高轻声道：“这一点，我知道，你也知道。”
“姜高不死，则终还有野心之辈。”
“或许姜高投降于秦皇，也可以代表着太平之世，足以容纳过去的皇帝成为一个百姓，但是，姜高不是这样的人，我也是有所谓的傲骨的啊。”
“难道生死就是最重要的吗？”
“难道父亲，太师，宇文，贺若，魏相他们都走了，我要活在这里吗？秦皇陛下，就给应国，也给我一个体面的落幕吧。”
“以刀剑和兵戈开辟一个时代，要畅快才行。”
“就如同当年，你我之间，为太平共饮吧！”
李观一闭着眼睛。
秦皇，缓缓颔首。
“且饮酒。”
他祝酒道。
姜高微笑，起身，他袖袍一扫，双手捧着这酒盏，深深一礼，然后仰脖将这一盏酒饮下，烈酒入喉，那印玺忽然砸下，姜高手中握住一柄兵器。
是应国的帝王之剑，以凌冽姿态，朝着秦皇的心口刺去。
“陛下！！”
“主公小心！！”
麒麟军中的诸多名将都反应过来，瞬间握住兵器，兵戈之声肃杀凌冽，那把剑刺在李观一的铠甲上，姜高的目光看着李观一，眼中的情绪带着恳切。
同时，秦皇的剑器也刺穿了姜高的身躯。
鲜血染红了苍龙纹的袖袍，令麒麟的绯红燃烧。
但是他们两个人反倒像是好友最后的一次拥抱，秦皇的玉簪束发，他没有看着自己这个敌人，朋友，只是安静看着前方，姜高站不稳当，往前踉跄。
他的手掌按在秦皇的肩膀上，口中鲜血不断落下，恍惚了下，道：
“没有想到啊，李观一。”
“我请你喝的，太平之酒，最后会是我的血。”
是帝王之血。
却也是乱世的终结之血。
在这样的时代，豪雄太多，枭雄太多，野心也太多了，唯有最后一国君王的血，才能将这乱世和野心，彻底尘封。
姜高的面容苍白，双目却越是幽黑，嘴角鲜血不断落下，他眼角带着泪，却只是轻声道：“不过，我真的很担心你，李观一，你的性格太重情义了。”
“这样的你，走到了这个位置，没有老师，没有了亲人，没有父母，到了最后的时候，还要亲手杀死我……抱歉……”
“你会成为真正的皇帝吧，但愿你不要变得太过于无血无泪，之后的道路，你要自己去走，杀死朋友，杀死敌人，失去一切的皇帝，不要屈服啊。”
“李观一。”
秦皇站在那里，麒麟军的将士们见到了秦皇陛下斩杀了应帝，他们不知道那一杯酒中的决意和最后的谈论，不知道他们两人之间第三次约酒，才喝到了这一杯酒。
不知道这真正意义上的最后一杯酒，是应帝的血。
饮下这一杯酒。
去真正开辟太平的时代。
麒麟军的将士们只是欣喜，因为陛下的神武而欣喜，也因为了秦皇的功业无比，因为太平的时代终于将要到来而欣喜，他们举起了大纛，旌旗，兵器，高呼秦皇万岁。
在一片欢呼声中，太平时代即将到来，万军的狂喜声音，似乎将整个天地晕染成了一片喜悦的海洋，而在最中间的地方，却终是有些孤寂的。
应帝的眼睛缓缓失去了神光。
他的手掌按在秦皇的文武袖战袍上，缓缓滑落了下去，声音早已经含糊得听不清楚，道：“多谢你成全。”
“要创造一个好的太平时代啊。”
“我会，在下面看着你的。”
他道：“吾友。”
姜高的目光黯淡下去，手臂搭着秦皇的肩膀，像是好友告别之前，最后的拥抱。
然后他就此死去。
以乱世中秦皇最后一个敌人的身份。
这乱世数百年的时间里面，最后的二十年中，英雄辈出。
应帝，陈皇，可汗，神武，军神。
秦皇崛起于微末之间，斗转于天下四方，和这个时代所有的对手交锋之后，终于以，【亲手】杀死了姜高为代表，让分裂数百年的时代，重新归于一统。
应国的皇宫之中，姜采看着天空，听着从风中传来的欢呼之声，这位纵横家弟子垂眸，她安静坐在这里，却只是不带多少个人喜好和不喜的情绪，道：
“当真是太平盛世开幕之音。”
“以武功开世，开一个堂堂正正，开一个立国之正，毋庸置疑，这才是真正的太平之前，秦皇破阵乐吧。”
“咸歌破阵乐，共享太平人。”
姜采哼着节拍，平静饮下一杯酒，剧毒顺着呼吸散开来，她仍旧坐在那里，缓缓闭上眼睛，想到的是遗憾，是纵横家终究是借势的学派，不能够如同兵家这样平定乱世。
最后想到的是年少被欺辱哭泣之后，那清俊的神将教导自己武功，气息缓缓消散。
魏懿文早在一月之前，就已经重病之下，油尽灯枯而去世了。
纵横家姜采遵循魏懿文最后的恳求，杀死了姜远之妻贺若皇后。
服蜚毒自尽。
当麒麟军的将士推开宫殿大门的时候，这位女官仍旧平静坐在那里，脊背笔直，神色安静，带着最后的凛然之气，破军看到姜采的尸体，未曾说什么。
只是缄默，年少时期的那一次对赌，胜负，终究以生死落下了帷幕，故人之死，对于秦皇来说，这是平定天下和中原，对于魏懿文和姜采来说，则是他们生于此，长于此的故国覆灭。
秦皇四年冬，在应帝姜高去世之后，天穹之上绵延的阴云化雨，雨水落在冰冷人间，化作了鹅毛大雪，这一座大雪笼罩了三百多年历史的东都城。
朱红色有着暗金色门钉的，巨大的宫殿大门，需要左右各十五名力士次啊能够推开。
大门推开的时候，摩擦地面，发出沉缓的声音，这声音从城门的甬道之中传出，在两侧回荡着，交叠着，化作了庄严肃穆的声音。
秦皇着甲披战袍，骑着神驹，从这皇宫的正面宫殿入内。
马蹄声音落在皇宫平实的地面上，发出平静，清脆的声音，这里代表着的，是战场之上最后的敌人，李观一踩着台阶往上走去，白雪皑皑之中，万物恍惚。
应国，也败北了，放眼四方，再无有对手。
李观一踱步行走于白雪皑皑的天地之间，独自行走在这白雪和天地之间的时候，他感觉到一种说不出的安静和孤独，也有一种难以形容的恍惚。
不知道此身在何处，不知道此身是何人。
他一步步前行，旁边的白雪被风卷起，似乎化作了个小药师，迈步和他一起往前，李观一看着十三岁时候的自己。
穿着浆洗地发白的衣裳，带着笑意往前跑，脸上的笑意收敛了些，变化成为了穿着藏蓝色长袍的客卿，客卿谈笑着往前走去，身上的藏蓝色长袍化作了甲胄。
甲胄泛今，腰环玉带，金冠束发，大陈金吾卫。
金吾卫周围是夜不疑，是周柳营，是那三十六个金吾卫校尉们，笑谈往前，燃起烈焰，就是那身穿布衣的江湖游侠儿，神采飞扬，最终这一步步走上去的时候。
袖袍在风中翻卷，化作了烈焰一般的绯色战袍。
铠甲百创，遍历战场，屡经沙场，终于克敌于此。
秦皇站在那里。
闭上眼睛的时候，这大雪漫天都舍此身而去，四方都寂静了，可秦皇的耳畔却仿佛传来了一阵阵的声音，有怒啸，大喝，诸多声音，轮番而来，轮番而去。
一道道身影，仿佛在记忆中，也仿佛是在风雪中。
‘老夫祖文远，小友，多谢之前相助……’
‘我名王通。’
‘哈哈哈，老头子司命，你要不要做我的弟子？啊？’
‘不行的话，你做我的老师也可以！’
‘这便是规矩了’
‘长生，长生！’
‘在下姜远’‘夜不疑便是！’
‘……这是我们的命定之约’
‘本殿下……’
‘我的大客卿……’
‘我可是五百年前的第一人。’
‘陈文冕’‘哈哈哈哈，大侄子！’
‘观一……’‘李兄’
‘在下常文’
‘陈大将军鲁有先全忠守道，殉义忘身，盖亦陈代之良臣也……’
‘神威大将军宇文烈！’
‘军神，姜素！’
‘神武王陈辅弼雄略命世，不待借赤帝之讴，未暇假帝王之会，宗属分方，作威跋扈，废帝立主，回天倒日……”
李观一垂眸，仿佛有一个个故人出现，仍旧是他们鼎盛的模样，眉宇飞扬，烈烈的英雄豪气，你来我往，刀剑相交错，耳畔听得声音无数。
忽而——
李观一抬起手，握着剑猛然朝着下面一抵。
九黎兵主所化的暗金色宽剑的剑尖抵着地面，发出了一阵肃杀的低鸣，千秋风雪大，药师往前奔跑，化作游侠，客卿，金吾卫，流浪兵团首领，秦武侯，秦王。
最后的秦皇睁开眼睛。
一切声音，身影，尽数消散！
唯独眼前天下。
唯此身凛烈。
当为天下先。
【帝十有四起兵戈，二十有五致太平】
———《史传·本纪第一》