第7章乱世烽烟，君子豹变

贺若擒虎被皇帝唤入宫中的目的和原因，不是其他，而是皇帝姜远终究因为这遍地四起的狼烟烽火而有些慌乱了——虽然说这些叛军加起来不会超过十万人。
但是过于密集，也太过于频繁了。
看着骇人得紧。
贺若擒虎心中也有失望，他恨不得拂袖而去了，但是却又不能够，女儿之前去了家中哭诉，告诉他，已经怀了圣上的骨肉，希望父亲不能够就此束手旁观啊。
贺若皇后泪眼莹莹，哭诉道：“难道父亲只是为了所谓的虚名，就要让女儿和你的外孙死在这天下乱世吗！”
贺若擒虎钢铁心肠也不能够对于女儿如此模样视若无睹。
这是他最小的女儿，自出生以来就最是受宠，又有此般事情，还有子嗣血脉，贺若擒虎纵是心中恼火这姜远的所作所为，却也不得不继续听命。
皇帝对他，极是恭敬有礼数。
赐座，亲自奉茶，贺若擒虎捧着茶的时候，恍惚了下，眼前仿佛还是那垂暮之年，犹自壮心不已，笑容豪迈从容的苍龙，是那位应国大帝。
只是此刻过去数年时间。
苍龙的尸骨和烈烈的血，在这乱世里面冷了下去。
贺若擒虎看着那穿着同样的衣服，年轻俊朗，却是脸上带着恳求之色的皇帝。
这恍惚和真实之间，就好像看着那雄才伟略的君王，一下子就变成了姜远此人，不知道为什么，心中竟是被狠狠的刺穿了一下，生疼生疼。
人并不是那么简单的生命。
有卑劣，也有雄才，有对于天下的豪勇，有为家国赴死的勇气，也有为了利益的迟疑，因儿女恳求的心软，但是对于贺若擒虎来说，他这一生，最为难忘的岁月，就是十几岁的时候，见到了姜万象。
豪迈坦荡。
一甲子烽烟战场，恍然如梦。
贺若擒虎想到姜万象死前说过数次的话。
说他身上纠缠太多的人脉人情往来，说他不可为此所累，忽而缄默，想着那时候君王的目光，贺若擒虎不能不怀疑，那时候的姜万象，就已经看出了如今的可能。
“所以，这些该死该杀的贼子叛军，就只能交给将军了。”
贺若擒虎的思绪回来，道：“……是。”
“交给臣便是，请陛下点起兵马，臣，不如出征。”
只是在这个时候，贺若擒虎看到了姜远脸上有一种迟疑尴尬的神色，道：“将军可不能够离开此地，天下乱世汹涌，皇后又怀孕，若有奸人来此怎么办？”
贺若擒虎看着姜远。
他也是战场上豪烈的猛将，这个瞬间几乎要恨不得仰天大笑，把这姜远心底里面的那些怕死恐惧之事都抖露出来，但是他却只能听到自己沉默之中，回答道：
“叛军多为百姓，因为饥渴而被裹挟，既缺甲胄弓弩，又不擅长军阵，看似十万之众，但是以虎蛮骑兵三千，足以轻易破之。”
“唯一的麻烦，只是这些贼子太过于分散。”
“抛开窦德，单雄两人。”
“其余诸贼，皆不足为虑，只需派遣国家年轻一代，五重天境，六重天将领，即可轻易破之。”
姜远大喜，趋身往前，双手抓住贺若擒虎手臂，道：
“如此甚好！”
“我家国之事，皆交托于贺若将军之身！”
贺若擒虎只是点头答应下来，他毕竟是天下前五的名将，在之前那种激烈的乱世之中，睥睨纵横，唯败于陈辅弼之手中，也是吃了轻敌冒进的亏。
此刻安下心来，调兵遣将，应国国内的军队，如果去和秦国麒麟军，苍狼卫，背嵬军这等一等一的强悍精兵去拼杀的话，那自然不是对手。
但是所谓的贼兵反贼，又是什么？！
不过只是不擅长结阵的江湖侠客，不过只是因为饥渴而受不了，拿起刀子去抢吃的的饥民百姓，在这乱世之中，军队之间的差距犹如山海一般巨大。
三千重甲麒麟军，可以冲散上万的寻常边军。
可寻常边军提刀，在那守城兵马里面就是一等一的悍勇。
而即便只是以守城，搜贼之军队为核心聚笼了起来的军队，那也是披甲，手持刀剑，有重盾，弓弩，一部分骑兵，弓骑兵，以及五重天，六重天这等级别的中坚乱世将领率领。
擅长结阵，懂得阵势和兵法的正规军。
对付百姓，太轻松了。
很快，许多‘反贼’皆被剿灭，宁远将军百里宸喟然叹息：“只是些饥民罢了，也幸亏只是饥民，若是犹如秦国境内那些百姓，都有些微武功在身的话，这么大一股聚拢起来，就不好打了。”
“秦皇终究是泥腿子出身。”
“竟然将【刀剑】交给了普通泥腿子。”
“愚钝不堪啊，怎似得我等这般，轻易便可打赢了，得到军功？”
他将这些人捆缚起来，准备交给陛下发落，当姜远知道大胜之后，是乃狂喜，放声大笑道：“哈哈哈，妙，妙，妙！”
“这区区贼匪顽寇，怎敌得过我大应天兵！”
百里宸恭恭敬敬道：“这正是陛下为天运所钟，天威所至，四方上下无不宾服，这些百姓，就……”
姜远封赏了出兵大胜的将军，听闻起来了这些叛军，道：“何处来的百姓，不过只是叛军而已，既是叛军，不杀之，岂能安定四方？”
这位将军都有些说不出话来，正要禀报的时候，就见到姜远踱步两次，道：“如此不可，若天下人见此状，必是抵抗越发激烈，彼时岂不是我大应面上无光！？”
“听朕之令！”
姜远亲自下了圣旨，众将军见到旨意之后，脸上身上犹自复杂，不可置信，但是在重赏，以及帝王之震怒之下，仍旧不得不低头领受圣旨。
百里宸等人打崩了几支‘贼军’之后，其余的百姓看到这些军队肃然可怖，哪怕是自己几倍的人马，面对着这披甲持弩的结阵重步兵都毫无半点的反抗之力，被砍瓜切菜一般屠戮。
心中惊悸不已。
完全没有了战意，自然已经有人想要投降了。
还有的甚至于抛下兵器，偷偷离开了这些聚拢的军队，把身上的起义军的袍子都扔掉，只装作是寻常百姓，偷摸摸回到家中。
而更多的则是被大应国的正规军堵住了。
跑，跑不掉；打也打不赢。
只能够在山野之间，看着外面驻扎之后，以一种稳定高效的方式向着前面推进的正规军，心中惊悸，恐惧，仓惶不已，百里宸派骑兵往前，高呼道：
“应帝陛下，宽仁，知道汝等不过只是一时糊涂，为人所裹挟，此刻，若愿意归降者，则尽可以回来，陛下对于汝等之过，既往不咎。”
“放下兵器，回归田园之间，便仍旧是我大应子民。”
“仍旧受我大应之庇佑！”
“若是仍旧执迷不悟，则天兵到处，勿怪无情！”
于是众皆心动，但是这一支‘贼军’首领，乃是一个五重天巅峰境的江湖好汉，能够凝气成兵，使得一手好刀术，有一身醇厚内功，寻常的百姓，百十个齐上也不是他的对手。
但是这汉子缄默许久，看着外面的刀剑凌厉肃杀。
知道若是继续下去的话，自己这一批人恐怕不是被困在山中，活活饿死，就是被刀剑屠戮，缄默许久，按着兵器，道：“百姓因我而至此，我岂能够坐视他们如此？”
“而我自己仗着武功独活？”
于是对百里宸大呼道：“我等怎么知道汝等说的是真！”
百里宸举起手中的一卷明黄色青玉卷轴，高声道：
“有我应国大帝陛下之圣旨在！”
“金口玉言，安能有假？！”
姜远下令，召先降者于通玄寺瑞像前焚香为誓。
约降者不杀。
就连这位好汉也没有被杀，其他许多被逼迫的走投无路的反军部曲闻之，旬月之间，归首略尽。
姜远悉坑之于黄亭涧。
死者三万余人。
死者高呼：“皇帝陛下，安能言而无信？！”
百里宸以姜远的回答回答道：“不知兵法所言，兵不厌诈？！”
那个为了寻常百姓，束手就服的义军统领悲愤，抛刀而出，怒道：“果如世人所传，非天子也，是乃【赝品皇帝】是也！”
百里宸面色大惊，周围校尉塞耳垂首不敢看，百里宸亲自握着弓箭，将那说出这等大逆不道之话的大汉给射死在那里，又以黄土填埋了。
三万余人，皆被坑杀。
窦德闻言，缄默许久，道：“此刻才知秦皇所言，太平日子，不能够用投降和承诺来得到，唯以刀剑。”而此次事情之后，天下疯传【赝品天子】的话。
而这一支贼军之后的事情，青史之中，史笔如刀。
太史令萨阿坦蒂言——
【由是余党复相聚为盗，官军不能讨，以至天下大定】。
应国皇宫之中，姜远却对于自己的韬略，极为得意，饮酒欢乐，宴饮百官，大笑道：“如此兵不厌诈，兵家之道理，朕也是懂得的。”
“天下皆谓朕承藉余而有四海，设令朕与群雄高选，亦当为天子矣！”
魏懿文愤愤不平，只拂袖而去，贺若擒虎缄默许久。
杀降，虽是杀降，但是，但是……
他的拳头缓缓紧握，骨节嘎吱作响。
他听到一声柔美声音：“父亲……”
贺若擒虎的拳头，还有那属于兵家战将，愤怒不甘心的火焰，就在这两个字之下凝滞了，他抬起头，看到那边在皇帝身旁，母仪天下的女儿，看着自己，露出了渴求之色。
许久，贺若擒虎的拳头缓缓松开来了，他的手掌放下。
重重落在了桌案上，然后端起酒杯，仰脖饮酒。
杀降，虽然是无耻了些，但是终究是战场之上。
但是，那真的是降吗？
毕竟是一个巨大的国家，姜远驱逐各方，扫平了一部分的国家反贼，然后又有下令——【狼王之围东都也，开仓赈给百姓。凡受米者，皆坑之于都城之南】。
这命令传递下去，很多人有不忍，但是也只是不忍。
毕竟，需要接受狼王给的粮食的，那也只不过只是走投无路的人，魏懿文猛然掀翻了桌案，怒声道：“荒唐，荒唐！！！”
他终于受不了了。
什么狗屁的文正！
草他娘的文正！
他骑马去寻找贺若擒虎，但是贺若擒虎却被皇后邀请入宫中赴宴，魏懿文站在将军府之前，只是觉得自己双手冰冷，浑身身躯都失去了力量。
贺若擒虎！
他写信给太师姜素。
姜素收到了信笺。
这位军神彼时才刚刚去和秦皇一次交锋，撤兵回来，有斥候将魏懿文送来的信笺递过来了，姜素展开信笺，完好的那只眼睛和机关玉石雕琢的眼睛都倒映着这些文字。
魏懿文以笔锋凌厉，慨然有大家之风名动当代。
但是这一封信的笔墨却颤抖着。
可以想象得到，魏懿文在写这一卷信的时候，是如何的痛苦，挣扎，不甘心。
魏懿文希望姜素回来。
他寻了贺若擒虎不回复，只好寻找姜素。
他说自己会不顾一切代价，哪怕是触怒姜远而死，也会拖延此事，请姜素太师回转，至少，请太师写信，制止姜远的胡作非为。
姜素只是平静将这一封信放在火焰上点燃了，那火焰倒映在他的眼睛里面，旁边的副将缄默，询问道：“太师是因为，当年狼王之战，导致今日处境，是以牵连百姓吗？”
姜素的目光里倒映着火光，道：“不。”
“百姓受狼王之粮，是因为百姓不能饱食。”
“是我等之过，岂能怨恨他们去接受狼王的粮食，以殉国而死的忠臣规格，去要求连饭菜都吃不饱的百姓，本就是荒谬之事。”
副将也是一位七重天的名将，排名十九，不解道：
“可既如此，太师为何不回？”
姜素看着远处，看着天地之间的绯色麒麟纹军旗，火光映照在视线的边缘，也似乎和这麒麟军的旌旗混合在一起，烈烈的如同烈火一般，姜素道：
“我在等……”
姜素眼中的火光明亮，晃动了一下。
…………
姜高被魏懿文提醒前去拦住应国军队。
魏懿文叩首，泪流满面：“此刻唯有您可以止住这些兵士，殿下，岂有以刀锋挥到百姓的头顶，只是因为他们想要吃一口饱饭的原因？”
这为老臣痛彻心扉，泪流满面，他既有追名之心，却也有对姜万象那壮志的向往，如今挣扎，却终究在姜远一次一次荒唐的事情里做出了决断。
“老臣，也会尽力阻止，殿下，请您一定要出力。”
魏懿文匆匆来去，前去想要通过相权干涉此事，至少把事情压制住，拖延住，姜高亲自率自己剩下的那些心腹，奔赴到了都城一侧，见到犹如人间炼狱。
见到百姓被捆缚，被推入了坑洞之上。
这个一直温醇如玉，渴求亲情的君子心中的底线终于崩溃，一股怒火热血激荡起来，他本能抓起战马一侧的弓箭，拉弓射箭，一箭射出。
那一面苍龙纹的旌旗，竟然被这一箭射断了。
哗啦啦——
苍龙纹的大旗就这样翻卷着落下来了，扑倒许多人，这一下实在动静足够得大，都已经引来了众人的视线下意识转回，却见到姜高握着弓箭，面容涨红，眼睛几乎要喷出火。
“汝等，要做什么！！！”
那为首的将军躬身回答道：“先帝之亡，皆由当年陈辅弼之事，而这些贱民！”他并指一指被捆起来，扔到了沟壑里面的人，道：“竟然跟在了陈辅弼的身后，冲击府城。”
“开我大应国粮仓，不知死活地搬走。”
“如此行径，若不重重惩处，天下岂能知道我大应国之国威？！是奉陛下之命，处理这等人。”
“处理？！”
这两个字眼入耳，实在是算不得有多好听。
甚至于算得上极为刺耳，姜高的视线缓缓垂下，看着这些百姓，男女老少，都面色惊慌失措，相互抱着，孩子的哭嚎声音，女子的啜泣，男子的怒吼，汇聚成的。
正是乱世的火焰。
而这万象之种种，倒映在了姜高的眼底，终于，让他的心脏愤怒地开始跳动起来，万民之悲汇聚洪流，姜高的额角在跳，目光看去的时候，那将竟然心中惊悸了下。
犹如面对一条愤怒的龙。
“是何荒谬之旨！”
“先帝既然不曾有过这等命令，汝等岂能如此！”
那将军拱手道：“是陛下的命令。”
姜高深深吸了口气，道：“停手。”
那将军只是道：“陛下的命令，没有圣旨手书在的话，末将停手，恐怕一家老小，也被活埋，实在是不能够答应。”
姜高道：“即便是我也不行？”
将军躬身行礼，也是低声回答道：“末将可以暂且停下，还请殿下回宫取得陛下手书，则末将自然罢手，说实话，活埋这个死法，还是活埋一批饿着肚子的人，不是什么好活儿。”
“殿下若要劝说陛下改变主意，还请尽快。”
他伸出手指，指了指天空，道：“正午的时候，就要埋了。”
姜高目光冰冷，转身看着应国国都里面的皇城，自秦玉龙之事后，他就再不去皇宫，他对于自己的弟弟，终究有戒备，但是在这个时候，由不得他不去了。
他看着那被抓来的百姓，低声道：“放心，不要怕。”
“即便是我死。”
“我也会，带来这圣旨！”
他转身纵马而入宫中，一路驰骋而去，原本的温醇君子之心，开始裂变，正在愤怒，求名望者，受制于名，求美色者，受制于美色。
而为民者，裂变因为天下之民苦楚。
姜高出生以来，第一次如此地愤怒了，他闯入皇宫当中的时候，听到里面，宴饮欢笑，落在他的耳中，是如此的刺耳了，他缓步往上，看着自己的弟弟穿着皇袍，在那里大笑。
周围都是他提拔起来的近臣，官员。
姜高的拳头握紧，袖袍翻卷，大步而入，姜远早早看到了自己的哥哥，大笑道：“却是谁人来，这不是我的好大哥吗？！”
“哈哈哈哈，赵王，你我兄弟，数年不曾见面了。”
“若是让后人知道，还要觉得是朕要杀你呢。”
姜高道：“为何要活埋百姓。”
姜远道：“皆叛逆贼民罢了，不过是几万户而已，杀鸡儆猴，才可以让天下安定。”
姜高气得几乎要笑了，他没有兴趣和自己的弟弟说什么，没兴趣去说什么大道理，他已经知道了，有些人是不能够被说服的，亦或者说——
人从不能够说服另一个人。
他只是道：“我知道你的心思。”
“放过百姓，我随你处置。”
姜远注视着姜高，道：“好！”
“朕觉得你我兄弟之间，不必如此生分，兄之后，就居住于皇宫别院，朕给兄长准备好婢女，侍从，你我之间，一母同胞，也可以每日相见。”
“且满饮酒！”
姜远挥了挥手，已经有侍从送来了一杯酒。
姜远手指抵着这紫檀托盘，以及上面的美玉酒器，道：
“请兄满饮此杯。”
姜高看着那一杯酒，他的才智已经猜到了这里面的酒是一定有问题的，他缓缓伸出手：“立刻写圣旨，圣旨下发，百姓安全之后，我饮酒，为之贺。”
姜远道：“好！”
他立刻挥毫写下圣旨，随意把笔一扔，抓起圣旨朝着旁边一递出，道：“去颁圣旨！”就有一宦官捧着这圣旨快步去了，姜远抬手邀姜高饮酒。
姜高已经明白了。
这坑杀百姓，是为了自己。
否则的话，何必要将这些百姓，坑杀于都城之南；之所以在都城附近做这样的事情，就是为了姜高而准备的局，要让躲避数年的姜高亲自入宫。
自己这个弟弟，比起天下人眼底看到的，更聪明。
聪明许多。
提拔新的近臣，打压拉拢魏懿文，贺若擒虎，朝堂上下几乎都在他的掌中。
但是这聪明，却只是放在了这些事情上。
但是这天下。
并不只是应国！
可惜，可叹，可恨。
姜高将酒杯放在自己的嘴唇上。
姜远的脸上露出一丝丝微笑。
周围人都看着他，就连丝竹的声音都停下来了，姜高闭上眼睛，这数年来的一切都在眼前划过了——秦玉龙，出兵，运河，百姓，坑杀，反贼，君子，君子……
一股火在胸膛里烧着。
这一股火，还有对亲情的渴望，年幼时弟弟的可爱模样，汇聚在一起，最后化作了一团浑沌的烈火，那是姜高在乎的一切。
那种君子之气，在他的身上一点一点碎裂了。
众臣皆看着这一幕，下一刻，就在这温醇君子要饮下的时候，姜高却握住了酒盏，手腕一动。
酒杯如石，猛烈地朝着前方挥出。
猛地朝着姜远砸去。
姜远惊悸后退，避开这一酒盏，酒液落在地上，一股腥气，但是姜高已踏前冲去，抬手抓住侍卫之剑，猛然拔出，剑器出鞘的声音，铮然如同龙吟一般。
烛光火影。
人不是一成不变的，从来不是。
火焰的光倒映在了姜高的眼底。
犹如乱世的火，犹如烈烈的心，亦如姜素蛰伏四年时间里面等待着的那一簇火光。
姜万象的火。
终于在姜高的身上，彻底点燃了。
乱世烽烟，君子豹变。
??求月票啊朋友们~