第65章寇可往，我亦可往！

李观一所部数千人，已不必需要任何的军阵，在李观一骑乘飒露紫的时候，这些精锐都已经翻身上马，提起了兵器，披着甲胄，随在李观一身后如同流水般远去。
这种在高速驰骋的行军作战之中培养出的配合。
这一支军队将会从其余不同兵团之中遴选而出，成为李观一真正的亲卫兵团核心，就如同狼王的苍狼卫一样——
这种随主将一同经历征讨厮杀的军队，对于主将的信任，士气，配合，凝聚力，都要比起从其余各部调来的兵团更强许多。
是所谓同生共死。
是所谓与子同仇！
李观一所部跨越此地，朝着西域各部的共同圣地【居胥山】奔去，晨曦阳光温暖，这一片区域的西域大地之上，生长着蕨类植物，好些天之前的雪积累在一起。
积雪在背阴面，可以做到很长时间不融化。
李观一呵出一口浊气，绕开了【居胥山】的一侧，他让樊庆等人率领军队暂且止住了，自己则是骑乘神驹奔赴往前，抬起眸子看去，远远的，已可以看到祭天焚烧起来的烟气。
西域各部祭天，和中原的风格不同，但是本质上都是一种庄重的行动，李观一骑乘神驹在这山峦的一侧看去，远远看到了诸王们的踪影，甚至于——
军队距离他们有些距离，那些军队约莫有数万人之多，李观一只是远远看了看，不能够确定详细的数字，五六万，亦或者说七八万。
各部的王和可汗们前来，都带着自己的精锐，数量不多，可是耐不住这些可汗们人数不少。
他们实在是太过于放心了。
军队和祭祀的地方距离足以让李观一所率的精锐，发动一次决然的冲锋，那些军队穿着符合自己部族风格的甲胄，不同颜色的旌旗高高举起，在蓝色的天空下翻卷着。
空气中带着一种清新的味道。
蓝天，白云，雪山，还有从祭祀的大典仪中央祭坛上的烈火，白烟，再加上这西域辽阔的风景，不得不说，这是极神圣美丽的画面。
李观一想着。
让他的战戟都有些想要挥出去的冲动。
祭坛上点起了熊熊的烈火，火中灼烧着檀香木和某种神妙的骨头，白色如云的烟在广阔的西域中一直升到高处才弥散开去。
修筑的祭坛上，不同部族的大祭司们披着繁复古朴的彩衣，脸上戴着用牦牛头骨，羊头骨制作的面具，高举仪式用的短刀起舞，伴随着古老的舞步，烟气袅袅。
来自于不同部族的可汗，王爵们站在不同的方位。
其中最中央的，是统万城的城主，沙陀国的国主，也是曾经统帅十万大军的名将赫连介山的兄长赫连博，他到了这个时候都还穿着甲胄，巍峨地如同山，腰间佩戴厚背的弯刀。
而在战甲之外才穿着用来祭祀的庄严服饰。
旁边，姑墨国主疑惑：“奇怪，祭天的时间已经到了，为什么还有好几位可汗，单于没有来？难道说，他们不愿意来这里，还是说路上耽搁？”
“我们要不要等等他们？”
赫连博皱了皱眉，数了数，有接近百位贵族们没能够如约赶到，人数太多，多到了他几乎是下意识以为这些人是重新起来了反对他的心思。
他根本想都没想这帮人是被擒拿，投降了。
于是立刻做出回应，豪迈笑道：“来不了，就不等他们了吧。”
“我们是在这里祭祀长生天。”
“祭祀先祖，要重新在这里结盟，完成如同三百年前，吐谷浑王的功业，这个事情，是所有人都同意的，他们能不能按时赶到，都不会影响这一点，不是吗？”
赫连博的手放在了腰间的刀柄上。
姑墨王点了点头。
心中叹息，在这样庄严的地方，可是站在这里的人，心里面并不是齐整的——这些可汗，单于，王们，都有自己的念想，都有自己的欲望。
他们纵是没有胆量和豪情说要去和中原的猛虎，赤龙争斗，也不敢说，自己能够立下三百年前吐谷浑那样，一统西域全境的功劳。
却又偏生想着在这王庭里占据更高的位置。
说到底，是想要荣华富贵和地位，却又不愿意去承担在前方引领道路和方向的责任；就为了这些个权位，排名，谁才是王，明争暗斗了许久。
其中，【月氏】，【坎巨提】，【大宛】等西域的王国，极为不愿意去和中原发生这样激烈的争斗。
尤其是经历过围杀李国公之战的部分王国部族，都不愿意采取威胁安西城的战略。
娘的，那可是那神威天将军的地方啊。
不少战将直接骂出来。
领兵讨伐？
你的武功比起赫连介山更高？
就不怕这位神威将军再来一个万军之中取敌将首级？
其中许许多多战将，校尉都是当初受伤被放回来的。
他们可是亲眼看到了那个所谓的中原游商如同天神之怒一般撕裂了十万人的战线，然后在万军之中，亲自将那赫连介山斩杀，提着他的头颅和首级转身回去的。
万军之中斩敌将首级，这种事情对于任何一位武将都会留下浓郁的心理阴影，这些和李观一交过手的部族根本不想在这么短的时间里再度面对那个怪物。
另外还有些国家就很单纯，他们就是想要把叛徒给挂在木头杆子上扔到大漠里晒干，找一根笔直笔直的木棍子，两头削尖，直接贯穿叛徒的后阴和臀部，穿在沙漠里。
活活晒死。
对付叛徒，就要用最为残忍的方式。
他们想要和安西城联盟，讨伐那些叛徒，根本不想要遵循统万城赫连博提出的，和狼王那种联盟，让西域变得混乱起来的战略。
还有一批人，则是真正的希望能够让西域重新统一，让这一片美丽的大地上，重新恢复祥和，不再希望战乱四起，这些都不符合统万城赫连博的想法。
于是在这一段时间，中原战将在西域的外侧争斗。
赫连博在西域深处合纵连横，把那些想要和安西城联盟之人，想要找狼王复仇之国，或者打压，或者囚禁，或者控制住，一手主导了这在圣山之上的祭天祭祖，重构王庭。
合纵连横，手段之强，也算得一句枭雄。
“……中原人。”
“哼，这些人，皆是愚钝啊，他们这等本领，也能做可汗？”
“他们不过只是靠着祖先的血脉罢了，这样的人，必须要有一个头领在他们的前面率领他们，要不然，就都只是一些笑话罢了。”
“而除了我，还有谁能统领他们？”
他虽然表面上讨伐狼王，暗地里和狼王达成同盟，却也丝毫不打算顶上去和李观一死磕。
死磕？磕赢了不还是给狼王做嫁衣？
他不是如吐谷浑那样勇烈的霸主。
赫连博狡诈而机敏，打算就在后面施压，如果安西城大胜狼王的话，那么他这西域数十万联军就往前压上，给安西城施加压力，让狼王缓一口气。
如果说狼王老而弥坚的话，他就撤退往后，让安西城所部能够彻底凝聚力量，去和狼王接着死磕，他要的就是西域乱起来，弱起来，然后自己率领王庭，把这些被狼王分封的什么‘平应可汗’，‘蒙恩可汗’等等全部吞了。
如此，也可以一点一点，重聚威严，构筑他自己的名望。
他的都城统万城，已经是说明了一切。
以一统万之城！
“今日祭祀长生天，就是我等霸业的开始，王庭已立，就不等他们了！”他霸道地走上前去了，那些有着白色胡子的老祭祀惊惧了，道：“王，您不能这样不敬，祭祀长生天的仪式还没有结束。”
“长生天还没能够享受完我们献上的祭品。”
赫连博大声道：“我等构筑王庭，重现当年吐谷浑霸主的威风，长生天，也该是由我来祭祀的——”
那老祭祀奋力想要拦截这位野心勃勃的王。
却被赫连博挥舞腰间的重刀，一下重重地砸在了老祭祀的头顶，白发里面一下子就晕染出来了血色，他在风中倒下去，道：“王，您不能如此地侮辱长生天，长生天会降下神罚的。”
“神罚？！”
赫连博大声道：
“若是长生天有神罚的话，那么狼王以长生天的名义让诸将背叛我们，然后把他们都焚烧死去，那为什么长生天不去降下神罚？！”
“我们才是这西域之上的子民，王，才是你们的神。”
“如果有神的话，就让我来看看，他的兵锋吧！”
而在这之前，李观一已看准了道路，他让自己的同袍们汇聚在了他的身后，西域祭天，是在这【居胥山】一处平坦的地方，而非山顶，李观一等人绕了过来，借山势奔腾而下，足以一口气冲入祭祀之地。
居高临下，其势不可抵挡。
樊庆，契苾力等人的呼吸都有些粗重了，尤其是契苾力，作为铁勒九部新的可汗，他知道铁勒部的威名已经太久不在这大地上宣扬，他们甚至于没有资格来这圣山。
王瞬琛想着天下的战略。
他很清楚此刻这一支奇兵抵达这里。
若是可以突破此地，彻底捣破西域的大后方，对于西域的前方，会有何等恐怖的影响，而西域此刻已经有数十万大军进入安西城附近。
甚至于，狼王都默认这些是他的盟友。
亦或者说，现在，那些在前线的西域军，确实算是狼王陈辅弼的战略盟友，而如果李观一所部能够直接把这个联盟的前提抹去，那就不同了。
若是这些被狼王默认为盟友的西域军，忽然阵前倒戈。
在关键时刻，攻向狼王……
王瞬琛的呼吸都有些粗重起来。
哪怕只有一次效果，都足够了！
这是一个，足以让整个僵持的局势都发生巨变的关键棋子，甚至于，足以影响到天下的进程，而现在，这天下的方向，就要被这一支六千多人的军队影响到了。
对于名将来说，这样名垂青史，以兵戈影响时代的事情，具备有说不出的感觉，足以让男儿心潮汹涌，热血激荡。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
即便是太平公李万里，在这个年纪也没有这样的功业。
甚至于……
古往今来，多少战将，能有如此功业？
李观一道：“诸位，直捣居胥山，就在此时了。”
“祭天封神，我等也来做做看。”
他看着那白烟袅袅的王爵之地，提起了兵器，轻声道：
“我当为诸位前锋。”
“我当亲自，为诸公讨彼一将，以示，天命在我。”
声音虽轻，却自有豪迈之气。
李观一催动战马，背后王瞬琛，樊庆，契苾力，凌平洋跟上，这一路的征战，终于到了最关键的时候，速度瞬间加快，借助山势，借助这急速。
一路征战积蓄的大势也在瞬间爆发。
冲锋！冲锋！
前无古人，不知是否有后来者的战功！
逆转天下大局的一子！
就在此刻！
赫连博亲自主导着祭祀，神色甚不恭敬，是打算逐渐以自己的威严，代替众人对于长生天的信奉，这是一个不那么简单的事情，或许需要很大的功夫，颇长的时间，但是却是必须要做的。
只是这个时候，忽然听到了闷雷声，这闷雷声音让他莫名有些熟悉，下一刻，一道寒意爆发，赫连博的瞳孔剧烈收缩，下意识把手中的东西扬起了，然后拔出自己的腰刀。
抛出的祭祀之物刹那之间崩碎。
白色的烟灰在空中翻卷，似乎要和雪山，白云相连，赫连博拔起腰刀，只来得及保护在自己身前，就只听到一声脆响，手腕巨震，几乎要握不住腰间的腰刀。
他瞳孔剧烈收缩，大呼：
“敌袭！！！”
本能朝着后面掠去。
头皮发麻，大脑里一片不敢置信，心脏疯狂跳动。
有人？！是谁？！
谁能来此，是谁，谁有这样的武功！？
烟气和雪雾纷纷然然，搅乱了前方的视线，直到一杆旗帜刺破了这些雾气，旗帜猛然展开来，下一刻，身穿甲胄的李观一已经冲破这雪雾。
是冬日的时候啊，天空遥远，白云厚重，在这个高度，箭矢激射出激发出的劲气搅乱起来的雪雾，似乎和天相连，那冲破雪雾而来的战将战袍翻卷，犹如天神一般。
大祭司大呼：“是长生天，长生天降下神罚了！”李观一骑乘飒露紫在前，抬手一抓，赤霄剑，破云震天弓齐齐出现在了他的手中，然后将赤霄剑搭在破云震天弓上。
轰然鸣啸之声再度暴起，李观一在疾驰狂奔的时候，强行控制着两件神兵，在九州鼎气运的调和之下稳定住，此刻李观一最强的招式再度出现。
【射天狼】！！！
当初他七重天的时候，这一招就已经跨越到了八重天。
此刻踏足八重天，这一招威能再度暴涨，隐隐有抵达八重天极致的级别，旋即朝着那祭祀之地，毫不犹豫，直接射除去，赤霄剑飞出，化作了一道流光。
这一次不至于像是上次那样的不稳定。
赤霄剑射出去之后，方才轰然绽放无边剑气风暴。
没有去攻击前方的那些祭祀之人，而是落下在腰间，直接轰击在山峦上，那一片区域的白雪轰动，朝着下面轰击下去，一定程度地拦截这些精锐兵团的反应。
祭祀之地就只有一部分精锐了。
李观一握着战戟，到了这个时候，也没有什么话说了。
唯战！
唯战！！！
他抬起手中兵器，长啸：“风！”
背后山呼回应：“大风！！！”
单纯的怒吼，战马的奔驰，所有人看到这军队抵达此地，来回拼杀，那些可汗，王们都倒下，李观一那一招的阻拦成功有效，可是对方毕竟人数众多，也有名将。
西域王庭联盟左贤王率军奔赴来救援。
李观一双手握着猛虎啸天战戟，飒露紫在这种灭国大势之下司命如龙，他忽然加速，就在这西域祭天之地来回奔腾，手中战戟左刺右挑，无有一合之地。
那左贤王率军前来，才要大战，军势还没能稳定住，就看到李观一裹挟灭国之势前来，气势汹涌，前方无人可拦，他一时间没有认出这个突然出现在这里的将军是谁。
仗着自己武功神勇。
只能咬牙，硬生生往前顶住此人。
飒露紫人立而起，长嘶如龙，李观一双手握战戟，猛然劈斩而下。
左贤王双手握着兵器。
只是一招轰然落下。
声音轰然如雷霆，左贤王筋骨酥麻，险些抵抗不住，怒喝：“吾乃西域左贤王，你是谁人？胆敢来此放肆！”
李观一知道对方大军聚拢，则自己六千人必然覆灭。
拼的就是出其不意的闪电战，李观一也知道不可能用十倍差的兵力和对面死磕，于是奋起用力，双手握着兵器，猛虎的咆哮冲天，神态睥睨：“我？”
“吾乃汝等之天！”
不需调息，毫无停顿。
西域僵持的局势，这一路驰骋万里，奔腾而来，斩将，夺城，大小凡三十余战，战必胜，攻必克，降诸可汗，单于，王，李观一这一口气，自安西城而起，一气呵成一万里。
至此，爆发！
一戟斩下。
只觉得酣畅淋漓！
那左贤王硬挡，却因为本身七重天功力，大军军势提前没有准备，根本就不是临战状态，又因为李观一第一箭射出，未曾凝聚军阵于自己一人之身。
虽然有数万大军，其实如同虚无，众正大战，彼此征伐，六千安西城精锐来回驰骋，七万西域联军厮杀，忽看到那边左贤王身躯凝固，身穿甲胄，披战袍的战将抬起战戟。
左贤王忽然口喷鲜血，扬天倒下，堂堂宗师级别的战将，就因李观一这突然冲锋，不可思议地出现而倒下，李观一吐气，抬起眸子，看着那聚拢的军阵。
他手腕一动，战戟横斩，左贤王的首级冲天而起。
裹挟灭国之威。
再度阵斩！
犹如天神一般，周围一片死寂，李观一勒着缰绳，飒露紫脚踏雷霆，注视着那些惊惧的将军，还有大军，他的兵马顺势汇聚，虽只六千余人，竟然汹涌如雷霆，轰然冲杀而来。
我要，正面！
将西域，彻底，打服！
六千余人，气势如虹，这些西域人和中原人混合的军队，远离了自己所在的城池，奔袭万里，然后在这西域最伟大的圣山之下，和西域后方的精锐，大战一场。
从晨曦升起的时候，战斗结束的时候，已经要祭天之时。
圣山的土地都被鲜血染红。
与左贤王接战，得胡首虏，凡七万余人，异国王三十二，左贤王之将皆遁走，远去，诸王震怖，皆膝行，莫能仰视，不臣【上】者，称为胡蛮。
是后远遁，而幕南无王庭。
————《史传·本纪第一》
李观一呼出一口浊气，他翻身下马，战靴踏在血染红的泥土上，他的战袍本来是白色的，经历了这一段时间的厮杀和战斗，早已化作了血红的绯色，大步走到了祭祀天神的地方。
西域的祭祀们早已面色苍茫，只是也有些脸上露出了狂热之情，西域王庭的王们脸上露出惊恐之色，有认出李观一的，口中惊呼道：“天，天格尔……”
战意再度崩塌。
统万城的赫连博面色紧绷，忽然暴起，拔出腰刀，就要朝着李观一旁边那个银发少女扑过去，但是下一刻，一道寒芒扫过，猛虎啸天战戟已劈下。
沙陀王赫连博手中的战刀直接被劈碎！
猛虎啸天战戟劈下，镶嵌入他的肩膀骨里，霸主级别体魄，八重天根基，直接将这位搅动西域的枭雄劈斩地身躯一晃，直接跪在地上，脸色煞白，冷汗大滴大滴落下。
猛虎啸天战戟往下面压制，几乎要把沙陀王赫连博劈成两半。
沙陀王仍旧咬着牙，大声道：“天格尔的神勇，果然一如就往，但是，这里是我西域的圣山，这里是我们西域的勇士们祭祀长生天的地方，你是中原的游商，没有资格来这里！”
李观一所部精锐，如同神兵天降，威势赫赫，在不可思议的时候，以不可思议的方式，出现在了这西域的最核心遥远的地方，只要是想一想上百个不曾出现在这里的西域各部贵族，众人就知道他们是如何来的。
孤军深入，跨越万里！
再度阵斩左贤王。
何等神威！
西域的战将和可汗们，只是想想看这般勇武，都感觉到一种强烈无比的压迫感，心中除去了敬畏之外，实在是没有其他的想法能够升腾起来了。
赫连博也知道这些。
他想要搅动起来西域战将和各部可汗心中对于祭天的尊崇，来激发出不臣之心，那穿着被染红的战袍的战将道：“祭天么？”
赫连博道：
“是，唯独正统，才可祭天，才可以来我这圣地！”
李观一道：“是吗，那么倒是正好。”
他忽然抬起手，手中托举着一枚印玺。
猛虎黄金王印！
真正的，被这些所谓王庭尊为正统的，西域霸主吐谷浑之印，西域诸王，可汗都失神，看着那如天神降临的神将，李观一将战戟插在地上，把这印玺抛出。
猛虎黄金王印落在了祭坛前面的桌案上，李观一握着战戟，站在这西域辽阔的天地之间，看着前面辽阔的圣山，道：“既然这一枚王印代表着西域正统的话。”
“那么，我亦参与祭天。”
“诸位……”
“可有什么意见？”
祭祀们极为认可，但是大祭司还是老而成精，他心中震动，恐惧，崇敬狂热，却还是固执道：“祭祀天神，需要起舞娱神，这里早就不能起舞了，不如下一次再祭祀。”
李观一要顺势彻底将这西域诸王压服。
年轻的君侯眸子微垂，道：“继续祭天。”
“至于起舞之人。”
他握着兵器，抬起，战戟从赫连博的肩膀上抬起来，让赫连博脸庞扭曲，年轻的中原将军眸子平淡，看着眼前跪在地上的诸王，可汗，道：
“就有劳诸王，可汗为我起舞娱神。”
“我亲自——”
“封山，祭天！”
??求月票啊大家
?可恶，难写，结果又迟了
?应该没有熬这么晚的吧，大家注意身体注意休息啊