第41章久别当重逢

十万军中，单骑破阵？！
破军确认了这战绩之后，忽放声大笑起来，只觉得酣畅淋漓，痛快无比，此般手段，如此豪雄，必将名垂千古，如此方才是吾之主公。
王瞬琛大步上来，听得破军大笑，不解询问。
破军将这情报告知于王瞬琛，王瞬琛亦是大喜，破军抚掌道：“主公此番手段，超过我的预料，如此盛名的话，如果不加以利用，岂不是太过于可惜了么？”
“需得要顺势扬名。”
“借助这一股大势，把这大片西域疆域拿下来才是！”
足以在青史留名的大胜！
在西域之中，名望，亦是一种实力！
单人冲阵，斩将夺旗，这样的豪勇，是必然要以显赫无比的名望，留在这个天下的，后世武人，夸耀自身的勇武，或许都要说一声，不逊当年麒麟。
有万夫不敌的麒麟之勇。
破军微笑起来：“或许，可以一口气吞下更多城池。”
“西意城混乱，党项，各部皆有所做。”
“岂不是我等顺势取利的机会！”
………………
天穹之上，星光流转变化，西方白虎七宿流光大亮。
这在星象之中，代表着白虎七宿之命的人扬威大胜。
西意城里面，银发的少女抬起头，看到了天上的星光，星光带来了李观一胜利的消息，少女在西意城国公府客人居住的院落之中，没有人打扰。
她坐在荷塘边，秋意渐渐浓郁，荷塘里荷叶凋零。
瑶光摘下一片落叶，遮掩了白虎七宿的光华。
借助奇术和阵法，对星象加以变化，避免有人因为白虎七宿的变化，推测到李观一在西域，她稍微推占，知道了李观一的大胜，于是心情舒缓许多，想了想，做出了决定。
起身离开了这个院子。
换着穿了简单的观星术士兜帽衣裳，把兜帽戴上了，看上去就像是个简朴的修行者，把自己那一头显眼的银发，还有美丽的面容遮掩起来，拉了拉领口，迈步往出走。
她抬起头看着西意城。
敏锐地察觉到了整个西意城氛围的不同。
凤凰不在，国公离去，原本被压制，潜藏于底部的一些东西，就自然而然地翻涌起来了。
以瑶光的奇术和阵法造诣，隐隐约约感觉到，熟悉却又陌生的气机，少女双眸之中，氤氲流光，用了一种遮掩气息的奇术，就慢慢悠悠走出去。
在她眼中倒影着的西意城里，带着一缕缕墨色的气息。
少女走到了西市，到了一个摊位前面，伸出两根手指。
摊贩熟络道：“哦哦，客人又来买馒头了！”
“有新掐的面片儿，汤饼，秋日上来，也有好柿子，好羊肉，秋日天寒，吃些热乎带汤水的，暖暖身子，客人今日要不要来点？”
在他眼中，来这里的客人，是一个干瘦颇高的汉子，冷淡少言，每次都只买着馒头吃，这一次也不例外，那个客人摇了摇头，固执地只要馒头。
摊贩给客人拿出馒头，装入那个口袋里。
瑶光伸出手在桌子上摆出来好几枚大钱，提起口袋就走。
一路上买来许多东西，不同的摊贩眼中，她是不同的人，或是个清瘦的汉子，或是个苍老的老翁，或者是有些胖大的女子，或许是个为亲人买东西的小童。
奇术遮掩气息，慕容秋水把慕容世家秘传的《江南烟雨十二重楼神功》传授给她。
瑶光上手极快，已能和自己的奇术结合，恍若千人千面。
西市买馒头，东市买水囊，许许多多东西都齐备在她的包囊里面，少女提着这个大口袋，都有些吃力起来，似乎是因为这两年多都和李观一在一起，她无意识忽略了自己的体力。
这些东西超过了她的力气上限。
少女呼出一口气，把装满了的包囊放下来。
徐徐吐出浊气。
左手把右臂的袖袍撸起来一点，右手把左臂的撸起来一点，露出白皙手腕和手掌，把包囊的袋口旋转好几次，拧成麻花状，双手把住，深深吸气，用力——
拉！
少女脸颊微红，提不起来。
一二三……
呼！
包裹又重重落在地上。
瑶光小口喘息着，皱了皱眉。
打算想其他办法的时候，却是微动，面无表情的脸上出现了一丝丝疑惑，转头看向一个极高极奢华的酒楼，想了想，把口袋放在这里，施了个奇术掩盖住。
然后走入这酒楼里面，这一次是自己的奇术，旁人见她如见空气，一路晃晃悠悠进来，到了一个屋子门口，稍稍听着里面动静：
“所以说，老头子出来了？！”
“啧，没有想到，我这个‘二哥’，还有那个什么天格尔，当真的有几番本领，这样危险局面，都能够被他闯出来！”
“老头子回来了，也是好事，至少我家的富贵绵延，算是保住了，只是可惜，我还是个三公子，做不成这西意城的三爷咯。”
银发少女沉思，辨别。
左手握拳，轻轻敲击右手掌心，面无表情。
想起来了。
她记起这个跋扈声音的主人，是那个国公府的三公子，听着这样的动静，明显这个人有问题，瑶光想了想，掏出一枚成色寻常的玉石，按照司命老爷子的手段法子，在这玉石上留下奇术。
然后悄悄顺着别人送菜的机会走进去。
施展奇术，将会把里面的一切声音都记录下来。
那位三公子李元昶坐在此间，怀中抱着一位娇俏可爱的少女，生得不说天姿国色，也是极为曼妙，李元昶没了往日在父兄面前的不成器，眼底带着三分阴郁。
有女子娇笑道：“公子，您说这样的话，可不符合中原的孝道呢，天底下，哪里有希望自己的父亲被困死在城里的呢？”
李元昶只是道：“这也是我父如此对我罢了。”
他自嘲一笑，拈着酒杯，淡淡道：
“大哥是按照继承人来培养的，天底下都知道，我西意城国公府的少主，人品，文采，武功都是上上之选；而‘二哥’，她气度非凡，眼力超凡脱俗，更在大哥之上。”
“我只是他们两个之间，被父亲用来平衡他们之间关系的踏脚石罢了，也是大哥上位之后，大哥手中用来和‘二哥’对着干的一枚棋子，一把剑，以维持西意城的均衡。”
“公侯般的儿子就按照公侯去培养，神将般的英雄就该有神将般的秉性，只我一个人，不是长子，不够英武，便只供给些金银器物，任由随意生长。”
“父亲不将我按照他们两个的规格培养，不把我看做是真正的儿子，那么就不能够怪我了。”
另有一位温柔女子带着慈悲神色，道：
“三公子，是有些吃苦了。”
李元昶自嘲一笑，道：“世人皆道我荒唐，可我若不荒唐，怕是早就成为棋子，卷入了这西意城之中的均衡里面，只能恣意妄为，在大哥和‘二哥’面前充个傻子。”
“这样才能，福寿绵延啊。”
他声音顿了顿，揽那女子腰肢，淡淡道：
“此番我提供情报给你家教主，‘二哥’亲自前去，若是‘二哥’失败，那么父亲身死，‘二哥’有罪，朝廷怪罪下来，那罪责自是有大哥承担。”
“若是顺利，那国公之位怕是会被削成侯爵，可这侯爵，也是该要由我继承的！”
“就算是陛下不愿意遵守我家世代永镇西域的承诺。”
“能见到那从容不迫的大哥，神采飞扬的‘二哥’都如我一般，坠入泥土里，也是足以快慰平生，痛快得很呢！”
“只是可惜，就连十万大军都拦不下他吗？”
这时候情报还没有传递过来，他还不知道八百玄甲冲阵，不知道李观一单人斩将的事迹，只做个浪荡公子，端坐在这西意城的豪城雄关之中，大有去俯瞰天下之气魄。
他似是醉了，低头在那温柔美人脖子上深深一吸，那美人娇声低吟，脸上泛红一片，推搡于他，复又似是羞涩，用嘴咬着金色酒盏，用以送酒给他。
场面极是旖旎。
可彼此之间，倒似是有了七八个心眼。
能在这样乱世之中长大的，占据在这样的位置上，又有哪一个是好相与的？
银发少女施展奇术，把这一幕都记录下来。
脸上没有表情。
盯——
诸般情况，皆被记录下来。
那李元昶又皱了皱眉，道：“不过，你们那位教主说希望我注意那个天格尔身边一个银色头发的少女，我倒是没有机会下手，你们寻她做甚？”
那歌女娇俏笑着道：“这却是教主私事了。”
“奴家可不知道。”
李元昶叹道：“可惜，可惜，我本是打算要想个法子把那女子带来给你们，但是‘二哥’的客人，她亲自安排了悍勇的人保护，最近她又待在院落里不出来，我实在是抓她不到。”
歌女道：“可惜，可惜。”
“不过，就算是十万大军尚败退，我家教主也已准备好了手段，自可以侵吞气运，诸多妙处，奴家这般身份，倒是不知道了。”
女子垂眸，知道萧玉雪对那守在夜门关的人，定然还有后手狠毒。
白帝虽是承受一剑，但是还有无比磅礴的气运。
借此气运，遥相一击，天下能挡住的人，不超过五个！
教主萧玉雪手段，是以江湖女子，踏足天下的纷争。
胜机优势在我。
但是这样的话，肯定不能和李元昶说，于是女子也只是娇媚含笑道：“若是公子愿意加入我圣教之中，诸多妙处，不尽数可知么？”
李元昶只笑不答，眼底带了些冷淡轻蔑。
是把这些歌女，这圣教当做了刀子。
可这温柔美丽的歌女眼底，却也带着对这世家子的调笑和小觑。
那李元昶忽然臂膀用力，将这美丽女子揽在怀中，面颊相贴，脖颈依偎，绸缎和彩缎轮转，恰似了两条斑斓毒蛇缠绕，乱世之中，男儿阴冷，女子狠毒，亦是一绝。
银发少女蹲在那里，把玉牌高举。
再盯——
诸多丑态，眼底睥睨戒备，都被她全部都搜集起来。
并无情绪波动的少女，就如天上的神灵，俯瞰着这乱世的诸多情绪，爱恨情仇，眼底清淡遥远，不似这世界上的客人。
待得时机相差不大，银发少女就小步小步离开。
只在离开时候，视线一瞥，看到桌子上一盘点心，不知为何，视线凝固了下，然后继续顺着送东西的小二往出走，下来，找到了自己的小包裹。
想了想，看到旁边有人驱赶马车，少女借了个车。
好不容易回到了院子里面，解开了奇术，看着这许多东西。
瑶光留下许多的东西，然后戴着兜帽，敲响了旁边小屋的门。
昊元夏看到李观一身边的观星术士，放下戒备：
“怎么了？”
瑶光递给他一封信，道：“留在这里。”
昊元夏疑惑：“那你呢？”
瑶光道：“我有事要离开一段时间。”
昊元夏道：“？？？是计划吗？”
银发的观星术士回答：“不。”
只是忽然而起一念。
昊元夏知道留在这里是最安全的，他慢慢点了点头，而他也相信，那位仁德名望颇大的秦武侯也不会舍弃自己，银发少女转身离开，带着自己的行李，包囊。
她从这人来人往，人们情绪都焦躁的国公府里走出去，悄悄找到了自己的马匹，她解开马匹的缰绳，把包囊挂在上面。
她带着兜帽，骑着马匹，马匹的铃铛声音清脆。
她如同往日那样，走入风和大漠里。
………………
李观一其实不是想要给朱邪克敌留下什么浓郁的压迫。
他只是单纯吃完了饭菜，打算再捞点肉粥，长生不灭功体强横至极，配合上李观一从修行至今，熬炼锻打出的体魄，同境之中，不逊霸主。
战斗之中，无论力量，防御，内气流转，皆是极强横。
可是相对的，这大战之后，将身体消耗元气补全的消耗也很大，这种亏空和损耗，一部分可以通过功法吐纳恢复，一部分则是饮食，丹药。
李观一已经把随身丹药吞下，又吃了许多肉粥，宗师级武者的内脏强横，就算是寻常的毒药，落到李观一的肚子里都会被他直接给消化掉。
最后是填满了肚子，但是身体并没有饱过来的感觉。
但是李观一不能继续吃下去，身躯元气损耗，可以通过丹药，吐纳恢复，这些百姓可没有他这样的本领，粮食终究是有些亏空匮乏的。
李观一瞥了一眼。
尉迟雄大口吞吃肉粥，战马那种极为结实有力，很难咬碎的肉在他嘴巴里只一磨就变成肉糜咽下去了，三百余玄甲军，分成了两部分。
一部分跟着李昭文，另一部分军中凶悍的刺头则是留在了这夜门关。
李观一回到住处，揉着眉心，心中思考目前局势。
西意城的困局已解，但是也相对的，整个西域的波涛汹涌，变得更为激烈起来了。
接下来要做的，就是以最快的速度吞下李国公许诺的四十二城，李国公，不是庸人，他的立场和李观一的立场不同，虽然允诺给了四十二城，在此之后，也定然会想办法夺回。
此战之后，李观一怀疑会有人推断出自己的身份。
天下偌大，总不可能突然从石头缝里蹦出一个这样年纪，这般武功的人，但是猜测归于猜测，李观一目前只想着在自己身份引来诸多负面影响之前，一口气把肉吃了。
哈？你猜出来了？
我不承认。
就是没有！
少年将军盘膝坐在空无一人的地方，伸出手指，叩击眉心，自语:“高筑墙，广积粮，缓称王……”
毕竟，在这乱世，这个时刻，名望只会告诉所有人自己有多难缠，若是那赫连介山知道冲阵的是江南麒麟，天下名将榜四十七的秦武侯，他不可能只用三千后军对付他。
这得坐起来打，怕不是不管不顾，直接调转精锐悍然冲击。
李观一就不可能完成冲阵斩将的功业了。
名望，在大势已成的时候，那是一把烈火，让大势顺势暴起，却也因为效果如此之好，如果知道李观一在这里的话，狼王，党项，都会瞬间变动战略。
李观一三个字，已经足以让他们这样做。
虽然意识到自己的名字，已经从一介回春堂小药师，成长到了可以让天下的大势随之而变化的程度，可李观一却还是没有什么高兴的。
李观一没兴趣和率军数十万的天下第四名将死磕。
闷声发大财，别人彼此死磕的时候，就绕后发育。
持如履薄冰心，行勇猛精进事。
来者不惧怕，却也并不张扬。
该猛就猛，该稳就稳。
李观一自语道：
“四十二城……？”
他记忆很好，李昭文给他看过部分的西域堪舆图。
那四十二城之间，错落夹杂着西域各部的大小城邦，绿洲，镇子。
李观一自语道：“天下大势，只在争先。”
“在身份暴露，引来狼王扑杀，姜万象戒备之前，尽可能在西域这一大块疆域上占据更多的区域……步步后退不得啊。”
“西域三十六部，党项一国，吐谷浑残党，此番七部联军，铁勒九部，羌族，除去这些，还有十七部不曾见过，这十七部，恐怕都被狼王麾下那位第十五名将，萧无量，亲自拦在雄关前。”
李观一感觉到了一种淡淡的紧迫感。
七部联军，就有如此声威；十七部又该如何？
李观一揉了揉眉心，现在希望立刻得到昊元夏口中，彻底的西域疆域图，以及矿山阵图，要在最短时间里，提升自身的实力，根基，底蕴。
却在此刻，有人来拜访，却是先前帮助夜门关守城的墨家子弟，李叔德等人离开的时候，想要带走墨家弟子，这些墨家弟子却说，唯愿帮助这些百姓守城。
见李观一所部，令行禁止，不伤百姓，于是前来拜访。
于是尽数陈述守城之战略。
李观一点头应允，在这几日之间，发动了西域的俘虏，帮助重新建造城池，这种事情原本是极消耗时间的，但是这帮武者，每一个都力大无比，能用兵器切开坚硬的岩石。
他们来重新铸城，可比起寻常百姓来得快速很多。
又有墨家帮助，这几日时间里，夜门关的城池就重新建造起来，这一段时间里面，长孙无俦来过一次，众多西域俘虏看到逃出去的大宛部也被抓了，一个个彻底没有了脾气。
只是心中对于李观一越发敬畏。
长孙无俦留下了相当程度的粮食，运送着那五十万枚狼牙倒勾箭，前往安西城，来回之时，顺便开通商路，带来这城中必要的东西。
李观一才安心下来，觉得可松了口气，又重新选拔本地青壮，教导守城战略，拨出安西都护府之中的老兵来这里，作为校尉，伍长，来重新建立城防体系。
李观一道：“该要回西意城了。”
他伸出手，握了握拳，在那一日冲阵之后，李观一就感觉到，自己的武功隐隐有些突破，统率能力，尤其明显，有种特别得心应手的感觉。
李观一的真正统率能力是五万。
先前统率十万，其中有不少只是普通民众。
可是这个时候，李观一却觉得，自己的统率能力，应该是有所突破了，士卒对他有发自内心的敬重，令行禁止，主动配合，能省却主将极大的心力。
这就是为什么，名将都有自己的班底和大军吧。
现在统率到了多少？
五万一，还是五万二？
唔，没有想到，那样的极限还能突破。
不知道，配合上黄金王印的话，能抵达什么级别？
真正的十万精锐大军？
呵……不可能吧。
应该是想多了。
李观一想着，抬头看着天空，灰蒙蒙的一片。
他本来打算要立刻前去西意城的，只是秋日时候，周围起来沙暴，道路难见方向，没有瑶光在，李观一也不能在这样的西域环境之中，精准找到方位。
更难以在这种行军之中，保证每次都可以找到具有挡风之处和水源的休整地。
李观一不知为什么有些烦躁，摇了摇头，皱眉。
“等风沙平定下来，就要立刻回去。”
“拿到李国公许诺的钱，带着昊元夏那小子，接上瑶光，立刻回转，一月之内，拿下那四十二城，在身份暴露之前，拿下来……”
李观一按下心底的烦躁感，翻看这夜门关里残留的卷宗，忽而有谁拍了拍他肩膀。
李观一道：“瑶光，不要闹……”
顿了顿，少年意识到那个两年多都在自己身边不曾离去的身影不在，于是顿了顿，道：“抱歉，我喊错人了，是谁，还有这样的心思？”
他一边说着一边转身。
一根凉凉的手指戳在他的脸上。
戳，戳。
少年将军笑容凝固，看着悄悄来到身后的银发少女，几乎以为是自己在做梦，恍惚了下，眸子瞪大。
银发少女安静看着李观一。
她身上的观星术士服饰有许多的灰尘了，银色的头发稍有黯淡，但是眸子却仍旧澄澈，她骑着马匹，一个人，带着干粮和水囊，跨越了很远很远的距离，来到了这里。
李观一呆住好一会儿。
少女嗓音安宁道：“我想，您或许需要我。”
她跋涉了很久很久的路，跨越了山和水流，只为来到这里，说出这样的话语。
银发少女双手合拢，精致地不似人间生灵的脸上没有什么表情，嗓音安宁，不起涟漪：
“我还带了些馒头。”
“我觉得，您或许想我了。
银发少女起身，她想了想，展开手臂，澄澈的眸子安静注视着李观一，道：
“对不起，我说谎了。”
“是我很想你。”
李观一安静许久，少女歪了歪头，鬓角的银发垂落，还带着大漠的细沙：
“要抱一下么……”
李观一起身，伸出手臂，将少女一把抱入怀中。
柔软缥缈，像是不知道什么时候消失的光。
《瑶光与李观一手册》：
【于是，我们重逢了】
??可恶，我的作息啊（挣扎奋战中）
?大家晚安，求月票啊（安详）