第2章西域之苦，西域之富，壮阔之志，慈悲之心

在那一瞬间，李观一觉得氛围都凝固了，周围这些穿着西域风格服饰的人们都把手放在了腰间的刀柄上，满脸警惕，李观一看着脚下粉碎成齑粉的古器。
要赔钱，得要多少钱……
李观一看着那边的西域武士们手里的刀子，脸上露出微笑，站稳身子，单手揽着瑶光，右手握着猛虎啸天战戟，这把夸张沉重的兵器在月色下闪烁寒光，李观一道：
“我们是中原来的游商，被卷到龙卷风里，大漠沙暴停下来，货物都失散，我们两个被抛飞到了这里。”
这是西域吐谷浑话，李观一元神强大，被恶补教会的。
那边的那些西域部族的人们彼此对视一眼，说了一阵子话，但是李观一有些听不大懂，李观一额头抽了抽，江南之地都有诸多方言变种，但是中原的人至少能听懂官话。
西域这里，连语言都是问题。
李观一意识到，自己小觑了西域的复杂情况。
西域的大英雄们有许多都是在上古的史诗里面传唱着的，他们很长时间没有自己的文字和记录，三百年前吐谷浑统一了西域，却也没能和中原一样，烙印下必然统一的印痕。
文字，语言都没有能彻底统一。
李观一感觉到了手掌被拍了拍，低下头，银发少女轻轻拍了拍他的手掌，李观一松开手，瑶光轻轻跳了下，稳稳落在地上。
然后转过到李观一后面。
踩在一块大石头上，踮起脚尖，白皙微凉的手指按在了李观一的太阳穴两边，少女口中低声呢喃，一股清凉的感觉从李观一眉心流过。
之前只是觉得纷纷杂杂的西域交谈声一下子就清晰起来。
李观一听懂了这些话。
“这个中原人说什么？！”
“他好像说，他是从天上下来的神仙？”
“胡扯，难道说中原人已经会飞了？他是从中原飞过来的？！”
李观一道：“诸位。”
他开口的时候声音经过奇术的特性，能让众人听懂意思，这部族的人都被吓了一跳，手中的弯刀铮的一片响声，李观一面对着这众人敌意，手中猛虎啸天战戟在地上直接一扫，拉扯出一片痕迹。
然后指了指那边破碎的祖器。
少年人器宇轩昂，理不直但是气很壮地说出了那两个字。
“我赔！！！”
于是敌意被化解。
…………
“给，请喝……”
有些不那么标准的吐谷浑官话，李观一道谢，接过了一个有些粗糙的陶器，里面是牛羊的奶，喝了口，味道稍微有些咸的，对面是个年岁比李观一和瑶光更小些的少女。
穿着西域风格的服饰，腰间佩戴着一把弯刀，皮肤古铜色，一侧的黑发用蓝色和红色的细丝线绑起来，这少女是部族里不多能用吐谷浑官话的人，道：“你们，来自于，哪里？”
李观一回答道：“中原，我们是商人。”
“只是遭遇了风暴。”
这个叫做萨阿坦蒂的小姑娘哦了一声，脸上的表情，很明显没有相信，李观一用墨家机关放了一个火焰，以告诉天策府其余人自己的方位。
太古赤龙抛下人来的时候，用流风相送。
只是确保整体在一个大致的范围内，却不够精准。
瑶光从包裹里面掏出来自己的小木杯，倒了一点西域的羊奶尝尝，那边有着大胡子，腰间两把弯刀的大汉大步走过来，气势汹汹的样子，道：“你们说，要赔偿，怎么样赔偿？”
萨阿坦蒂想要说什么，被这大汉一下按住肩膀。
这汉子眉毛倒竖，大声道：“这是我们的祖器，是我们先祖在这一片大地上行走的时候用的东西，在吐谷浑还是佛奴的时候，这些器物就在水和火里面诞生了。”
“对于我们来说，有很大的意义和价值。”
“你把它们弄碎了，这是我们很重要的，如同我们的亲人和先祖一样……”
李观一想了想，从怀里掏了掏，拿出一个小口袋。
长风楼里大小姐给李观一寄存的东西，那小口袋打开，里面是一把金豆子，在月色下散发着金色的光芒。
李观一道：“够吗？”
这汉子名为巴图尔，意即是勇士，英雄。
李观一的行为直接把他击沉了。
有着大胡子，两把弯刀的汉子憋了半天，那张粗犷的脸都憋红了，然后一咬牙，伸出手，伸到了李观一手中的口袋里面，掏了掏。
伸出手抓了李观一预料中三分之一的金豆子。
数了数，然后又放回去了一部分，只留下了一点点。
闷着声音道：“够，够了！”
李观一看着金豆子，咧了咧嘴，心疼不已，才到西域，什么都还没有来得及做，就已经有了这样的损耗，他把剩下的金豆子收起来，倒是因此得到了这个部族的大幅好感。
“中原人，游商，金珠！”
巴图尔数着金珠子，让那些本来要被留在这湖泊的老人们回来，他压低着声音道：“从天上落下来了金珠的中原人，是天神的赐福，他带来了金珠，你们可以在这大地上再走一段了。”
“这些金子可以去城里换些干粮，牛羊，还能弄到一点神佛赐福的水，治好了病，就还可以活下来。”
巴图尔冷硬着一张脸，让老人们穿回来自己的衣裳，冷硬着脸让他们去拿吃的，只有所有人都回去的时候，他伸出手攥着那金子，抬起手，背对着众人擦了擦眼眶。
“天格尔，天神授予大地的英雄。”
他想到了小时候的传说。
想到了小时候摸了摸自己的头，走到圣湖前面就再没有回来的爷爷，握着弯刀，哐啷作响。
很快，天策府众人依着轻功的高低都回来了，至于麒麟，早就趴在旁边，开始舔舐李观一那边的牛羊奶，砸吧砸吧嘴，评价一句味道一般般。
然后大口大口吞。
虽然一般般。
但是，君子麒麟，不浪费一切粮食！
石达林，长孙无俦等回来的时候，这一支小小的部族给他们准备了粮食，是用粗糙的陶器盛放着的，一种口感粗粝的类似麦子的粮食煮熟，用牛奶，羊奶搅拌在一起，还有无花果干，葡萄干搅拌着，李观一这一批天策府众人还分到了烤过的肉干。
搭配到一起，是这个小部族对于这一支，从天落下的商队最好的招待。
李观一咬了口肉干，瞥见那边的麒麟已经不知道从哪里掏出来一个小瓷瓶，倒出来细腻的辣椒粉，五香粉，然后才优雅地吃烤肉。
李观一额头抽了抽。
老麒麟，教导了他什么？
巴图尔还用牛羊奶煮茶给他们喝，只是这样的奶茶有些咸，习惯江南的茶的众人有些不很习惯，农家夫子许天戈嘎吱嘎吱吃着这粮食，跑过去和众人交谈询问这粮食种子。
墨家夫子潘万修对部族那种移动性的居住，以及此地民间诞生的，用来盛装东西和行李的木质结构造物很感兴趣，跑过去交流。
樊庆主动前去和握弯刀的部族武师交谈。
雷老蒙摸着下巴，打量着这个部族的马匹和牛羊。
一时间反倒是只有李观一没什么事情可做，他叹了口气，喝了口咸奶茶冷静一下，西域的天空似乎尤其空旷遥远，星辰安静，忽而有人拉了拉李观一。
转过头去，看到是最后归来的南宫无梦。
李观一递过去部族准备的吃的，道：“怎么来的这么慢？”
“你的轻功在这里只比我差才对啊。”
南宫无梦翻了个白眼，她咕哝道：“那位太古神龙阁下太过于不讲究了，我被祂扔到了好远，掉下去的时候，是这湖泊的分支里，还被石头给烙了一下，后背都青了。”
“本姑娘本来要把这个东西扔掉的。”
“不过嘛，好在月色下看了一眼，还是给你拿过来了。”
李观一笑：“我要这一块石头做什么？”
这位江湖第一绝色拿出那一块石头扔给李观一，李观一随手抓住，微微愣住，感觉到石头落在手中的触感，完全不对头，再定睛一看，在月色下泛着金色。
沉甸甸的，却是一块天然形成的狗头金。
南宫无梦狡黠笑道：“怎么啦？君侯冕下，难道说，就这一块石头，就让你这般开心么？啊呀……还真是一点变化都没……呜啊啊！”
李观一抬起头，抓住南宫无梦手腕：“做得好！”
“我就知道带你来没错！”
南宫无梦方才还狡黠微笑，媚眼如丝，转眼结结巴巴：“你，你你你！”
李观一把自己的肉都分给南宫无梦。
摩挲着这大块天然黄金。
不愧是你！
天策府麒麟军福缘第一！
南宫无梦败退，李观一吃着东西，打量着周围的情况，人数不算是少，其中青年壮年男子都带着弯刀，有牛羊，马匹，李观一想了想，佯装去拿东西，找到了那个小姑娘萨阿坦蒂，询问情况。
萨阿坦蒂因为那些老人们避免了被扔在湖泊边等死的情况，对这个中原的游商很有感激之心，听李观一的询问，就回答道：“我们是顺着水来这里的，要去这附近的城里买些粮食，卖掉皮毛和肉，换成盐巴和茶砖。
“不吃盐巴的话没有力气，不吃茶的话，会……”
萨阿坦蒂沉思了下，比划着手指道：“会害病，血会坏掉。”
李观一明白是因为这里难以补充新鲜蔬菜的原因。
“那你们去的城是什么？”
萨阿坦蒂回答道：“跋禄迦城，那里有叫做【大清池】的湖，这湖很狭长，水是黑青色的，又苦又咸，但是跋禄迦城里卖盐巴很便宜，我们都去那里。”
李观一若有所思。
大小姐准备的地契就在那里，是一座村镇里的大片土地，听起来，是西域产盐的盐湖，大小姐可真的是选择了一个很好的地方啊。
他和这个小姑娘闲聊，萨阿坦蒂似乎对外面的事情很好奇，回答李观一的问题，也会问他外面的事情，李观一也稍做回答。
李观一弄明白了情况，这个部族有一千多人，在西域属于极小的那种，他们没有武力去占据哪怕最小的绿洲，也不愿意去投身于大的部族下面去做为仆从，就只好四处流浪。
西域也是有大江大河的。
春天的时候，来自于更为北方的大片雪山，积雪冰霜都融化，水流涨潮，会有新的绿洲，会有动物追逐着水源，这些小的部族居无定所，就会追逐着这些小的动物。
去猎杀他们，去采摘雪山和险峻地方的药材。
然后顺着水流抵达那些大部族的地方，把皮毛，牛羊的犊子，还有药材卖去，换来支撑部族生活的盐巴，茶砖，兵器，然后再继续追逐着水源离开。
“我们出不起在城邦里生活的钱。”
李观一讶异：“吐谷浑统一西域三百年，不是建了许多城池吗？”
萨阿坦蒂疑惑道：“可是那些城池是吐谷浑人的啊。”
“现在是党项人，然后是中原人。”
“我们一直都不被接纳的。”
“而且三百多年前那个大英雄死掉以后，就乱糟糟起来了啊，现在有好多城的，各自都建国。”
三十六部的子民建国，吐谷浑虽然一统西域，却终究缺少眼界，没能彻底在思想上完成统一，这样就是典型的人治和英雄时代。
并没有将一统的念想烙印在所有人的心中。
当有不世出的英雄时候，可以将这些各部城邦整合在一起，成为岁月上堪称伟大和繁华的国度，可是当这样的英雄死去的时候，他建立的国度也随之分崩离析。
李观一目光扫过这部族，好奇问道：“我看你们有这样多的牛羊和猎物，到城邦里面可以换取多少的盐铁？”
萨阿坦蒂沉默了下，掰着指头道：
“三头羊可以换一口锅。”
“一头牛，换一块茶砖，这样。”
李观一动作顿住，看着这部族耗费一年时间积累的皮毛，肉干，药草，最后或许只能换了一点点茶砖，盐巴，这种情况，即便是中原王朝的压迫，却也远远不能相比。
李观一一时间不知道该说什么，萨阿坦蒂想了想，把一把用牛角磨出的小匕首放在李观一的手里，道：“这是我奶奶给我的礼物，我现在把它送给你。”
“我们本来是要把部族里面的老人们留在这里，留下一点点的粮食，然后就走的，因为这一年部族里又多出了些孩子，每年的收获不能养活更多一点点的人，只好把老人留在这里。”
是西域贵胄的控制之策。
李观一立刻就已经意识到了，萨阿坦蒂却不知道这些，只是道：“可能是我们不够努力吧，养活不了这样多的人，如果不是你从天上下来的话，他们一定留在这里了。”
“听说在靠近圣山的地方有天葬，人们死去的时候会在山上，让飞鹰吃掉自己的内脏，回到天地里面。”
李观一握着那精致的牛角，道：“这样吗？”
萨阿坦蒂道：“也是没办法的。”
“西域用金钱，银钱，小钱，只有族长他们能去大的城里面，因为他们是佩戴刀的武士，像是我们这样流浪的部族，是下等人，性命只值一条草绳。”
萨阿坦蒂和李观一聊着这些，就跑去帮助那些老人们了，李观一把陶器放下，这里的人有些不敢和他说什么，只是双手合十说：“金珠。”
“金珠。”
李观一咧了咧嘴。
他不是什么金珠。
况且，那个叫做金豆子。
天策府众人各自探明情况，回到一处，将所知的消息对了一番，皆是有些复杂，虽然早早知道了西域情况恶劣，却未曾想到会是这样。
只有长孙无俦习惯这里，道：“因为吐谷浑王是农奴出身，却掀翻了之前压在自己头顶的人，他成为统一西域的霸主之后，他的后代对于流浪民，农奴的压迫远比曾经更厉害。”
“应该是担心再出现第二个吐谷浑吧？”
樊庆低声道：“末将潜入了那圣湖之中，发现不少尸骸，其中尸骸的骨头上有被啃咬的痕迹，留在这里的人，应该彼此之间出现人相食的情况，然后才死。”
“应该是胜利者吃了其他人，然后饿死。”
“以及两败俱伤，流血被秃鹫吃了。”
“这湖的下面，几乎是白骨累累。”
李观一揉了揉眉心，缄默了下，道：“我等之后，先去之前说好的地方落脚，无俦。”
长孙无俦行礼，道：“君侯。”
李观一道：
“明日一早，你就去寻二郎，将我的亲笔信给他。”
长孙无俦听到李观一的称呼，神色古怪了下，道：
“是。”
李观一道：“南宫。”
南宫无梦发呆走神中，李观一唤了几声，才手忙脚乱反应过来，道：“什么？”
李观一道：“你轻功最好，又有神兵，去寻契苾力。”
“将吾所在之地告诉他，问他，可还记得当日之约？”
南宫无梦脸上神色郑重，道：“是。”
“南宫领命。”
她迟疑了下，道：“那将军你呢？”
李观一看着这部族，回答道：“我既然是中原的游商，那就和这些人暂且一起，弄清楚西域的情况，这般复杂的情况，如果不能实地去看看，是不能弄明白的。”
“好了，都休息吧。”
众皆领命退下去，李观一坐在一侧岩上，瑶光在旁边安静看书，李观一看着天空，心中沉吟，西域的情况比起他所预料的还要恶劣。
狼王摄政王已经吞吐四方，党项国难以抵挡。
可三十六部贵胄却只维系自己的统治，压榨普通的部族牧民，李观一手指按着眉心，夜色下看着这宁静的部族，相互枕着睡着，弯刀就在怀中，月色宁静，却有一种只在悬崖边行走的感觉，仿佛下一刻就会彻底殒命。
这就是乱世啊，中原的百姓当牛做马，却也要卖掉女儿，儿子；西域的牧民部族流浪各处，却要把老人抛弃，维持自己的部族存续。
“一个人的命价，是一条草绳。”
“唉……乱世。”
李观一看着天空群星。
他忽然明白了，两年前的契苾力为什么，会骑着一头毛驴，独自穿越辽阔的土地，抵达江南的江州城，去恳求陈鼎业的帮助。
为什么在李观一允诺了土地和保护之后，契苾力会是那样巨大的反应。
一条人命，就只是一条草绳。
那时候的契苾力，是何等的绝望，何等的执着，才独自踏上了前往中原的道路？而他族里的人，又是怎样的觉悟，才让那时已算是不大不小一个高手的契苾力上路，而不是庇护自己。
是为了活下去。
都是为了活下去。
李观一胡思乱想着。
肩膀上传来轻轻触感，银色发丝垂落在他身上，银发少女枕着他的肩膀靠着，李观一微怔，感觉到了轻微却稳定的呼吸声音，恍然自语：“毕竟这一天发生的事情也太多了。”
“瑶光应也是困的不行了……”
银发少女嗓音宁静，道：
“我醒着呢。”
李观一顿住。
西域苍茫辽阔，明朗月色下，这不知道什么时候就要消亡的部族沉睡着，李观一坐在这里，银发少女睁着眼睛，清醒理智且克制着，靠着少年君侯的肩膀。
然后用右手的小拇指，轻轻勾着李观一的袖袍。
月色之下，呼吸相闻。
银发少女嗓音宁静：“您想要做什么，我都在。”
“您要前往怎样的未来，我都在。”
“九色神鹿不相信您，我相信。”
李观一垂眸，回答道：“好……”
他看着这些西域之民，独自饮那奶酒，目光看着辽阔的天空，西域么……
沉睡着的萨阿坦蒂低声呢喃着：
“天格尔……”
“金珠。”
李观一心中有决定下来。
李观一想着:“我们要去的那个村镇，面积其实不小，周围也有水源，有绿洲，如果萨阿坦蒂他们不嫌弃的话，不如就在那里驻扎下来吧。”
“按照合理的价格，收他们的货物。”
“如果说他们愿意的话，就请传播消息，说这里有一个中原人，被他们称呼为金珠，被称呼为天格尔的中原人，愿意收拢这些流浪在西域的部族。”
“愿意庇护他们。”
李观一还不知道，这个只和瑶光说出的承诺，这个只是心中不忍做出的决定，会导致怎样的未来，他只是想要做便是决定了，他的过去，他的先生，无法让他如同这个时代的豪雄一样。
去屠城，去用人头铸造京观来宣扬自己的威名。
就在此刻，在李观一的念想落下的时候，他的体内，九州鼎再微微鸣啸了下——
李观一微怔，元神内敛去看。
九州鼎剧烈鸣啸！
内部九色神鹿之处得到的九色神韵，缓缓散开。
原本只苏醒九分之一的神韵，竟然隐隐约约，开始变化！
??求月票啊大家
?就不要陪着我熬了，早睡早睡啊