第117章江南归一，兵锋再起，议天下！

麒麟军依靠大势，一口气连下三城。
民无所取，世家或逃或降。
有大家族的小姐遮掩了面容，然后回到了京城里面，仗着家世的余荫，还是嫁给了门当户对的人，做了那夫人，只是她常常落泪，说自己的遭遇，说自己是被背叛的。
她说自己是被自己曾经救过的人害了。
众人都同情她，问到当日的事情，那位贵夫人哭红了眼睛，回答道：“是我那个对待如亲妹的侍女背叛我家的。”
“那时我还小，我家有家养子，他们的土地赊给我家，我爹爹看他们可怜，就养在家中，可是那一年，她家爹竟然想要把他们家的地契偷回去。”
“说什么宁愿种地饿死也不愿意再做奴仆。”
“这在世家里面可是死罪，她爹，她娘，还有她哥哥都被我父亲按照家法，乱棍打死了，接下来就要打她的，我那时候看她才五岁，可怜吃不饱饭，又长得可爱，就求爹爹，父亲把她作为生辰礼物送给我。”
“之后这么多年，我对她这个丫鬟也是极好的。”
“可是麒麟军来的时候，她竟然在村子里投了他们，还指出来了城池的侧门小路，夜里带着麒麟军入城，还说是我家的仆从……”
“我救了她一命，她却引狼入室，害我全家。”
“这怎么能不算是恩将仇报的小畜生？”
这位贵夫人哭得发抖。
可见是真的伤心，真的不能够理解。
这样的事情在很多地方都发生了，文灵均的大势把握过于微妙，而他本身就是大世家之人，所以知道世家会做出什么反应，那些依附于，亦或者，被迫依附于世家的百姓，被各大世家拿出来填补了不同村子的人口空缺。
可是这些人，难道是天生就愿意给世家跪着当狗吗？
麒麟军一来，就都投了。
有些恨不得自己拿着刀剑去把这些世家大族给剐了。
只是连续攻克了三座城池之后，其他的十余座城池都学乖了，把所有兵马全部带了回去，然后依靠着城墙，墨家机关，固守一地，绝不开门迎战。
就在这彼此对垒的情况下，却早早已经有庞水云率领的纵横家子弟混入城里游说，潘崇贵乃一城城主，多少也是有点统率能力，守住城池，发动守备兵马，衙役上城墙。
勉勉强强抵抗住了麒麟军的攻势。
亦或者说，麒麟军根本就没有怎么样进攻，就只在城池之外，结营驻扎，就已经形成了一股说不出的压迫感，让潘崇贵一连好几天都睡不好觉。
就在这个时候，文灵均对李观一道：
“以正合，以奇胜，主公，时机已到了。”
乃发间谍。
前去拜访潘崇贵的纵横家学子拜见之后，连连叹息，潘崇贵本来就心情不好，见到这说是可解围困之危的学子这般模样，心中更是暴躁，勉勉强强压下心里面的不痛快，道：
“先生说，有解围之法，而今来了，不妨说说？”
“却不用做这副模样。”
这学子名为萧成博，纵横家学派学子，是愿意投入天策府的那一千多个学子之一，闻言笑道：“我只是看到如今的情况，为城主而担忧罢了。”
“麒麟军裹挟大势而来，城主，您觉得以城中的数千守军，可以打得过那数万麒麟军重甲战兵吗？”
“况且，城外村镇里面的百姓都已经入了麒麟军麾下。”
“陈皇陛下的责怪不日就要下来。”
“您现在打又打不过，就算是拼尽全力打赢了，等待着您的不会是赏赐，而是责罚，这种事情，您觉得可以做吗？”
潘崇贵脸色难看，拔出剑来几乎要把这学子砍了。
但是把剑架上去之后却又有些下不了手，他这一段时间也是在恐惧这个事情，麒麟军气势如虹，打是肯定打不过的，麒麟军基本已经被认为是一线主战兵团。
自己这帮守备军哪里是对手？
而陈皇也必然会对自己重重惩处。
他这段时间想了很久，没有办法。
萧成博却笑道：“但是我有一计，可以让城主转危为安，还有大富贵，而今麒麟军秦武侯名号正盛，城主不如直接挂印，举城而降，作为第一个投降之人。”
“秦武侯一定会对你特别关照。”
城主道：“若是事后，大陈追究起来……”
萧成博道：“而今村镇百姓，十室九空。”
“若是您不投降，事后陈皇不会追究您么？”
潘崇贵几乎觉得可笑起来。
什么时候，十室九空，还能这样用的？
可是此刻想想，这个词用来形容倒也是恰当的。
纯粹写实。
潘崇贵咬了咬牙，道：“我乃是大陈之臣，受大陈的恩惠，岂能做这样的事情？况且，况且……”
萧成博了然道：“是要加钱么？”
潘崇贵如同受到了莫大侮辱，身躯剧烈颤抖，脸上的表情，青一阵，紫一阵，似乎极为愤怒，最后他怒目圆睁，注视着这个说客，道：“……是！”
萧成博大笑。
“却是个体面实在的人。”
回转之后，将事禀报给庞水云，文灵均，二人知道时候已到，第二日，城主潘崇贵，举城投降秦武侯，秦武侯礼遇，待之甚好，以中州赤帝皇室一脉玉佩相赠。
竟是皇室之宝！
潘崇贵感念其恩，极恭敬。
只是这消息当天就传遍了天下，庞水云，长风楼的渠道早早就准备好了，大肆宣扬，姬子昌看了情报，尤其是那个【赤帝一脉玉佩相赠】，脸上表情复杂古怪。
‘拿了死人陪葬的东西去送给投降的城主？’
‘有你的啊。’
姬子昌无奈苦笑，已经知道这玉佩是哪里来的。
说来也怪。
在潘崇贵投降之前，其余各城都极坚定的防守。
可是似乎是潘崇贵的投降，从内部把其余各城的士气打破出一个窟窿，外面有麒麟军的大势，内部有世家的争斗，不久之后，还有陈国的问罪。
于是半月之内，这剩下各城的城主，先后投降。
有刚毅者，要坚定反抗麒麟军的城主，将军，却被世家夜里割了头去，然后装在匣子里面，派遣自己家的子弟恭恭敬敬的去把这东西送过去。
麒麟军入城，秦武侯在前。
世家大族皆膝行往前，兵锋所向，莫敢仰视。
于是半月之内，江南全域平定，麒麟军乃收编各州州郡兵马，打散重新训练，江南常备之兵已膨胀至十万人，但是这一部分士兵没有汇入麒麟军，而是被认为后备役。
后备役和麒麟军本军之间的待遇有一定差距。
却也并未曾苛责。
只激发这些人心中的不甘和渴望之心。
其余江南各自州城，并未曾将其占据，而是改造成为战争前线，作为了江南区域边境，百姓以江南十八州为核心区域居住，而各大世家担忧陈国兵锋，一一愿意迁往江南十八州。
在文鹤的操作之下，外来世家和内部世家之间开始出现一个个的大小矛盾。
天启一十二年的年节就在这纷乱之中过去了，列国征伐频繁，常常有屠城，京观的事情发生，只有麒麟军这里，默不作声，裹挟了大势，几乎没有动多少刀兵，就已经完成了战略。
平定了江南全域，方圆两千余里之地。
参差百万户人家。
每一户大则十几个人，少则五人。
人口数百万，其中工匠尤其多，汇聚了大量中州工匠，这个工匠的比例，在江南这一片经历了十多年对峙和兵锋的区域里，简直是不可思议。
披甲之士十万众。
又从各城池，世家之中，收获足以支撑百姓三年之粮，有粮食却不去放出赈灾，复又重新审狱，平反冤案错案，更从这十七州州城之官库，粮库，兵甲库之中收获甲胄，兵戈，箭矢无数。
魏玄成，文鹤，亲自去清点过的。
不知道他们两个怎么搞的，竟然又多出了三成。
皆收入麒麟军所掌控之中。
是以虎踞江南。
如果说在这之前，中原是陈国应国的厮杀，江南第十八州只是一个点，立在那里，那么现在就终于撕扯出了一片区域。
而且统一全境之后，立刻将原本陈国城池化作了边境，将自己的影响力再度对周围的城池辐射。
这是徐缓吞并之势。
这里的变化，到处都已经传遍了。
“却说那麒麟军，威风凛凛，气势汹汹，乃是有皇者之师气象，兵锋所指，陈国城池，望风而逃啊。”
马车吱呀吱呀地往前走，风雪渐渐大了起来，石一松穿着了厚实的棉被，听着路过的人们谈论天下的变化，他们的小商队已经从中州返回，本来想要回家过年节。
可是战事起来，路上就耽搁了些时间。
也不敢再继续逗留多久，确定了安全的道路，就立刻踏上了回乡的道路，石一松佩戴着腰间的木剑，听着说书人们谈论的故事。
“剑狂一剑敬江湖，尽了这八百年风流。”
“秦武侯年少英雄，麒麟军挥军而下，连克陈国十七州，攻城略地如卷蓬，竟然秋毫无犯，百姓拥护……”
这样的故事听起来都觉得热血激荡，石一松不知道怎么的，就忽然想起来了之前去中州的道路上，遇到的那几个人，里面那个穿着青衫的老头子，还有那个少年道士。
“也不知道，他们看到了剑狂和秦武侯的事情了吗？”
“大概是没有吧，毕竟人太多了。”
石一松坐在马车上，马车的车轮行驶过高低凹凸不平的地面，一起一伏，一起一伏，发出吱呀吱呀的声音，天上飘下来雪，抱着木剑的孩子想着：
“毕竟，这样波澜壮阔的事情，怎么可能和我们有关系呢？”
……………………
江南第十八州，州城。
麒麟军回归的时候，已经是快要春日的时候了。
晏代清终于等到了‘心心念念’‘咬牙切齿’等候许久的李观一，霄志和文鹤会师，而哪怕这两人，都不曾进去这个门。
那位温润君子微笑太过于渗人了。
君侯被按着肩膀，几乎拖进去了。
而且，在去年，秋猎的时候，就敢骑着马冲入皇宫里面，杀死宗室高层，被称呼为大权臣的秦武侯，竟然不敢反抗。
他非但是不敢反抗。
还得要小心翼翼，压制功体。
担心把州丞的手腕给震伤了。
文武群臣，幕僚将军们都在外面等着，听到了那位温和知礼的州丞大人，口中发出一阵阵压抑着的狞笑，乃大呼道：“李！观！一！！！！”
“休走！”
“吃我一拳！！！”
在外面吃着江南好果子的麒麟不知为何，打了个寒颤，想到了某些被祂扫到了垃圾堆里面，再也不愿意回忆起来的记忆。
那老麒麟，太不讲礼数了！
那几十天，是他这六百岁麒麟生涯中，最难熬的一百年。
嗯？？
不是，我明明还没有五百岁啊？！
小麒麟呆滞。
然后叹息：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”
小麒麟脸上神色凝固，抬起爪子给自己脸上来了一下，把某些话语甩出去，低下头，看着放在盆里面的江南果子，低下头大快朵颐起来了。
我真傻，真的。
一百年前的我，竟然会觉得中州那里有好果子吃！
怎么可能！
火麒麟吃了一大口果实。
咀嚼，咀嚼，咀嚼。
咕嘟，咽下去。
虽然说，中州那老麒麟手里面藏起来的那些果实，确确实实很好吃，是很好的好果子，可是，还是江南这里的果子好，若是要问为什么，那么自然是——
不劳而获的果子，才最美味啊！
麒麟心中震声自语，然后舒舒服服地趴在那里，等待李观一他们，早早就有麒麟军的军士又提了一大桶果子送过来，只让麒麟迅速地回到了最初的愉快生活。
过去了约莫一炷香的时候，州丞办公之所的地方打开来。
群臣幕僚去看，看到那秦武侯咧了咧嘴，眼眶发黑。
众人倒抽一口冷气，都看向那边的晏代清。
只有武功最高的寇于烈看到，主公的眼眶发黑乃是自己以内气激发出来的，那边州丞大人手腕肿了倒是个真的，就算是有怒剑仙亲自传授，可是文官还是文官。
一年多的怨气怒殴秦武侯一炷香时间。
未曾破防。
反倒被震伤了手腕骨。
只是坐在那里生闷气。
李观一苦笑着对寇于烈摇了摇头，没有法子，他对晏代清，实在是理亏得很，一路上只是拐人，去年夏天出去，今年快春天回来，江南十八州已是变了模样。
百废待兴，正是英杰奋发之时。
可李观一似乎是给晏代清奋发的太过了，晏代清的内功都稍微有些退步，李观一换上了华服，然后自把伤势恢复了，又去召集了大小谋臣官吏相谈之后的战略。
在于民生，在于休养生息，在于军务。
等到了事情都谈完，这才召集了麒麟军内部的核心成员谈论之后的战略，因为李观一所部声势浩大，之前只是来江南开私塾的学子们，也有大半来投效。
于是在收服江南全域之后，立刻根据内政的要求，不拘泥于出身，提拔学子入职，担任负责基础的官吏之职，之前苦苦支撑的晏代清，立刻感受到了压力一下就松缓了。
又有房子乔，杜克明，魏玄成，文灵均等负责内政。
风啸，元执，文鹤负责军务。
庞水云负责情报，舆论。
寇于烈，凌平洋，樊庆，慕容远等负责军队。
皆全部对李观一负责，整个江南的框架，这才是彻底地稳定下来了，有名，有民，有地，也有负责各种政务的官员，而那些不愿意入政的学子，李观一则广开方便之门，支持开私塾。
摩天宗也重新建立起来。
摩天宗主好歹是一位宗师境的武者，而且是宗师里面最擅长教人的，摩天宗弟子也有不少来投奔他的，在各地私塾附近又创办了武道私塾。
文武两道，可以兼修，但是修文的，也需要修炼基本武功。
而修武的，也要懂得文字，术数。
诸多政令，一一下去，如今李观一声望正隆，天下皆知其名号，他的命令根本没有谁敢阻拦，只是晏代清去询问李观一这样做的话，钱从哪里来。
李观一将姬子昌给的那些金银珠宝拿出来。
于是晏代清就不再说什么反驳的话了。
晏代清怒气冲冲。
晏代清神清气爽！
最后这位温润如玉的麒麟军第一州丞大人手掌摸着一块金子，身上那股子压下来的煞气都慢慢消散了去，待人接物，态度变得尤其的好。
而婶娘慕容秋水本来以为慕容龙图已死，后来就算是知道老人还好好着，也一直是提心吊胆，直到最后李观一带着老人回到了慕容家的时候，慕容秋水和慕容龙图相见。
慕容秋水那时正在雪下抚琴，却听到了李观一一声笑声：
“婶娘，你看看，谁回来了？”
慕容秋水的琴音驳杂了一下，她的手掌按着琴弦，一点一点抬起头来，看到了李观一身后的老人，身躯颤抖了下。
在李观一小时候，都无比坚强，洒脱的婶娘仿佛在这个瞬间，就也成了一个孩子，扑到老人的怀中大哭起来，而纵横天下，不可一世的剑狂，却在这个时候长叹声气。
伸出手来，抚摸了下慕容秋水的头发，道：“不走了。”
“不走了。”
“之后，爷爷就都在这里，陪着你，好不好？”
慕容秋水只是大哭。
李观一在旁边安静等着，江南的风依旧，天下变化，风起云涌，各自都在遵循着自己的战略前行，陈国，应国都陷入了一场场的战乱之中，唯独江南安静发展。
很快已到了阳春三月的时候，百姓都已经开始春耕。
世家们发现，自己面前的对手，不再是老成持重却下手不够狠的庞水云，不再是虽名动天下，却又过于刚直的元执，也不是那个在这之前，掌管麒麟军一切内勤内政的晏代清。
他们的对手只是区区一个朴素的，没什么根底的年轻学子，笑呵呵的，不怎么起眼，唤作什么，文鹤。
一看就很好欺负。
难道说，是李观一终于要和世家妥协了不成？
众多世家心中逐渐放松下来，尤其是许多世家的少主们，和文鹤一起出去喝酒，钓鱼，茶馆听曲，竟是已经要成为好兄弟了似的。
众世家逐渐放下心来。
一切都在稳步发展。
李观一正陪着太姥爷慕容龙图钓鱼，春暖花开，老人终于不必提着剑去行走天下，而李观一也已十七岁，春日时节，穿一身简单的衣裳，玉簪束发，腰佩木剑垂钓。
在后面的桌子旁，瑶光正在安静翻看一卷书卷，桌子上放着一碟子点心，一碟子果子，银发少女面无表情地伸出手，拿着点心，小口咀嚼。
而在很远的地方，某银发男子已是咬牙切齿，眼睛都红了。
尤其是李观一钓上了鱼儿之后，银发少女亲自会把鱼儿摘下来，放到桶里面，然后语气清淡地夸奖几句，某银发男子的五感强大，听得真切，所以更是恼恨。
我的！
这本来该是我的待遇！
司命老爷子拿着这银发男子的情绪来下酒，喝得不亦乐乎。
慕容秋水亲自在煮粥做饭，瑶光在看书，麒麟吃着果子，慕容龙图询问李观一之后的打算，春水流动，远处可以见到百姓逐渐恢复生机，春风又绿江南岸，一切平和。
和之前的经历不一样。
江南就仿佛从这个乱世里独立出来了。
外面的征战似乎不会影响到这里，百姓的脸上已带了笑意，这笑意不是立刻就得到了美好的东西，而是因为他们看到了美好生活的可能性，看到了未来的机会。
只要努力的话，日子就会一点一点变好。
未来是有可能的。
李观一注视着这些人，许久后收回视线，道：“之后的话，或许还有需要做的事情。”
之前和破军，文灵均等人都已定下了战略。
他不会在这里久留。
他还没有说出来，忽然有马蹄声音传来，马蹄溅起来石头，石子落在了水里面，在水面上打出来一个一个的水花，水花扩散，涟漪扩张，鱼儿都被惊动走了。
一匹马儿疾驰飞奔过来了，马背上之人翻身落下，正是原本的李昭文的属下，后来在镇北关外就一路追随李观一的长孙无俦，此刻这位麒麟军斥候将军脸色有些焦急。
翻身下马，躬身行礼，道：“君侯，消息！”
“是来自于西域的事情！”
李观一把鱼竿放下，伸出手接过了这信笺，展开一看，这信笺是来自于李昭文的：“摄政王即将彻底灭亡党项国，党项国灭，则西域彻底落入摄政王之手，再难回转。”
“君可愿来？！”
李观一垂眸看着这四个字。
于是风起云涌的天下，将江南短暂的平和幻觉撕碎了，取而代之的，仍旧是这天下之间的征战和腥风血雨，李观一起身，和慕容龙图告罪一声，把鱼竿放下，而后轻声道：
“无俦。”
“末将在。”
“去宣将官谋臣。”
“来吾处议事。”
长孙无俦道：“敢问君侯，所议何事？”
李观一伸出手，握住了旁边的剑，而银发少女眨了眨眼，悄无声息起身，站在他的旁边，李观一的声音沉静平和：
“议天下！”
??月初了，求月票啊朋友们