第91章加封，加封！

李观一目送那位胡子拉碴，似是颇为疲惫的学子离开之后，转身踱步，循着记忆往自己暂且居住的行宫走过去，时值夏夜，终于退去了一日的闷热，星空浩瀚，夜风凉爽。
李观一反倒是有些担心起来，担心那位文鹤先生离开。
此刻醉意渐醒，施展出剑狂慕容龙图自创的身法，如利剑出鞘一般朝着自己的行宫掠去，回去的时候，麒麟军铁骑守卫在外，皆行礼，李观一点头回应，然后快步走进去。
他有些遗憾。
在李观一的感知之中，没有发现文鹤的身影，询问凌平洋的时候，凌平洋回答道：“那位先生已经走了。”
李观一苦笑，却又叹服，道：“不愧是他。”
“看来，并非是同路之人。”
“只是有些对不住元执他们的托付了。”
他倒是没有因为文鹤选择离开而产生懊恼和反感，只是叹息，天下之人，来来去去，并不一定必然可以同行，而凌平洋脸上倒是有些古怪之色。
“平洋，怎么了？”
“看你好像是有些话要说。”
一道悠然的声音传来：“他是要说，本先生只是出门转转，又不是说彻底不回来了，只是有些事情罢了。”李观一大喜，转过头去，看到侧门那里，一辆马车被驱赶进来。
驱车之人，正是文鹤文清羽。
面容寻常朴素的青年微笑：“方才只是出门去为主公解决一个困难罢了，也算是我的投名状。”
李观一疑惑道：“什么？”
凌平洋道：“此事末将来解释吧。”
“您还记得，咱们离开之前，来到这里希望和您见上一面的各大世家吗？他们有些带着自己的女儿，有些则是独自前来，却都带着拜帖。”
“文鹤先生方才就是处理这件事情的。”
凌平洋解释一番，李观一才知，文鹤是觉得浪费，索性以麒麟军新招募的谋士之名，代李观一这位主公收下了拜帖，然后去转悠了一番。
李观一道：“文鹤，你没有做出什么出格的事情吧？”
文鹤道：“自然不会。”
“只是觉得，这些世家来送拜帖，您大可以不必一定要把他们晾着不管，我知主公你大概率是看不起他们，但是在这种情况下，最好的应对方式，却不是无视。”
文鹤微笑道：“反正他们对您，也只是多了利用和忌惮之心，如今天下的形势，您恐怕很难能够有再度回来的机会，就算是回来这天下第一都城，也不会是如今这样和和睦睦。”
“下一次来的时候，在您眼前的，大概率不会是世家的拜帖，京城贵胄女儿的温香暖玉，而是铁与火的锋芒，既然如此，那么不必要讲究什么后来的事情了。”
“中州的贵胄和世家，也只是冢中枯骨。”
“却又偏要伪装成当年浩大的模样，这样的好事情伸到面前了，您竟然忽略，我看着实在是有些觉得不忍心，就代替您去了，放心，只符合礼数，符合规矩的寒暄罢了。”
文鹤露出了纯良的微笑。
素来刚正的凌平洋微微皱眉，李观一也是随意问道：“世家么？我确实是不擅长和这些人相处，那么，文鹤先生，有什么收获吗？”
他对这些还没有概念。
文鹤微笑着伸出手，掀开了车帘子。
金银珠宝的光芒，映照了少年的眼睛。
文鹤微笑道：
“方圆千里之地，中州大小世家。”
“我皆邀他们饮茶，彼此之间，争先奋勇，愿为主公上贺礼，似乎怕是输给旁人了似的，给出了不少东西，其中有书卷，财物，玉器，诸多金银器皿，清羽稍稍清点，发现中州的大世家确实穷了些。”
李观一呆若木鸡。
文鹤微笑：“约莫八十多万两银子。”
李观一大步踏前，抓住了文鹤的手掌，用力摇晃。
“先生！大才！”
少年君侯眼中的朴素文士散发出黄金般的光芒。
在他这位主公在外面像个街溜子一样溜达喝酒的时候，这位文鹤先生就从他忽略的地方，刨出来了足足八十万两银子，之前代清要他来此，至少弄回去百万两银。
现在两个月伙食费一个月八万多两，两个月十六万。
再加上文鹤搞出来的这些东西。
差不多已有百万两银！
来自于江南一带的内政金额任务已完成了。
李观一的眼里面，文鹤头顶几乎顶着耀眼的光芒，文鹤笑着道：“不过，既然要把白银运回去的话，只运金银却有些亏了，既是在这中州之地，那不如采购江南需要之物。”
“然后顺流域而下，如今百废待兴，比起单纯的金银之物，这些更重要些，以及中州的书卷器物，主公既然要铺开文运，笔墨纸砚这些东西最好提前准备。”
“另外，我还拐……我还雇佣了一批匠人。”
文鹤微笑道：“中州自古繁华之地，天下京畿重镇，又有各家的学宫，此地本来就汇聚了最为先进的匠人，可是而今中州税重，许多匠人生活贫苦，我说秦武侯雇佣匠人。”
“给好的待遇，请他们来做些活儿。”
“来了不少的人，其中陶匠，铁匠颇多。”
“墨家和慕容家的力量用来民生的部分，太过于可惜。”
“到时候主公就直接带着他们乘船而下，这些人也可以帮着搬运采购来的货物，省去一批开支，也可以用这些优秀匠人去填充江南之地的不足，倒是一举两得，还可以省点钱。”
“嗯？两位为什么这样看我？”
凌平洋迟疑了下，道：“世家就这么痛快给钱了？”
“您怎么说服那么多的匠人的？”
文鹤微笑道：
“这个嘛……”
他理所当然道：“在下温良君子，自是能说服人的。”
他看到两人怀疑的目光，面不改色，顿了顿，轻声回答道：“因为中州权贵猛如虎，哪怕是如梦幻泡影一般的邀约，他们也会为了活下去而挣扎起来的。”
“我没有做什么，我只是顺着民心在动。”
“强大的不是谋略，而是势啊。”
“也是主公要做的事情。”
文鹤从容一礼，于是道：“天下诸侯世家以威，而主公当以仁德；天下诸侯以暴戾，唯主公以平和，而天下诸侯，凌驾于百姓之上，以百姓之血供养自身，而主公则与民同行。”
“如此是民心流转变化的规则。”
“如此长久，天下百姓，无不蜂拥而来，这就是文鹤所献之策，区别于【大义】【军势】之外的第三势，虽然不可以目光所见，却真实而庞大。”
“是为人心所向。”
“常人都知道民心，但是如何顺之，如何逆之，却不明了，顺之如何取利，而逆之如何激荡，这些大部分的世家和官员只是一知半解罢了。”
“民心的动向，这正是天下变化的一环。”
“违逆此变化者必亡，顺此民心者则必起。”
月色下的谋士微微抬眸，那眸子沉静安和，让朴素的面容都有一种说不出的静气，道：“愿主公，以民为势，顺天下而动。”
李观一和凌平洋看着眼前这位以小事情，提起了天下大势的一角的年轻谋士，李观一忽然好奇这位朴素谋臣眼底的天下，以及那被公认为【谋己】第一的表面下的真容。
自己所见到的所有谋士之中，破军以军势谋略天下，侵略如火；文灵均以正统大义占据大势，眼前之人，正是第三位，拥有战略级别目光的顶尖谋士。
以民心为兵锋，顺势而为，掀起浪潮狂涛。
胸怀韬略，立足于谋士的最高心境，谋天下的层次，却用谋己的方式遮掩自己。
这是否也是谋己的一环？
“正因为中州的压迫和重税，我只是给出了一点点的希望，他们就全部都来了。”
文鹤沉默，他平和道：
“这算是我们的幸运。”
“却是天下的大不幸，而我们却要以此大不幸而走上天下，看到这一点，心中有悲悯之心，可虽然有悲悯之心，却还要坚定地执行下去对自己有利的举措，才是中原天下的大道。”
“主公！”
“我中原天子，皆王霸道杂糅之。”
“一昧宽和，绝非大道！”
凌平洋悚然一惊。
他追随主公，也知道主公未来必然成就不可限量。
但是他眼底的主公，也就是太平公那样的极致，口中所谈及的也是天下两个字，到了此刻，只有眼前这个平和朴素的年轻人说出了天子二字。
于凌平洋耳中，恍如平地惊雷一般。
文鹤面不改色，仿佛刚刚什么都没有发生，道：
“江南十八州内世家必然把控了工匠，读书人；他们以为把持了这些人，主公的江南就会举步维艰，但是天下偌大，以主公之声望，权威，自可以不去管他们，自己做自己的事。”
“他们会发现主公采取了他们预料之外的举措。”
“人在发现事情走向超过预料的时候，就会做出愚蠢的行为，就会犯错，一旦犯错而被抓住，就会着急，就会忙乱，就会疯狂想要去补救，可是很多时候，是补救不了的。”
月色和烛光下的儒门君子露出一个温暖的微笑：
“啊，只要想到他们会犯各种各样的愚蠢的错误。”
“我就感觉到一种愉快的期待。”
“如同年少时候用滚沸的水浇入蚂蚁窝里，等待他们爬出来一个个戳死的期待。”
“等到他们犯错，就给小世家一种可以成为大世家的错觉，给大世家一种荣光还可以维系住的渴望，再给那些脱离世家的庶出子一种，自己也可以开辟世家的梦幻泡影。”
文鹤双手的十个手指彼此点着，眼前仿佛化作了纵横交错的棋盘，他的手指下似乎垂落了一根一根的丝线，丝线勾着的就是一个个傀儡，那些傀儡就是世家。
“江南的困境就解开了。”
“而且不动兵戈，也不会有伤天和。”
文鹤先生的神色温暖。
李观一：“…………”
这家伙是不是故意的？
算了。
这个人还是养着吧。
反正耗不了几口粮食，嗯，养着吧。
凌平洋：“…………”
年轻的骑将手掌下意识按在了腰间的那根宝兵绳索上。
绑了回去！
绑了！
绑！
李观一道：“这些事情，就全部交给先生了。”
文鹤微笑道：“全部交给我？”
李观一道：“这八十余万两银，再加上之前省出来的十几万内务府伙食费，全部给先生，您看我们的江南缺少什么，就尽可能去做。”
文鹤想了想，微笑道：“如此，我明白了。”
“文鹤不会让主公这一百万两银失去效果的。”
李观一并不知道这微笑代表着什么。
“只是先生为何今日匆匆忙忙，一日之间就要把这事情都做了？”
文鹤回答道：“明日就是主公和中州大皇帝陛下相见之宴了吧？明日的时候，会有世家大族，宗室，大世家，以及学宫大儒，朝廷的公侯们等待在那里。”
“他们会，亲眼看着您，而以我对您的了解，您和他们是很难相谈甚欢的，一旦您和他们出现了矛盾，再想要从世家的怀里拿钱就是很难的事情了。”
“这些人都很奸诈的。”
“又奸诈又卑鄙，见风使舵，欺软怕硬。”
“那么我只好在这事情没有发生之前，先把我们的钱拿回来。”
凌平洋：“…………”
李观一笑道：“先生觉得，明日我是一定会和他们闹起来吗？”
文鹤眯着眼睛，回答道：“这取决于，中州大皇帝陛下是昏庸无道，还是尚且有先祖的余威。”
李观一回答道：“若是昏庸无道呢？”
文鹤道：“那么您会和朝廷对立。”
李观一又道：“若是豪情不减呢？”
文鹤微笑道：“那么，您会和整个中州对立。”
李观一大笑：“先生大才！”
“那就让这一切发生吧，我来此，并不是为了卑躬屈膝地去和世家交谈才来的，不过，先生说错了一点。”
文鹤怔住：“什么？”
秦武侯握着配剑，微笑道：“并非是我和中州作对。”
“而是，是他们要与我为敌。”
“明日之事，明日再说，两位且先休息吧。”
是夜——
火麒麟未归。
李观一回去之后，很快休息了，他的内功初入五重天，又有一身源自于张子雍的功体，那可是李观一至今为止，见到过生机最强之人，继承此功体的李观一，恢复力强得可怕。
一夜安眠，醒来的时候，身体都已经恢复到了最鼎盛。
第二日太阳升起，李观一开始沐浴的时候，忽然意识到了一个很严重的问题。
正式会面，难道要跪拜不成？
啧！
要不然说我病了好了。
堂堂长生不灭功体继承人想着这个理由。
倒是文鹤之后解释道：“主公和那些承受先祖余荫的人不同，那些人继承了开国豪雄的爵位，但是却没有他们的气魄，跪拜无妨，主公是十年内战功彪炳之人，大皇帝陛下不可能让主公去行这样的大礼。”
“按照规矩，您穿朝服，只需要拱手一礼便是。”
李观一点了点头。
朝服啊……
李观一不喜欢这个东西，他展开双臂，由礼部派来之人帮助穿着朝服，身穿绯色赤罗衣，外披一领缘白纱中单，在外罩了一身青缘赤罗裳。
黄、绿、赤、紫织成四色花锦绶，下结青丝网，玉绶环。
寻常公侯是云凤纹。
唯李观一，乃有暗色麒麟纹路。
腰环赤白二色绢大带，革带，佩绶，白袜黑履。
黑发被用玉梳一点一点梳好，成为了发冠的模样，又以只在通天冠之下的七梁金丝远游冠，当礼部的侍女将那金丝冠系好，恭敬后退的时候，她抬起头看了一眼，心中微震。
先前洒脱从容的少年道人此刻笼罩在威严肃穆的具服之下，眉宇的清澈，少年的意气风发，就如雨尽散，最后化作了承载着赤帝八百年，乃至于更早之前数千年积累下的威仪。
眼前的不再是学宫弟子李药师了。
是秦武侯。
可李观一却觉得这一身穿起来很难受，他很想要活动一下脖子，这一身服饰很威严肃穆，但是取而代之的就是灵活性的降低，礼部官员垂首，轻声道：“君侯，时间差不多了。”
银发少女晃晃悠悠在他后面跟着。
似乎要一起去。
礼部侍郎有些迟疑，面露苦笑：“君侯，这，这恐怕不合礼数，今日是朝会，朝会之后才是宴席，君侯的……的……”
他看了一眼那银发少女，道：“君侯的家眷。”
“并没有朝廷的诰命身份，不能入朝的。”
银发少女晃了晃头。
拿着象牙笏的李观一抬起手，手中象牙笏轻轻敲了下少女额头。
瑶光下意识缩了下脖子。
于是威仪的秦武侯脸上露出一丝丝微笑，道：“今日可不是去赴宴啊，你在这里乖乖等着。”他说，礼部的官员有些尴尬，但是却没有办法反驳。
今日是赴宴。
只是不是酒水的宴席。
赴天下这一场宴！
朝廷之中，宗室，世家，公侯，大儒都在。
他们会带着审视的，戒备的，考量的，甚至于敌意，去作为权贵的层次，注视着这个突然崛起于微末的君侯走上台前来，并且以此来决定他们自己的态度。
唯独陈皇应帝，不曾出席，如同是某种不成言语的约定，如此的浩荡天下，王与王不能轻易地相见。
哪怕眼前这位只是侯爵，可是坐拥要冲之地，麾下有麒麟军的他，也不会被认为和列国的【侯】一般无二。
瑶光注视着李观一，少女的嗓音安静，道：“好。”
李观一笑了笑，伸出手摸了摸瑶光的头。
然后他转过身，袖袍翻卷，在转身的时候，眸子里的笑意和温暖都散去了，他注视着来自于中州朝廷的这些官员，眸子里似是笼罩着一层厚重的云霞。
“走吧。”
他说。
中州心中有着打探消息和试探的官员们下意识低下头来，视线的余光只能够看到穿着威严肃穆朝服的君侯往前，脚步沉静从容，麒麟的暗纹晃动。
恍惚之间，仿佛是真的麒麟，正在缓步的从他们身边走过，好一会儿之后，他们才抬起头，看着那远去的背影，不知不觉，背后已经满是冷汗了。
早有符合诸侯规格和礼仪的车舆等待着。
李观一提了象牙笏，上了车，闭着眼睛等待着。
这个地方距离中州大皇帝的皇宫不算是很远，就在车轮碾过去青石板的时候，就已经到了，李观一踱步下来，眼前的皇宫大门还有一段道路，他踱步而去。
眼前早就有穿着绯袍，紫袍的高官名臣，世家大族们。
他们悄声交头接耳，似乎都极为相熟，似乎在等待着什么，然后还笑起来，当他们看到李观一的时候，就停下了交谈，而是注视着这个少年人，或者带着笑，或者沉静。
衮衮诸公，朱紫袍服！
李观一心中淡笑，身旁的礼部官员们都因这样的目光感觉到一种心脏砰砰砰乱跳的压力，可那少年秦武侯只是漫不经心地往前走去，然后，在旁边的宗室族老开口的时候。
李观一踱步走过这老头子们。
不必说回礼。
连一个眼神都不曾落下。
宗室宿老，世家大族们脸上的表情难看，彼此的视线交错过去。
‘当真是，不懂礼数！’
‘哼，毕竟只是出身于泥腿子庄稼汉，肯定不知道礼仪。’
‘运气好，立下功业罢了。’
他们这样的想法在心中闪过，却没有说出来，脸上都还是一种缓和的，从容温和的笑意，彼此对视着，而后以几个白发苍苍的老者为首，排列为文武两端，鱼贯而入。
宦官以内功高喊出这声音来——
“陛下上朝，百官觐见！”
李观一腰间是有剑的，他伸出手摘下剑，就要如同其余官员一般，将这配剑放在旁边捧着的玉盘上，但是就在这个时候，一位宦官捧着圣旨，高声宣读：“百官觐见。”
“秦武侯李观一，可剑履上殿！”
声音落下，远远传出。
低声交谈着的百官的声音，和他们内心的波动一起，猛烈地凝固了，只有风吹拂过大殿的声音。
李观一缓缓提着配剑，然后在文武百官，世家贵胄的视线之中，佩戴在腰间，然后反而将象牙笏放在了玉盘上，扬了扬眉。
一股烈烈如风的气。
李观一踱步而入，两侧有持拿战戟的卫士，在少年行走的时候，次第垂下了首级，从高处看，仿佛一股风儿来，卫士垂首无声。
只有那宦官的声音再度响起：
“宣秦武侯李观一，入朝不趋！”
“宣秦武侯李观一，上朝不拜！”
每一个圣旨的声音中间有一段间隔。
恰好是那少年前行十五步的距离。
宿老们的脸上神色难看至极，他们感觉到了一种异样的不甘感，似乎是因为快要到秋天了，风吹拂过的声音，从秦武侯的袖袍里翻卷出来，似都带着一种如同龙般的声音。
到了大殿。
百官趋身入大殿，齐齐长行一礼大拜往前的时候，只有那少年人昂首挺胸地站在那里。
李观一看到了那坐在皇位上的身影，认出来了是昨日的人，姬子昌看着李观一，微笑点了点头，没有说话，而宦官的声音却已是颤抖了。
姬子昌淡淡道：“宣。”
宦官咽了口唾沫，嗓音都在颤抖：
“【敕令李观一节制天下兵马大元帅】！”
只是一句话，就是一片死寂，所有的官员和公侯大脑短暂停止了思考，敕令是这个圣旨的级别，李观一为目标。
节制天下兵马是职权。
大元帅则是名号。
这一行恣意连贯的名号，甚至于没有讲究什么文体，只是胸中一口气恶狠狠地冲出来，而效果则如同巨石砸下，朝廷一片死寂，但是这并不是结束。
宦官呼出一口气，轻声道：
“开府。”
“仪同三司。”
“上封号曰——”
他抬起头，在皇帝的旁边看下去，看到百官垂首，唯一人昂然，扶剑而立，从容不迫，形成了巨大的对比。
“天策上将军！”
??推一本书，晨星LL的《魔王大人深不可测》，超级牛逼，喜欢的朋友们可以试试看~