第11章乱世的千万两白银

西意城……
李观一注视着这最后的一行字，手掌拂过信笺，也感觉到了上面的烈烈之风，感觉到了上面流转的人道气运，就连体内的九州鼎，都受激而微鸣啸不已。
此刻的西意城，代表着的是四方角逐之地，其意义极为重要，但是在这同时，也代表着，掌控此城必然要背负承担着极大的重压。
别的且先不说了，应国就不会善罢甘休。
陈国也就是在他手臂上砍了一刀子。
李观一若拿了西意城，那简直就是把应国的手臂给直接剁下来了，剁下来还不止，还直接就抢走掉了。
才缓和下来的边疆矛盾，几乎立刻就会再度变得紧张起来，紧绷，直接紧绷！
李观一自语慨叹，道：“二郎啊二郎，这样一个难解的题，就这么直接扔了过来，倒是……”
他沉默了下，洒脱一笑：“不愧是你啊！”
这一封信，这最后一句话。
不只是对李叔德的影响，也是在对李观一遥遥持剑相邀，共入这天下，年少者的雄风烈烈，终究和老迈者的沉默古板不同，如风，似火。
凌厉锐气，几乎是从文字之中扑面而来。
李观一几乎可以想象到，那个眼角微扬起的少女提着剑，带着三分玩味和挑衅，带着这天下汹涌大势，你我之间的从容，微笑道：李兄，你敢要吗？”
如此天下，如此要冲之地。
如此恣意洒脱如长风凤凰的邀约。
怎能说得出第二个回答？
李观一取笔写下了回应，道——
“好！”
文字落下，天下的汹涌大势，就已似乎是隐隐有所变化。
一股气运，随墨而来，引入体内。
九州鼎中，气运流转，似是隐隐受此所激，发出一声一声的轰鸣，似乎要有所变化，但是，这一股隐隐变化，也就只到此为止。
没能顺着这势头，往前更进一步。
只在即将生变的时候，戛然而止。
李观一毕竟还未曾前去西意城，气运不曾相互彻联，也未能有进一步的蜕变，未能有对于自身实力上的反馈。
但是由此观之，等到了抵达西意城的时候，应该也会有所提升。
难道说，以西意城为锚点，把陈国，应国，突厥的疆域地脉收拢起来，也可以直接在那里铸造一鼎，鼎定山河吗？
李观一若有所思。
彼时再顺势北上，自西意城往北取道，前去草原突厥，借助这一口气势，去草原之上，铸兵九黎神兵金铁，取续命蛊。
“倒是顺势而成。”
李观一洒脱一笑，把这杂念暂且压下来。
取出秦王印，在给李昭文的回信上按下去。
复又前去，寻破军先生等人，谈论此天下的大势变化，皆道上善，只是西意城此刻的意义和份量实在是太大了，就算是到时候李观一接受西意城的事情被陈皇，应帝猜测到了，却也不能承认。
这种事情放在明面上的话，是一定会极大地刺激彼此。
文灵均叹息道：“仍旧还是需要休养生息啊。”
众人皆称是。
但是即便是这样休养生息的时候，这个关键的地方却也不能放过。
李观一又寻找到了文鹤文清羽先生，提起了李元昶的事情，对于此事，文鹤先生倒是很是从容，回答道：
“主公，你是知道我的。”
他微微一笑：“发来。”
“便是。”
“以晏代清之名义，定然让他成为兄友弟恭的好弟弟！”
平平无奇路过的晏代清先生目光幽幽注视着文鹤后背，拳头攥紧，又缓缓张开，俯身，拎起一块板凳。
李观一：“…………”
秦王殿下，选择默不作声离开。
如今四方都需要休养生息，西意城的位置和之前陈天意提供的路线不同，后者是依靠着秘境，隐藏兵力，等待时机，一旦发现了陈国布防的间隙，就立刻从树林里面冒出来。
避实击虚，一股强横兵力前冲，直捣黄龙。
讲求的是一个奇兵，强的是个出其不意攻其不备。
西意城则是如同一个钉子一样，死死扎在了四方都看重的地方，姜素姜万象陈鼎业大汗王的眼睛都直勾勾瞪着那里，西意城的人员流动，兵力变化，都会从各个角度探查到，然后送到各国豪雄身前。
西意城，打的是硬仗！
拼的就是国力。
李观一慨叹：“还是需要休养生息啊……”
人不是钢铁，而即便是钢铁打造的兵器，也会在高强度的厮杀当中折断，崩掉刃口，足足两三年这样长时间的四方征战时期之后，需要相当长的时间来缓和。
李观一此番前去西意城，转道抵达北域塞外，需要的时间不短，思索片刻，打算将一些之前没能做成的事情都解决了，再行外出。
他一身寻常衣裳，优哉游哉地行走在江南十八州州城的道路上，这一座州城原本的许多世家，此刻已经‘不见了’，只空留下来了些奢侈的院落。
李观一曾经询问文鹤先生，难道是把这些世家之人都除去了吗？
文鹤先生温和回答道：“他们还活得很好呢，主公。”
“至于这些祖宅，这些院子，亭台水榭，这都是他们主动，自愿，非常诚恳地要送给我们，我说我不愿意接受，他们还非常激动，泪流满面地恳求我呢。”
“我只是用他们对待其他人的方式对待他们。”
“没有想到，竟然如此地感激涕零。”
“哎呀，江南文盛之地，这些世家子弟，也都是好人啊，好人。”
李观一嘴角抽了抽：“…………你就收下了？”
文清羽道：“当然没有。”
他摸了摸自己发青的眼角，理所当然道：“得加钱！”
李观一下意识道：“嗯？这样啊，是我们花点钱买下来了啊，应该出了不多吧……”
文鹤先生微笑。
李观一顿住，他缓缓转头看着那边的文鹤先生，迟疑道：
“我们，出了些银子？”
文鹤先生微笑愉快，道：“您在想什么呢，吾之主公啊，我们愿意接受他的这些礼物，当然还要他们出银子，来感谢我们啊！”
李观一：“…………”
文鹤先生道：“毕竟，他们不出银子的话，可能睡不好觉吧，都是晏兄的名声太大了些，哎呀，为声名所累，代清，真是挺累的啊。”
李观一很想要说一声，文鹤先生要不要想想看这个原因是什么？
两人那时走过街道，两侧有孩童们拿着书卷走过去，墨家子弟在足够资金的支撑之下，终于不再去创造那些用于杀戮和征战的墨家机关术，而是改良了印刷术，用之于民。
文清羽看着这些孩子走过平坦的道路。
毒士的眸子垂下。
‘清羽，这是你想要看的书……’
‘放心，姐姐在那位大人那里当侍女，和管事帮你借书回来，无妨的。’
‘我家弟弟，天纵奇才呢……’
谋士的眼底散开，看着少年少女开心走过，他转过自己的视线，眼底没有半点的涟漪，只是微笑道：“这些世家子弟，汲取天下人血，往日吃了的，自该要连本带利拿出来。”
“只是把借给他们的东西，取回来罢了。”
旁边的秦王殿下道：“这也是先生的谋己吗？”
文清羽微笑道：“是啊，此即是谋己。”
“亦只，推己及人罢了。”
李观一彼时大笑，只说，这好话歹话都被先生说了去，文鹤也只轻笑，君臣相得，世家的金银尽数变成了给百姓教育，以及推行诸多新政的基础。
而他们的宅邸院落却都空出来了。
若是其他的势力，在这个时候就该要分东西了。
揭竿而起，打败了自己的敌人，然后把这些宅邸，良田，美人都四散分了，曾经讨伐这恶兽的人，摇身一变，披着了那恶兽的鳞甲，坐在恶兽的庄园，享受着胜利者的一切。
但是麒麟军和天策府如今的风气极严。
一开始已经逐渐冒头的那些燥气和躁动感，都被秦王的三箭击破了，这些华丽的府邸空在那里，恰是那陈国和应国打算说是修筑王宫。
李观一直接把这一片原本的世家之地划给他们。
又在旁边划出一片空地，或者推倒墙壁相连，或者设计新的建筑风格。
李观一踱步过去的时候，见到这里的工匠和匠人都已经开始忙碌起来了，其中还有不少是有武功的人，以及墨家子弟——
或许是实在是想要迅速腐蚀秦王，陈国应国的修筑速度相当快，只是李观一却没能发现那南翰文。
却在数日前，萧绍辉看着第一批拨过来的金银的时候，欣喜不已，而南翰文看到这个数字之后，却陷入了沉默。
萧绍辉清点完后欣喜道：“二百八十七万两白银。”
“第一次就给这样多吗？！”
南翰文却在看到这些批文的时候，一时恍惚，他忽而脸上露出一种了不敢置信，一种荒谬的惨笑，那种极端无能为力的感觉，混合着痛恨，不甘的感觉，让他竟是笑出声来。
他难得见到陈鼎业的那一次，陈鼎业说了的。
是一千万两。
南翰文看着这信笺上的一个个官印，恍惚。
难道，不可能……
此刻是国家存亡之间，此刻是天下大变之几时。
不可能，不可能……
他们不可能在这个时候，还在中饱私囊。
不可能……！
他想到了之前看到的那些衮衮诸公。
皆是忧国忧民之状，脸上都是一种紧绷着的担忧，谈论起来此刻的局势，也都有自己的看法，那些往日里儒雅的人们，在面对这个问题的时候，却都拧成了一股绳子。
甚至于会放下了往日的气度，在宫殿当中，大声吵闹起来。
可谓是为国家操劳忧心至此。
都觉得，此刻是一定要尝试去遏制住秦王的。
秦王少年英豪，烈烈之气，不能够在战场之上，和他争锋，只有徐缓而为之，百炼钢亦可以化作绕指柔，如此腐蚀其心中的豪雄之气。
每一个官员都是那样的诚恳，认真，都是带着忧国忧民的神色，眉毛都皱起来了，都被此刻天下的局势所震动，也都是发自于内心的着急，和为了大陈的考虑。
但是！
一千万两，变成了二百八十七万两。
南翰文的脑子一片空白。
人心是极端复杂的。
南翰文心中处于挣扎的状态，他既忠诚于自己所成长的故土，却又向往着秦王所看到的世界，他不愿意去背弃陈国，却也不想要和秦王为敌，只能够遵照陈鼎业的命令。
任由自己像是一条帆船一样，在这乱世汹涌的理念和浪潮里，在那相对的立场当中翻涌，只能把自己的心按下去，如同一枚棋子一样，去做自己该做的事情。
但是人毕竟不是棋子。
各种念想各种情绪都在他的心中涌动着，挣扎着，整夜整夜里面都睡不着觉，偶尔睡着了，也是被各种纷乱的梦所侵占，支离破碎，循环无端的画面不断浮现出来。
时而又回到了年少时候的陈国，在大陈江州城的道路上慢慢走着，见文化鼎盛，见人来人往，皇家威仪，时而又在耳畔听到了锐利的破空声。
三枚箭矢撕裂往日的温情，回过头来，一身黑衣玉簪的秦王握着弓，站在百姓那里，平静注视着自己，张开口，嘴唇开合，似乎是在说什么。
每每到这个时候，南翰文就会忽然惊醒，猛地坐起来。
天边其实还黑着，隐隐然可以看到散乱的晨星。
南翰文大口喘息，再也睡不着了。
他有对着光明未来之梦的渴望。
却也有对于家国的担忧。
当看到这种事情出现的时候，他仍旧被一种巨大的，无端的荒谬感充塞了，南翰文攥紧了手掌的信笺，忽而愤怒，明明已经是五十岁出头的年纪，文官。
却忽而一下把年轻的萧绍辉推开。
南翰文大步奔出去了，骑乘了骏马神驹一路疾驰，数日时间，风尘仆仆地回到了陈国当中，顾不得回家，顾不得休养，先是去拜见了负责此事的右相。
右相冯玉凝庄严肃穆，是世家子弟，十三岁即出口文章，针砭时弊，名动天下已一甲子有余，当年澹台宪明来到这里的时候，远不如冯玉凝的声望。
这位右相本来都已经辞官归隐，安享田园。
后来因为薛道勇踏上了朝堂，这些个文武百官就又想到了他，千辛万苦地将这位归隐的老人带来，制衡薛道勇的存在。
南翰文见到他的时候，右相穿着一身朴素的衣裳，素来是有风骨的，南翰文前去的时候，这位右相还在翻看公文，见南翰文回来的时候，一脸惊愕。
连忙要人前去取出衣裳给南翰文换上。
同时把住了南翰文的手臂，担忧道：“翰文啊，你如今不是在江南十八州里面，负责对秦之计吗？为何突然回来，可是那里又出现了什么变故吗？”
南翰文道：“秦王刚刚封王，四方皆平定，没有什么异样，我们安排好的对秦王的计策，也都还在往前推进当中……”
右相冯玉凝松了口气，道：“那便好啊。”
他带着担忧，眉毛都皱起来，正色道：“秦王骁勇，我大陈如今，正处于三百年来，最为岌岌可危的时候，需得要上下一心，君臣合力，共克时艰，才有可能度过此番危机。”
“若是有谁，胆敢在这样的大事上面，有所阻拦，便是国家之罪，便是百姓之敌，就是不合礼数，简直便是卖民之人。”
“若有此人，翰文告诉我，我冯玉凝就算是拼上了这一条老命，我也会帮你扫平一切障碍，大丈夫读书，行到我这样的年纪，这辈子也没有什么遗憾了，倒不如为了家国而赴死。”
“如此，纵死亦是无憾了。”
白发的右相轻声自语：“为国家而死，死得其所。”
“鲁有先这样的武夫，尚且可以殉国。”
“你我这样的读书人，难道没有这样的风骨，难道又比他差了吗？麒麟军中有豪雄英杰，我大陈偌大的疆域，三百年国祚和文脉，岂能差他一股气？”
南翰文换了衣裳，喝了一口热姜茶，总算是把身子稍稍缓和过来了，闻言动容，道：“右相，我确实是有事情要禀报。”
冯玉凝道：“何事？”
南翰文道：“下臣负责修筑宫阁，前去化去秦王的气焰，所收到的款项，竟然也只得了二百八十七万两……”他说道这里，就没有继续说下去。
右相凝固。
老者儒雅沉静的脸上几乎瞬间涨红。
胸膛剧烈起伏起来。
他抓起了桌子上的茶盏，狠狠地砸在了地上，怒骂道：“！！！何等腌臜之物，我国家已至于此，百姓已终于此，明明都已经是近乎于家破人亡，国灭为人所辱的时候！”
“他们竟然还在做这样的小手段，可耻！”
“无耻小人，祸国殃民！”
“皆是，脑满肠肥，毫无作为的大贼，大贼啊，我国家至于此般境地，皆是因为这般人！”
冯玉凝痛彻心扉地咒骂，气喘吁吁，这位当代的大儒，名士，丞相是真的动了真的怒火，到了情绪激烈的时候，几乎是要咳嗽起来。
南翰文连忙搀扶着这位早已八十余岁的右相，道：“大人，大人不必因为这样的事情而动怒至此……”
冯玉凝大口喘息，然后似乎也有些颓废，道：“国家竟然，衰微至此，在这样国家生死存亡的时候，还有人做这样的事情，唉，是我之过也，放心，翰文。”
老人轻声道：“这事关于国家，老夫就算是死在此事上，也会帮你查明清楚！”
南翰文感激不尽，只觉得热血涌动，大陈又有希望。
而后听到这位名士咬牙道：
“陛下御令，老夫亲自给出的，可是给出了足足——”
“八百万两啊！”
“谁人，竟然拿去了足足的五百多万两？！”
南翰文脸上的神色凝固了。
他看着名士，丞相，一股热血被劈头盖脸浇灭了。
陈皇给了一千万，信笺告之于南翰文。
可右相手中出去的时候，就只是八百万了。
他看着忠诚刚毅的名士右相，只是觉得身子颤抖，说不出话来，他不知道右相的震怒是为了家国。
还是因为有人拿的比他还多而愤怒。
南翰文不知道是如何混混沌沌地从里面走出来的，他看着右相府邸，看着这江州城繁华。
他想要去见陈鼎业，但是却被拦下来了。
层层百官，拦截他去见到陈皇。
南翰文咬着牙，他拿起了那信笺，他不甘心，循着这印一个个去找到衙门上面，所有人都是震怒不已，礼部说他们可是给出了足足六百万两，怎么会只有那些的？
工造司的官员亦是如此。
层层下来，所有人都没有问题。
所有人都忧国忧民！
所有人都是无比法子内心地担心着国家，都是无比地担心着天下的大势，都惊愕不已，都愤怒于竟然还有人敢贪污，我明明已经给出去那么多了。
我就只是拿了那么一点点。
只要后面的人不去拿，落到了江南的时候，就是刚好！
可是，你们怎么都拿了？！
你们怎么【也】，都拿了？！
最后那运送东西去的人倒是个浑人，被抓住的时候，在青楼里吃酒，时有大雨，南翰文砸门不应，他站在冬雨里面，拍打窗户，不知道多少次，窗户才被打开。
楼宇里面，一股暖气和脂粉的甜腻味道，官员穿着华服，桌子上的酒肉，和刚刚温好的酒，菜有四冷四热四荤四素，大部分都只是动了一筷。
外面冬雨凄冷，南翰文站在那里。
雨水顺着黏连的白发落下来，他克制住自己的愤怒去询问。
官员不耐烦地看他，只是说道：“拿了，我当然拿了！”
南翰文胸膛起伏，怒道：
“你不知道，这是对国家之背叛，你知不知道这是国家的大计！”
那官员几乎气笑，道：“你在说什么？！我不拿，我如何吃肉，我不拿，我如何饮酒，我不拿，我的上司要怎么去看我！我不拿，上峰如何好去拿？”
“上峰不拿得光明正大，那诸位侍郎大人怎么拿，诸位侍郎要怎么敢用我们这所谓的清官？他们不敢用，我们又怎么去升迁发财？”
“况且，我给那边的可是足足三百万两。”
南翰文怔住：“不是二百八十七……”
官员嗤笑：“谁告诉您的？”
南翰文想到了那个年轻的官员萧绍辉，似乎明白了什么。
忽而被抽走了所有的力气。
那官员笑：“您啊，可真是清高的傻子！”
他把窗户猛地一合，窗户缝隙里的雨水溅射出来，洒在南翰文的脸上，他听到了里面传来了嬉笑的声音，女子笑问来的是谁？
官员笑道：“一个疯子。”
疯子，疯子……
南翰文忽然惨笑起来，这老者没了气焰，他自己都不知道自己是如何顺着新的带着匠人的队伍抵达了江南，只是回去的时候，仍旧见得了天上阴沉，冬雨连绵。
南翰文只觉得乱世之中，聪明人太多了。
他感觉到了一种无形无质的敌人，即便是陈皇陛下已醒悟，有了豪雄的气魄，但是他举手投足，下棋落子，从丞相，到了随着过来的官员，每一个都在动手。
每个人都觉得自己稍微拿一点，没有谁会发现的。
风雨飘摇，天下乱象，可是在这样国破家亡的时候，他们却仍旧遵循往日的习惯，做出这许多的事情，所有人都在为自己的利益而动。
南翰文忽而意兴阑珊，只觉得天地阴沉沉，阴雨连绵，看不到前路，这阴沉的天空和落雨，就像是一个绝望的笼子，找不到前路，他踉踉跄跄往前，任由雨水把自己浇湿。
前路在何方，前路在何方啊。
我大陈的前路，百姓的前路，还有天下的前路。
在哪里？在哪里！
忽而，雨水停下。
失魂落魄的老者怔住，缓缓抬起头。
一张伞遮在他的头顶，温和的声音传来：
“有几日不见，先生怎么淋雨徐行？”
墨色的袖袍翻卷，南翰文喉咙动了动，看着那撑伞而来的人，呢喃道：
“……秦王？”
??求月票啊朋友们~