第45章你我之约，且来赴宴听琴音

西意城之中，气氛颇为古怪，先前李国公归来时的那种欣喜和轻松感逐渐消失，关于此战，国公已整理卷宗，上禀朝堂，凡所诸将，皆有所赏。
只是对于西域之战的诸多情况，这些将领们都不详细去谈论，只是提起的时候都各自缄默起来，而当安西城大军率大势而来的时候，城中氛围就有些紧张起来。
先前面对十万大军的时候，这样的一员悍勇将军，那是自己所部生存的保障，是绝对无比重要的友军，而在李观一独自冲阵的时候，则是武人，是战将最渴望的最高荣耀。
热血上头，他们自会前去帮衬，掠阵。
而现在，他们已是各自回到了西意城里，那么这就不是战将，不是校尉，不是生死相系于一根绳子上的了，而是这一家的家主，那一门的嫡子，都是各自勋贵。
那冲阵之人，则是杀死了李玄业之人。
此一时，彼一时。
皆为利来，皆为利往。
需得要借助这豪勇游商猛将之威的时候，他们自是怨恨李玄业无事生非。
但是这个时候，都已经回到了应国边关雄城之中，他们就又开始念起来往日里和李玄业一起勾栏听曲，品茶论天下的好来，就开始觉得那中原游商恣意妄为，过于粗暴起来。
人之心思矛盾，以至于此。
只是尽管如此，那位李国公却对这一支来到此地的盟友，表示了极度的热情和客气，亲自出城十余里迎接，早早准备有迎接宾客的美酒。
李国公豪迈地大笑道：
“哈哈哈，贤侄，可是让老夫好等啊！”
复又见李观一所带着的这些军队，赞许不已，道：
“好军容，好气魄。”
李观一所部，樊庆和契苾力的军队在前，各自皆穿着极为精良的铠甲，手持兵戈，李观一翻身下马，看着这老国公气度极好，扫过那边的李昭文，李昭文微笑着点了点头。
旋即也抓住了李国公手臂，笑道：“国公，精神很好。”
李国公朗笑道：“哈哈哈，托贤侄的福。”
“你这天格尔，救我于万军之中，我才能继续在这里，喝酒品乐，否则的话，早就成为了冢中枯骨，哪里还能够在这里，迎接你来呢？”
“来，来，我已在此准备宴席，就等待你入此地。”
“这些个勇武将士，也都各自安排了住处。”
樊庆主动开口，肃然道：“我等披坚执锐，不能入此大城，就请国公在外给我们一片区域，让我们能在此地休整才是。”
李国公连连劝说，未能成功，脸上极为赞许，连连夸赞，说是有古之名将贤达的风范，心中却很是警惕，头痛，这一支军队在外面，李观一入内那是毫无半点的担忧。
于是允李观一所部驻扎于据此不远的地方，粮食，美酒，都按照最大规格地供给了过去，樊庆等人只接受了粮食和补给，美酒，一坛都没有打开。
李国公叹息许久，却也赞许：“如此秉性，犹如古之良将。”
乃亲下令，于武库之中，另外挑选一套甲胄，一把宝兵级别的长枪，赐予樊庆，樊庆请示过李观一后，恭敬客气地接受了这一套甲胄和兵器所赐。
而西意城的百姓，官员，见那安西城的天格尔军容威严肃整，想到传说之中的战绩，都有些许的震动，就算是心里面有其他的念想，也没有办法，一时间氛围倒是祥和。
于国公府大宴，也算得上是宾主尽欢，李国公谈笑歌赋，一如既往，甚至于亲自去弹奏琵琶，让歌女起舞高歌，到了兴致起来的时候，却又想起自己年老，不由地潸然泪下。
这国公府诸多幕僚，西意城的官员皆去劝解。
唯独夏侯锻唉声叹气，只顾着闷头喝闷酒，和李观一对视的时候，李观一遥遥举起酒杯相祝，夏侯锻就又低垂了头，脸上的愁绪更重。
宴饮之后，李观一和李昭文相谈，李昭文先恭喜李观一战绩名动天下，复又上上下下打量着李观一，抬起手想要去捏一下李观一的肩膀。
却又顿住，有种迟疑感。
可忽而心中一顿，觉得不对。
自己往日，对如此兄弟，想要看看他的情况，又有什么错误，为何要迟疑？
于是从容不迫地拍了拍李观一肩膀，又抓住他手臂，手指按在李观一的脉上，颇从容豪迈，一边自然地把脉，一边问道：“听闻李兄遇到了那位狼王，说是你和他交锋了十几个回合，可曾受伤？”
李观一点了点头，伸出手来，距离那一战已过去数日，他气息仍旧还有一丝丝不稳，那狼王气焰恢弘，战力可怖，应是有了把李观一生擒回去的念头才没有一开始突袭。
李昭文抓住李观一手臂，目光炯炯：
“不知道李兄觉得，狼王如何？”
李观一沉默许久，回答道：“如果是单对单厮杀的话，我手段尽出，借助我太姥爷的剑术，手中的神兵，可能能以重伤为代价逃命；如果说是率军的话，我恐怕会败得更加彻底。”
“二郎，狼王之后有什么消息？”
李昭文道：“只在这几日里，狼王和你一战之后，故意广为宣传你的手段，党项国国主暴毙，薨于宴饮之中，城中的贵族们从战报里知道狼王不在，于是觉得这就是他们最大的机会了。”
“试探了好几次，都没有发现狼王赶回来的迹象，于是拼尽全力，率领精锐宿卫外冲，又往外传出好几次的密令，联系了狼王陈辅弼所占据区域里，那些还不服狼王统治的党项国精锐。”
“打算里应外合，凿穿这狼王部队。”
“一开始都很顺利，甚至于初次交锋，稍有胜机，于是党项国人大喜，自觉得可以抛下此间问题，安全离去，可是后来……”
李昭文声音顿住。
不用多说了。
李观一道：“狼王趁着机会，把他们全部钓出来了？”
李昭文轻声道：“是，党项反扑尝试外出的贵族，无论男女老少，不问善恶好坏，悉皆斩之，中原之人则只收归于军中，不害性命。”
“所经行村镇，皆纵火，此次杀其贵胄官员，却不杀寻常百姓了，将党项国人尽数迁走，焚烧其原本的城镇。”
“党项国恐惧震怖，不敢忤逆，而之前的西域联军知道了党项王之事，贪功冒进，已经抵达了萧无量所镇守的雄关，中了埋伏，彼此已发生争斗。”
“萧无量连番数次斗将，亲自诛杀了十余名番将，西域各部的气势稍休息，此刻党项国内抵抗力量越发软弱，而西域各部则是因为之前‘狼王离开党项国外’的消息，强行进军。”
“卷入了和萧无量的争斗，一时恐怕难以脱身。”
李昭文道：“西域的局势，已经快要到最后了。”
“党项死，党项贵胄尽没，十九部联军冒进，萧无量占据雄关，狼王这一次急转离去，又立刻急速突袭，将两方打了个措手不及，在这样的情况下还故意按捺时机等待。”
“此刻遥控党项国门，而遏大漠咽喉，兵势庞大雄浑，隐隐已有王霸之势。”
“其名号越发凶悍。”
李昭文神色沉默，她手掌握紧，显然对这样波涛汹涌的大势变化感觉到心动不已，面容泛红，双眼明亮，流光溢彩，道：“李兄可知，狼王之归，为何如此急速么？”
李观一看着手掌，自嘲笑道：
“因为这正是我的‘买命钱’。”
李昭文道：“嗯？”
李观一将当日的事情道出，道：“这般好的天下大势，和李观一的项上人头，狼王的性子会选择什么，不必多说，若和我一战，不说损失如何，我死，安西城会和那各部联手。”
“而当西域所有势力都在针对他的时候，姜素不会放过这个机会，国公府应会顺势出兵，而如此机会，陈国鲁有先那老乌龟则会缓步推进。”
李观一五指握合，轻声道：“此即是大势，兵家顺势而为，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。”
“我所做的，是伐交之谋。”
“狼王虽强，却无根基，我在，安西城伫立于此，和西域七部有敌，羌族，大宛，沙陀都需戒备于我，我也需要戒备他们，而应国和我联盟，却又和陈国遥遥相制衡。”
“狼王需要的，是这脆弱的平衡。”
“相反，如果党项王没有死，党项国的国势稳定的话，西域各部没有那么着急，他把我擒了，情况倒也未必会立刻急转如此。”
李昭文看着李观一，含笑道：
“党项国之事，和兄有关？”
李观一道：“算是。”
李昭文抚掌笑道：“原来如此，如此倒是英雄逐势起落，这般波涛汹涌，也和你我有关，不过，若是李兄有难的话，李昭文不会坐视不理。”
“放心，放心！”
李观一大笑：“你我之间，兄弟情谊，我自是相信你的。”
李昭文道：“兄所言，亦我所想。”
“不过，李兄之后要去何处，西域大势汹涌至此，若想要站在西域的话，可不能止步，一旦狼王当真蓄势崛起的话，那么就真的无可匹敌了。”
李观一点了点头。
世人皆道他从狼王处全身而出。
可只有他知道，是他自己终于见到了——
汇聚军势，可以横击围杀江湖传说的顶尖名将，到底是怎样的可怖，年迈的狼王如此，宇文烈可聚众对抗长生客，那么本就是这天下第一神将的姜素，又是怎样的风采和气魄。
这天下，每一位踏足在神将榜的名将。
在未曾遇到顶格存在之前。
都有自己的，一路横推无可匹敌的故事。
这就是，西域的最终对手。
李观一五指握合，感觉到胸膛之下，心脏用力的跳动，在一路踏破敌军，横扫四方之后，他在西域的分量，终于和天下绝顶的存在碰触了。
可这只是天下一部分。
狼王之外，还有残酷无情的姜素，还有豪情万丈姜万象，还有那草原之上统率十八汗王的大汗王，塞北神射无双的第三神将高骧。
傲慢睥睨的宇文烈，奔驰四方的夜驰骑。
如此天下，英豪崛起，如同龙虎一般地撕咬，碰撞，才是这乱世的绝唱。
彼此纷争，并无一个好相与。
狼王果然抓住了那一线大势，已有了霸主之气，李观一不能停步，他必须要马不停蹄，在这天下驰骋，狼王的武功九重天，麾下五万苍狼骑，其余各类兵马数十万。
李观一想要和狼王对峙的话。
麾下需要有真正的精锐，亦或者更多数量的大军。
“我不会在西意城里久留。”
李观一看向李昭文，道：“此番回来，只是带走几人，另外和二郎你告别罢了，除此之外，还有此物，也得要给你。”李观一把一枚玉石放到李昭文手中：
“此物如何处理，都由二郎你亲自决断。”
李昭文含笑点头，道：“算是礼物？”
李观一看着她，道：“……算是。”
李昭文去激发这玉石。
只是渐渐的，她脸上的从容不迫消失了，这位自生下来，文才武功都极出类拔萃的天纵之才，脸上的神色一点一点凝固，最后玉石的奇术都散开来，李昭文安静许久。
李观一看着她，这位神采飞扬，自从相遇开始，就给他一种龙凤般贵气的好友，却似是有些恍惚，那一双丹凤眼里的神光都有些黯淡，沉默许久，李昭文将这玉石收好。
对李观一勉强笑道：“……家中之事，让李兄见笑了。”
李观一注视着他，道：“你我之间，好友兄弟。”
“不必说这样的话。”
李观一起身，道：“这玉石我只给你看了。”
李昭文心中一宽，把玉石收入袖袍里，整理情绪，笑着道：“可惜啦，若是李兄你把此物交给我父亲的话，以我父亲的性情，肯定会给你许多金银，塞住李兄你的口。”
李观一斟酌言辞，道：“李国公豪迈也从容，有为政者的老辣，世家门阀的气度，我倒是很尊敬他。”
他顿了顿，然后坦然道：
“可是，我的盟友却不是李国公，而是二郎你才是。”
“此物，我自然给你。”
李昭文顿了顿，笑道：“是么？”
她手指摩挲着玉石，微微笑道：“那我就应下你这个盟友的话头了，你放心，就以我个人的名义，等到了你和狼王决战的时候，我一定会说动父亲，上禀陛下，带来兵马。”
“狼王是上一个时代的神将了。”
“你和我，都还年轻，我们的年纪加起来，都没有狼王大，两人联手，也是理所当然的事情。”
“既然如此，那么，要不要加一个盟约？”
李昭文伸出手，微笑道：“等你和他决战的时候，我定亲自率军前去相迎，若只是你一个，还不能够和这样天下的名将，上个时代的传说相争的话，那我和你一起。”
“你我联手，并肩作战。”
“战场之上，还有什么不能一战的？”
李观一道：“那我又要做什么？”
李昭文想了想，忽而道：“若是有朝一日，我不得不去做一件，为天下人所不容，为世俗所喝骂的事情的话，我希望那个时候，你可以在我背后。”
“至少，请不要觉得我是那种不可饶恕之人吧。”
李观一看着似没有往日神采飞扬的好友，缓声道：
“好。”
“天下偌大，李观一所在的地方，永远有二郎你的一席之地。”
李昭文微笑：“那么，我很期待。”
两人抬起手，击掌三次。
李昭文抛了抛手中玉石，笑道：“罢了，罢了，这般事情，或许只是我自己的胡思乱想，或许不会发生，或许不至于走到那一步。”
“倒是李兄，你什么时候离开此地。”
李观一回答：“自是越快越好。”
李昭文看着他，如同往日那样随意地揶揄道：“好啊，李兄，你这是眼中见到了天下偌大，知道了绝世名将，便是不愿意留在西意城里，和我这好友闲谈了？”
“不过也好，这天下如此汹涌，我被困在此地，李兄你替我去看看，若需要我的时候，千山万水，千军万马，我定提枪前去陪你。”
两人定下了共同应对狼王之约。
李观一复又前去，见得了那党项国王族唯一的血脉昊元夏，这个年少的世子，此刻却开始茫然起来了，他看李观一来，勉勉强强笑道：“您来了。”
李观一坐下，昊元夏端来茶水，李观一沉默，道：
“你的父亲死了。”
昊元夏缄默许久，叹息道：
“我不知道该要如何称呼他了，他是我的父亲，生身之父，可我小的时候，是在母亲那里长大的。”
“母亲温柔又美丽，对我来说，父亲是每隔一段时间会回来的人，部族最为勇敢的战士，顶天立地的男人，在这些之后，他才是我的父亲。”
“在我十一岁多点的时候，把我送到了离开家乡万里那么远的地方当质子，我的母亲流着眼泪送别我，而他娶了陈国的公主。”
“等到我回到家乡的时候，我的母亲已经去世一年多了，王后已经成了那位比我大不了多少岁的公主，听说，我的母亲是想念我太久，所以哭瞎了眼睛，身体虚弱死的。”
“但是，我在陈国翻看史书，我的母亲死去的时机，实在是太符合历代那些失去价值的王后了，在我被送往陈国的时候，或许，在他的眼底，我已经死掉了吧。”
昊元夏安静许久，闭着眼睛：“真是可笑啊，君侯，不该死去的，死去了，本来想要长生不死的，比我这个儿子都死的早了啊。”
“我想要回去党项国，请带着我前去吧，将党项国民带出来。”昊元夏的脸颊抽动了下，轻声道：“我想要看看，那个父亲，那个仇人，那个可能害死我母亲的仇人。”
“那个害死了我的父亲，只留下了一个叫做‘西域大夏国武皇帝’的仇人。”
于是李观一乃向李国公请辞，至于诸财宝，皆不受。
李国公狡诈，老谋深算，知道李观一的目的是前去天下，这个时候狼王已隐隐成就霸业的基础，李观一想要翻盘，想要和狼王对峙的话，就需要在这个时间，占据西域的其余部分。
每一天的时间都极为宝贵，是片刻都浪费不得的。
李国公不愿如此，这样局势不合应国的战略，李观一不能倒下，却也不能有角逐西域和天下的气魄可能。
在应国角度上，李观一不能弱，可也不能强。
他巴不得李观一就此沉沦下去，不要再冒出尖儿了，数日想邀李观一饮酒，欢宴。
宴席之上，常常就赠送金银，器物。
又将诸美人，名士，介绍给李观一相认，甚是欢愉不已，却死活不放行。
李观一打开了破军的第三个锦囊，锦囊之中详细地推断，说李观一若是立下了极大的军功，以李国公的老辣，怕是有可能猜测出来主公身份。
便看其反应。
若是他让主公离开，那就代表此人没有猜到。
若是他以种种理由，拖延时间，非要让主公逗留于此，那就代表着，他定是猜到了主公身份；李国公秉性，不愿争斗，是以此手段，消磨主公胸中气魄，也令主公在此，逗留时间，错过时机。
如此时机，谈判不可；不如，不去谈判。
只在大势的两端，有的时候，不按照规则给出的选择来，也是一种选择。
很有破军撸袖子掏剑的性子啊。
李观一失笑，想了想，若有所思，亲自带着酒，前去拜访了李国公，饮酒数钟之后，李观一请辞。
李国公似乎醉酒了，笑着道：“贤侄且去，且去，明朝复又来，我得到了南海的宝石珊瑚树，高有数丈，如果在夜间举烛观看的话，姿态甚是美妙不已，不能错过！”
李观一笑着道：“我说的辞别，是要离开西意城了。”
李观一已经打定主意了，反正要掀桌走。
一不做二不休，于是道：“之前国公允诺有金银，还有应国皇帝陛下的封赏，不知道可否提前预支给我？我好离开，我的买卖已经很久没有做了，这么长时间不回去，多少有些担心了。”
李国公打了个哈哈，婉拒道：“如今的话，不方便啊，陛下主持天下，有削平寰宇之志向，加上政务繁多，涉及西域这样大的事情，没有办法这么快就有答复。”
“更何况，那么多金银，我可拿不出来。”
“贤侄，老夫穷啊！”
刚刚才说有珊瑚宝树的老国公直接装傻。
然后亲切握着李观一的手臂，劝说道：
“天格尔贤侄，不如就在此番多待一段时间，我这西意城广大，什么美酒，美人，那是应有尽有，贤侄一表人才，英雄人物，离开这城池，去那大漠里受苦算什么？”
“好男儿，名动四方。”
“就不能享受享受么？”
李观一道：“当真不许么？”
李国公呵呵笑道：“贤侄，勿要焦躁。”
李观一脸上微笑一点一点绽开，眸子温暖，握着李国公的手：“既如此的话，就请唤我另一个名字吧。”
然后，李国公醉酒一下子就醒了。
他看着李观一，沉默许久，道：
“天格尔贤侄，何必如此？”
顿了顿：“你要多少？”
李观一道：“封赏七成，就如同先前所言。”
李国公看着他，道：“我给你九成。”
“这几日里，我们两人相处愉快，不是吗？”
“虽然很想要继续留下天格尔贤侄，但是可惜，可惜，没有这样的机会啊，好，好，下次可还要和我多饮酒啊，哈哈。”
李观一离去之前，本来就打算前往国公府和李昭文告辞。
长孙无俦送来一封信，上面的文字很清晰，正是李昭文洒脱笔迹：“李兄，可还记得当日之约，有天下第一的美人抚琴，弹奏我亲自谱写的武曲。”
“且来一见，为君送别。”
李观一道：“只是弹琴听曲，怎么这样麻烦？”
“长孙一起来？”
长孙无俦眼观鼻，鼻观心，这一句话直接胃痛起来，道：“我就不去了。”
“二公子请主公您亲自过去。”
李观一洒然笑道：
“好啊，还卖关子。”
“那我就听听看我这兄弟的曲子。”
“倒要看看他，如何惊我一惊！”
李观一骑了飒露紫，漫不经心。
欣然前去。
??求月票啊大家（安详）