第67章封居胥山，勒石记功！

李观一看到天穹的云海深处，已经泛起了些微的祥云，于是和瑶光打了个眼神，银发少女开始举行着祭天的典仪，其余的神巫，祭祀们只作为辅助。
天地苍茫之间，银发少女的祷告。
这一幕落在了这许多西域贵胄和军士们的眼底，他们之中有许多最后幸运，解甲归田，将古老的君王，和银发神女的故事，传递到了整个西域的每一处角落。
所有用石头磨砺的颜料绘制的图卷里，祭祀着天空的，总是那缥缈如同神女的银发女子，美丽，梦幻，和穿着墨色战甲，看不清楚面容的君王，形成了惊心动魄的对比。
祭祀时候，那种古朴悠扬的咏唱声伴随着焚香的白烟升到了天穹之上，西域可汗诸王们不得不起舞娱神，整个【居胥山】仍旧是古朴恢弘，神圣浩渺。
众多西域人其实对于李观一主持祭天，心中既是恐惧臣服，有敬佩，又有些微的不甘，诸多情绪复杂，实在是没有办法一时间说清楚。
只是此刻，李观一抬起手，止住祭祀们的咏唱，大步走到祭坛前方，将写着祭天祷文的木牌扔到了篝火当中，烈焰熊熊燃烧，李观一没有按照正常的流程。
举起酒盏对着天穹上的层云，朗声道：
“煌煌上天，普照万灵。”
“时有古今，民俗亦异，继天已极，垂法四方。”
“尚飨！”
声音徐缓沉静，自有法度，以八重天之内气，远远传出，而西域众人，正自觉得没有什么意义的时候，忽有变化传来，那天穹之上，云霞尽散开。
层层白云如浪潮一般，朝着两侧汹涌排开。
九色的霞光从天空中落下来。
犹如九色神鹿的承诺一般，笼罩覆盖了辽阔的范围，华丽无比，美不胜收，完全符合西域最古老史诗传说里的画面，天空白云都被染成了宝石般的颜色。
众人都惊动起来，失神许久，然后大喊出声：
“？？！！这是！”
“神光？”
“是谁？祭天的后似乎，难道是天神显灵了吗？！”
众人惊愕不已，只有那位被赫连博打得头破血流的老迈大祭司，忽然明白了什么，脸上带着狂热之色，跪拜下来，道：“是长生天，长生天显灵了，长生天显圣了！”
“天格尔，就是行走在大地之上的长生天！”
“就是天上神灵的手臂。”
“带着使命来到这大地之上，要统一这天下和西域。”
大宛可汗，月氏王等脸上神色都有些变化，凝固，他们不可能相信这些的，但是，眼前所见到的一幕，却又是如此地恢弘壮阔，由不得人不相信。
那些寻常的西域战士早已经呆滞。
李观一：“…………”
不是，搞这么大的吗？
只看排场，这简直是比起太古赤龙都来得厉害。
李观一忽然怀疑，难道太古赤龙只有能打这一点比较突出吗？
四方的人，无论是那些祭祀，还是说各部的可汗们都下意识垂下自己的头，在这个地方只有李观一还是笔直站着，袖袍翻卷。
他抬起头。
天空的云霞如同沸腾的水一般，不断翻卷，那霞光蔓延开来，一直到把整个天空都逐渐晕染成为了九彩的神色，灿烂壮阔美不胜收，空中落下一朵一朵云霞凝聚的花。
那些追溯李观一来到这里的战士们还可以维持住心中的冷静，但是西域各部的战士们却被这汹涌神圣的一幕震动到了，不知道是谁开始的，他们在这壮阔的天象之下跪拜下来。
他们低垂着头，诵唱着西域之中的古老歌谣。
云彩散开来，美丽巨大的九色神鹿从云端缓步走出，鹿角优雅，散发出九色华光，这是西域神话之中，神灵的化身，是长生天的变化。
这一次，就连大宛部等部族的可汗们都变化了神色，在这种神圣威严的氛围之中跪拜下来，李观一站在这祭祀之处，看着九色神鹿。
九色神鹿注视着跪拜的诸王，感知到这里汹涌的人道气运，沉默许久，在心中询问：
“……发生了什么？”
李观一眨了眨眼，微笑回答道：
“我来亲自祭天了。”
九色神鹿更不可思议了：“他们竟然同意了？”
李观一回答：“他们不敢拒绝。”
“如何，在这【居胥山】中，亲自接受这样的祭祀，可有了一些作为祥瑞的感觉？”
九色神鹿缄默，看着跪拜下来的诸王，一时间有些无言，李观一将祷告的文字扔入火中，九色神鹿的出现，成功在这些已经被打服了的诸王心中，留下了一种巨大的印记。
九色神鹿在西域的知名度和分量，太高了。
银发的少女在这巍巍山中，以观星一脉的风格举行了祭天的仪式，银发飞舞，缥缈遥远，这祭天的仪式更多的，并非是西域长生天，而是祭祀中原之天。
祭祀的仪式结束后。
李观一亲自骑乘九色神鹿，提着兵器，在众目睽睽之下升到了高处，踏足到了【居胥山】最高的地方，在那号称西域圣山中的圣山的最高峰，有一块大山石。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一想着，如果是薛神将的话，肯定会想要把这石头射爆，他没有这样的想法。
李观一提起手中战戟，在这西域圣山最高处写下文字。
【天启一十三年春，江南李观一率部攻讨于此】
【勒石记功】
【封居胥山】
【后辈子弟来此，可举杯，共饮】
是中原小篆，一种古朴的文字。
慕容秋水从小时候，一点一点教会李观一的笔迹，就这样落在了这个地方，李观一收回战戟，伸出手抚摸着文字，忽然自语道：
“婶娘的笔法，随着我一并留在这里，后续千百年后，也还有人会看到。”
“她的性格，一定会开心的吧？”
“一定会觉得，狸奴儿最厉害，狸奴儿最疼婶娘了吧……”
九色神鹿惊讶，抬起头，在这年轻的统帅脸上看到的是一种怀念的感觉，这时候他不像是一个刚刚完成了伟大功业的将军，更像是一个想要对亲人邀功炫耀的孩子。
李观一转身，看着这圣山之下的军势，看着无边辽阔的西域大地，心胸不由开阔，却仍旧沉静，自语道：“孤军深入，封山祭天，饮马雪原。”
“古今未来，中原的君侯，有哪一个，如我一般至此？”
“有哪人，如我们一般，孤军深入？”
祭天，勒石，斩王，夺城，这一系列的行为壮阔，又有九色神鹿的出现，硬生生在这些行为之上，增加了许多神圣天命之感。
西域的民风，狡诈又淳朴，凶悍又虔诚。
他们可以为了女人，黄金，可汗的位置疯狂地厮杀，不管亲人血脉，也可以为了长生天的信仰匍匐前行。
没有这样的勇武这样的豪迈功业，所谓的祥瑞，只是笑话，可若是拥有不可思议的战绩无可匹敌的勇武，仁慈又残酷，令人敬畏，又有祥瑞，那就是锦上添花，烈火烹油。
大势汹涌，几乎到了不可以阻拦的程度。
大部分人被折服，清醒理智的那些人也要考虑一下，是否挡得住这所向睥睨的兵锋，当祭天的烟气逐渐消散的时候，此地的西域军士们看着李观一骑乘九色神鹿，自天而下。
心中已是极为敬畏不已。
大祭司捧着古朴的酒坛，恭恭敬敬地奉上前去，道：
“这是我沙陀国里面，为了祭天的仪轨，准备了足足三百年的美酒，这一坛酒，是三百年前，我西域最初的霸主，吐谷浑王祭天之后所留下的，已极陈酿。”
“是供奉神灵的酒，今日献给您。”
李观一打开这酒，确实是极醇厚的美酒，视线扫过了那些随着自己一路厮杀来的将士们，还有这些臣服的西域军士，李观一忽然笑道：
“这样的美酒，我岂能够独自享用？”
他握拳，麒麟火升腾而起，李观一只一下轰出。
在这圣山旁边流过的河流上的一层薄冰刹那之间，被他轰开来，这里的河流水流湍急，本来就不可能被彻底冻住，被这麒麟火一烧，就立刻汹涌，浮冰层层叠叠地碎裂。
李观一提着这醇厚无比的美酒，走到了这河流的旁边，将这一坛酒尽数倒入了河流之中，道：“这酒甚是醇厚，我不独自享可惜。”
“当邀诸位共饮！”
李观一把空了的酒坛子扔下，伸出手，对着六千余精锐，对着这西域后面臣服了的军势，朗声道：
“请！”
“诸君，且饮甚！”
诸军士咸悦，西域军士恭敬诚服。
一路气势如虹，斩王祭天，勒石记功，祭天之时，九色神鹿从天而降，云海轰然涌动四方，如此异相重重，终于汇聚成为了一种，不可见，不可触，却是真实存在的轰然大势。
大祭持续了三天时间，李观一在此地祭天，又按照中原的习俗，去另外一处山脉祭地。这三天的时间里面，九色神鹿显现出了诸多神迹，李观一威势越盛。
并不立刻离开，而是在这圣山之下休养生息。
西域诸可汗密谈。
“这位天格尔，本来就占据了足足六十座城池，又有原本阿耆尼古国的领地，本来就已经是可汗，王爵的功业，麾下有二十万大军，在整个西域的可汗里都算是强大的。”
“之前赫连博想要攻击他，那是赫连博的事情。”
“如今赫连博已死。”
“而天格尔可汗，已经祭天，祭地，威势如此强大，又有九色神鹿的神迹祥瑞，既然我们来到这里，就是要组建王庭，既然要组建王庭，那么就必然要有一位统领。”
“成为诸可汗的可汗，诸王之王。”
“既然总要有这样的一个人。”
“那为什么不能够是天格尔？”
有人反驳：“那为什么就必须是天格尔？”
“就算是他有安西城，也终究是中原人！”
大宛部可汗回答道：“当然不是必须是他，但是，你如果成为王庭之主，可汗们的可汗，你能抵挡得住天格尔的兵锋吗？你可以得到九色神鹿，长生天化身的祝福吗？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“如果可以的话，我愿意尊你为大可汗。”
于是刚刚反驳的可汗没有办法回答了。
众人死寂无声，彼此对视，最后再没有人反驳，他们或者是正面交锋的时候被李观一击溃，或者是在大祭的时候被直接凿穿，还有的见过了李观一所部冲击沙陀国的风采。
这般气势，这样豪迈的战绩，尤其是，还有那九色神鹿从天而将，九色神鹿是西域最古老的传说，西域的佛门说九色神鹿，是佛的化身之一；而最古老的传说里，九色神鹿就是长生天在地上的变化之身。
天格尔祭天，长生天的化身亲自来到大地上为他加冕。
这对于西域人来说，冲击力极大。
犹如南国之人出海祭祀，妈祖亲自出现祝福。
大宛部可汗低声道：“好，既然诸位都没有意见。”
“那么，我们就前去恭贺他。”
“臣服他。”
“愿意听从他的命令。”
月氏国主道：“那又要如何称呼他呢？”
“大可汗？大汗王？”
“亦或者，圣人可汗？”
众可汗缄默起来了，忽而，大宛部的可汗道：“我有一言，既然此人本来就用最古老的英雄，天格尔来作为自己的名字，那么我们就这样称呼他吧。”
“天格尔大可汗。”
“这个名字稍微有些拗口，又有些音节过多，不便于口头称呼，而若是按照中原的风格的话，应该要稍微简练一些，那么就是如此称呼。”
众可汗缄默，没有人继续说下去。
但是所有人的脑海中，都出现了这样一个高渺，霸道威严的尊号。
…………………
“西域的消息被封锁了，这些知道我们来到这里的溃兵，可汗，都已经被扣留在这里，但是，这样的封锁恐怕很难持续太久。”
樊庆有些担忧，这一次的战略核心就在于急速，沿途补充给养，斩断情报传递，一旦这里的情报传递出去，被狼王那位狡诈的名将知道，一切计划都将失去效果。
樊庆进言道：“我们需要在消息走漏出去之前，彻底将这里事情解决才行，主公。”
李观一点了点头，道：“放心，事情的变化，应该就在这几天了，着急也没用，要不然来吃点肉？我觉得做的不错，这边果然有孜然。”
樊庆哽住。
九色神鹿安静看着天空。
她的一左一右坐着两个人，左边是那个盘膝的少年将军，在前几天过了新年的时候十八岁了，旁边这个是娇小，脸上没有什么表情的银发少女。
李观一烤肉，瑶光烤馒头。
银发少女烤完馒头之后，会很认真地邀请九色神鹿品尝。
火麒麟似是吃过亏，早就跑了。
可九色神鹿实在是太过于温柔，不忍拒绝这个少女，只好安静咀嚼，口味实在是玄妙。
九色神鹿开始怀念在安西城里面。
有着农家夫子许天戈专门培育的，口感甜美，汁水丰富的果实，有那个小姑娘亲自给她疏离毛发了。
她甚至于开始怀念很久之前西域人的馕。
一个馒头让九色神鹿开始记忆走马灯。
樊庆，契苾力，凌平洋等都有些担忧，李观一倒是放得开也洒脱，只是用短剑割肉吃，安慰他们道：
“西域联军都是赫连博的命令让他们围在安西城后面的，赫连博这个人，狡诈得很。”
“搞什么精准控制兵马，非得要前线接受他的命令，现在赫连博已死了，西域联军不会轻举妄动，再说了，以破军先生的谋略，肯定猜到我们成功了。”
“樊庆你倒是不用担心西域军。”
“我们该担心的是狼王才是。”
此刻西域数十万大军就在安西城附近，只是因为派遣命令的王庭已散开来，所以稳在那里。
只是这大军久久不动，以狼王的精明和狡诈，是一定会察觉到不对头的。
那家伙的战略如同羚羊挂角，天马行空，比起遵照兵法，更相信自己的战略直觉，李观一很怀疑，拖延时间太长，狼王会将李观一不出战，西域大军不动两件事情联系在一起。
所以，李观一也希望此地事情尽快解决。
九州鼎内的气运已填满。
彻彻底底地填满了，就是一时不知道该要如何调动，李观一手中把玩着吐谷浑的黄金王印，思索着这一切，忽然有声音从外面传来，肃杀凌冽。
‘我等希望拜见天格尔大可汗’
‘如果可以的话，还请通报一声……’
樊庆对李观一行了一礼，走出去一看，片刻之后，这位素来沉静的大将军就以更快速度大步回来，急声道：
“主公！”
“是西域各部可汗。”
李观一握着黄金王印，对樊庆道：
“是转机和机会来了吗？”
“邀请他们进来吧。”
樊庆心中有激动之情，却还能冷静地住，道：
“诺！”
李观一抛了抛那黄金王印，将黄金王印放在桌子上。
樊庆大步走出兵团，亲自带着西域诸可汗，王爵都入内来，这些西域可汗们看到李观一麾下兵团，军容肃整，威仪极强横，皆是面露出惊动之色，神色越发恭敬，往前。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
入军帐之中，见李观一仍穿着甲胄，战袍，虎踞于上。
大宛部可汗，月氏部国主等大小三十余王皆前行，手中捧着东西，在距离李观一还有十几步的距离上，停下来，单膝跪在地上。
然后打开这些匣子，高高托举起来，里面放着一个一个，大大小小的印玺，上面带着一股股人道气运。
轰！！！
就在这些可汗们单膝跪地，手捧着王印的时候。
李观一体内，九州鼎忽然轰鸣。
其中代表着西域的那一部分鼎身上，泛起了金色的流光，本来已经完成了相当一部分的金色地图，此刻金色的流光更为清晰地变化，流转起来。
青铜鼎剧烈鸣啸，气运冲天。
李观一知道——
条件，满足了。
自他来到西域起，一直都在渴望，都在等待着的机会。
就如同在西域之中所作所为那样，重新铸造第二尊九鼎，然后借助这人道气运之势，将江南和西域的两座九鼎气运相联。
从阿耆尼城最初的尝试，到突破七重天宗师境时的收获，一直到现在，终于有所成长，有所成功，只是不知道，这第二尊九鼎，能够有什么效果。
只是不知道，第二座九鼎和江南九鼎相联，又有何等变化？但是无论如何，九鼎铸造之处，李观一就可以得到如同军势一般的加持。
西域大军，九鼎铸造，如此，终可以和狼王百万军势交锋，和狼王，堂堂正正，角逐于这天下战场！
于是，西域僵局。
就此，即将打破！
李观一心中不由思绪涌动。
西域诸多可汗们又拿出一卷极大的卷宗。
几乎要达到一个大汉胸膛的高度，又极粗重。
樊庆和契苾力捧着这东西走到李观一身前，两人合力，将这一卷偌大的卷轴，在李观一的眼前展开来，上面竟然是比起他得到的那一副西域堪舆图更为详细的堪舆图。
大漠，绿洲，山川，地势。
上面标注着一个一个的城邦，部族，正是西域全部三十六部，就在这展开卷宗的过程中，徐徐在李观一身前展开来，而在这三十六部的国土之上，印着一个一个的印玺。
似乎巧合，似乎冥冥呼应。
在这卷轴展开的同时，李观一体内九州鼎上，金色的流光汇聚，铺展开来，最后这卷轴彻底展开，也彻底烙印在了这九州鼎上。
外面旌旗在风中狂舞，甲叶鸣啸的声音肃杀，契苾力身躯笔直，樊庆目光明亮，凌平洋，王瞬琛皆手持兵器，分离于李观一两侧。
众可汗半跪于地，低下头来，恭恭敬敬地道：
“天格尔可汗，兵锋无敌，气势强横，又有天神庇佑。”
“我等愿组建王庭，汇聚于天格尔麾下。”
“愿为大可汗冕下上尊号——”
“曰：”
西域各部的可汗们抬起头，神色恭敬臣服，带着敬畏之色，齐齐道：
“天可汗！！！”
轰！！！
九州鼎上，气运轰鸣。
??求月票啊大家，不要和我熬啊……
?（顶着黑眼圈，大家晚安，熬夜战神）
?注意身体啊！一定注意身体！