第107章慕容龙图落幕

那青衫老者一声狂笑，即便是以赤龙之身，竟似是阻拦他不住，被这一下镇得朝着下面落下，龙吟声起，只是一下，就将这慕容龙图震退，赤龙苍茫于云海之间。
姬子昌的身躯都僵硬了。
陈鼎业，姜万象看着这一幕，即便是他们这样视天下雄浑，远远超过江湖，觉得在天下烽烟，千古豪雄之中，所谓的江湖，就只是一片小小水洼的人物，此刻脑海里也只剩下一个狂字。
江湖狭小，不值一提！
可此刻一战，这江湖狂徒，硬生生把这江湖二字，拉得比天还高！
而下一刻，那被中原百姓看做是护国之神的八千年赤龙垂眸，说出的一句话，更是让这中州百姓数十万人都震动得不能自已，太古赤龙垂眸，只看着那抚琴的少年人，嗓音苍茫道：
“李观一，吾应你之约而来。”
“今日怕是要失信了。”
声音苍茫雄浑，缓缓落下，在这一瞬间，在那青衫老者脚踏神龙之后，这一对爷孙，再度让整个中州皇城都陷入了死寂。
令赤龙赴约？
简直如同八百年前的赤帝复苏了一般！
姜万象一字一顿道：
“应李观一之约？”
百姓们似有的不关心这天下大势，就好奇那李观一到底是谁，却见这江湖战场之上，那赤龙注视着慕容龙图，似乎出现了一丝丝人性化的情绪，伴随着一声长吟，将那老者震飞，然后驾驭着赤红色的云霞飞天：
“八百年天下风云，吾今也有些兴致。”
“慕容龙图。”
“今日，我就与你一败！！”
龙吟之声震动四方，搅得天空都乱起来，那赤龙身上的鳞甲一层一层亮起，龙尾甩动，搅动了狂风暴雨，朝着那老迈剑客狠狠砸下来。
那老剑客抬手一招，于是树木，飞花，柳树叶纷纷飞上来，天和地之间，却似多出了一道桥梁，天下万物，却皆似化作了长剑一般。
慕容龙图以天地万物为剑，邀太古赤龙一战！
宗师们都要退避开来，江湖武夫们再按捺不住，已经忍受不得远远旁观的待遇，愤愤提了兵器，朝着这边过来，一时间都乱起来，李观一手中的琴音驳杂起来了。
祖老，夫子，太姥爷……
就在这个时候，忽然有一股森森然的锐气爆发出来，却有一道身影，直朝着这里的李观一过来，那人身法灵动飘忽，显而易见有不弱的修为。
却是趁着剑狂这位天下顶尖高手邀战江湖的时候，来夺李观一的性命。
李观一得罪的人太多。
他自己都不知道谁会来杀他。
现在这样纷乱的时候，谁能说得清楚？
在战场之上所向睥睨的豪雄战将，离开了军阵，战甲，死在了江湖人手中的，也不是少数了，这刺客目光冰冷沉静，死死锁定了那听闻境界不高，一路侥幸活下来的少年郎。
这男子这一剑老辣。
他曾经为了宗室，杀死过不少人，其中有的是那年轻皇帝都看重的良才，今日也不例外，杀死此人，便可得了宗室之中，硕果仅存那两位老前辈之一的看重。
荣华富贵，唾手可得啊。
他看得很清楚——
剑狂慕容龙图战意正盛，且和武道传说，太古赤龙交锋。
哪怕是这样的天下顶尖，无双绝世，此刻也反应不过来。
而且听闻皇宫之中那位世外三宗占命一脉的大宗师说过，慕容龙图今日一战之后，纵然是没有死在这天下所有高手围杀之下，怕是也要老死当场。
他自是不必担心什么后来的报复。
至于李观一。
李观一的命数很薄的。
上一个这般命数薄的，听闻是个年幼丧父，年少丧母，及长丧师，旋即丧祖，中年丧妻，老来丧子的烂命一条，天生的天煞孤星，孤家寡人，与其这样在这乱世之中，苟延残喘。
却不如死了！
为我换个荣华富贵！
这刺客已经算计好了一切，时机，后路，乃至于此刻纷乱的气机，杀人之后都很难还原到底是谁下的手，却未曾算到一件事。
他那一柄剑刺歪了。
那个据传说只得二重天的麒麟军首领只抚琴的一瞬间，不知怎么做的，就用轻柔的琴弦，卡住了这许多剑锋，那刺客的心中一紧，功法暴起。
境界，六重天。
武功修持——《赤龙镇九州》！
琴音纷乱。
可是下一刻，那抚琴的少年起身，伸出手。
五指伸出，扣住了这刺客的脸颊。
起身，踱步。
根本没有用什么内气外放。
单纯蛮力！
直接将这一身功力不弱的刺客的脸颊按在旁边的学宫墙壁上，那人脸上的皮肉似乎都要被镶嵌进去，最后这学宫墙壁齐齐粉碎，琴音震颤，最后一声刺耳，然后琴弦就齐齐断开来。
那刺客脸上已是一片烂泥似的。
“好小子，这就是所谓的二重天？！”
那刺客身子一晃，已分开身影，奋进气力，震开了李观一的手掌，旋身回退。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
那身穿蓝色道袍的少年人握拳，踏步。
浑身筋骨发出脆声。
什么武功？
什么招式？
什么法相？
只是一拳！
恶狠狠的砸在了这刺客腹部，然后手腕转动，劲气爆发，把这刺客一身的内气甲胄砸碎，将后者打得飞退出去，身躯僵硬，口吐鲜血，动弹不得，李观一起身，伸出右手。
低沉的声音，是钢铁肃杀的鸣啸。
一丝丝流转的金光顺着李观一的手掌朝着外面蔓延，化作了暗金色的长柄，化作了猛虎的吞口，李观一朝着那落在地上，气机被打断的刺客走去。
明明只是浆洗得发白的道袍，此刻却仿佛化作了战甲兜鍪。
李观一手中战戟朝着一侧横着挥出。
刺耳的兵器碰撞声。
第二个刺客出现了。
那是个看上去温和的说书先生，先前来看着剑狂一战，表现得极为正常，却在关键时刻暴起，杀向李观一，但是未曾想到，竟然被这一把战戟拦下。
猛虎吞口之上仍旧还有金色流光蔓延。
化作了森然锐利的战戟。
在这变化的同时，就把对方的刺杀兵器截断。
李观一抬起头，在他眼里的这一场大战，其中许多的法相转而注视着自己，目光里带着一缕缕血色，原来如此，太姥爷邀战江湖，可李观一，却是天下群雄想杀。
“也挺好的。”
神兵显形，李观一忽然转身拧腰，猛虎啸天战戟猛然划过弧光，只是一瞬间狠狠抡起，劈下，战戟刃口之上，自有血光出现。
只一下，那也五重天的刺客兵器被中间斩断。
战戟劈开他的脖子，然后镶嵌入地面。
李观一右脚抬起，朝着下面一踏。
直接踩在了先前被他击退了的刺客背上。
内气流转变化，化作了甲胄，从少年身上层层叠叠铺展下来，在这一脚踏下的瞬间，化作了战靴模样，狠狠地把这刺客给踩入地面，俯身，避开弩矢的瞬间抓住了这刺客。
而后猿臂轻舒，提起这刺客，朝着后面一按。
刺客的脖子卡在战戟的锋刃上。
只是一下，头颅落地。
鲜血喷在地上，气势瞬间凌冽。
周围的刺客们气氛忽而凝滞了，李观一起身，目光看着那边的刺客群，有老者模样的，有女子温润，有书生，有摊贩，甚至于有小儿，道人，和尚。
江湖上说，和尚道士女人老人小孩不能招惹。
今日却是齐了。
“看来想杀我的人不少。”
“看来你们都把杀我的时候选到了今天。”
“看来你们真的害怕我太姥爷。”
李观一把被杀刺客的尸首踢开，右手落在战戟之上，兵家煞气恐怖，仿佛化作了一只白虎，在他身边缓缓迈步，李观一道：“你们却不害怕我。”
“本来打算要用战戟斩了你们，可是今日我不用戟了，不合算……”猛虎啸天战戟就放在里，那少年目光垂了垂，抬起手。
九天之上，忽然剑鸣，龙吟不绝，一道赤色的流光洞穿了一层一层厚重的云海，就从天坠下。
一瞬之间，赤龙之火贯穿九天！
剑光如霞，直接从一名书生模样刺客头顶贯穿。
地面开裂，剑气冲霄，地面上被剑气撕扯出了一个个断口锋锐的切口，李观一已踱步往前了，右手伸出，握住了赤霄剑的剑柄，眉宇之间，自有了那几分气度，道：
“我懒得问到底谁要杀我。”
“也不想和你们多费口舌，既来杀我，且来赴死！”
拔出剑器，长剑之上，锐气森然。
“李观一只学了三日时间慕容龙图的招式。”
“今日，李观一以慕容龙图之剑杀你们。”
“诸位，请了。”
李观一手中之剑施展出来，正是慕容世家的剑术，这三天时间他看那些画卷，就学会了些剑招，那些刺客本来就误判了这李观一的武功。
涂胜元瞠目结舌。
九天之上老迈的剑客握剑对阵传说，大地之上年轻的剑客握剑对着江湖，可他们分明握着剑，用的也是同样的兵器，恍惚之间，如同一人！
年老者，年少者，入江湖，出江湖。
你已苍老，我尚年少。
你出江湖。
我入江湖。
九天上下，唯我慕容。
剑气长！
刹那之间，仿佛上上下下，同时出了那一剑，涂胜元身躯僵硬，不敢动，就死死盯着这一幕，几乎要醉去了一样，反倒是那白发苍苍的老司命转过身来，脊背靠着这墙，也不去看着一幕，只是微笑垂眸，似乎看到了两百年前那个决绝的少年，轻声道：
“潇湘横渡。”
剑光灿烂如同潇湘之雨。
上者破龙鳞，下者灭刀兵。
老司命闭着眼睛，似乎怀念，摇了摇头：
“江南春风。”
一老一少的招式似是顺势而为，等到那老人念出了第五剑招的时候，天上天下，俱都一片灿烂剑光，司命呢喃道：“一老一少，一个走了一个来了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“你们两个，真的要吞尽这天下江湖吗？”
江南十八州，慕容家。
那把平平无奇的木剑忽然亮起来了。
这把木剑已在这里放了许久，慕容秋水想要用琴音去唤醒这一把木剑的剑灵神蕴，但是却总是失败，这把木剑就在那里放着，平平淡淡，任风吹过，鸟站过，风吹雨打，平平淡淡。
有的时候，就连慕容秋水都怀疑，之前这把剑出现的异相，是不是只是自己看错了？但是她还是每日抚琴，以自家的功法去催化此剑，然未有所成。
只是这一日，慕容秋水知道是慕容龙图邀战江湖的时候，她没有了心思去抚琴，心慌意乱的，琴音肯定也会乱起来，她就只想着自己往日，想着那高大的老人也会抱着自己。
也会在树上果子结的时候，让自己坐在他的背上去拿花，剑客也曾经低下头，用灵巧的手编织花环，做出过结实的玩具让自己玩耍。
往日只觉得爷爷是天下最强的剑客。
可是临到此刻，过往的事情一一出现在心头，才知道。
天下最强的剑客是自己的爷爷。
往日种种事情，本来以为几乎要忘记，此刻却鲜明地不可思议，慕容秋水这样的性子，都忍不住鼻子发酸，落下泪来，胡乱抬手擦去，却忽而听到风声。
风声微动，凌冽地如同剑鸣，温柔地如同剑鸣。
那老人曾经用断剑做过风铃，风吹而过，如千剑齐鸣，名之为【残响】，慕容秋水年少的时候很喜欢，后来渐渐大了，不知道什么时候没了。
此刻剑鸣却像那少年时候就遗失的风铃。
慕容秋水恍惚，踉踉跄跄起身，朝着那声音响起的方向奔去了。
却见木剑在树下震动不已，周围早就围了一圈的慕容世家子弟，脸上都是惊讶，却都不敢靠近过去，那剑剑鸣不止，见慕容秋水来，忽然止住。
似乎是为了见这女子最后一面。
于是剑身之上，剑鸣声起，一股锐气冲天。
那得罪了李观一的昆仑剑派怒长老本来就随着晏代清自陈国来此，就在此地，保护慕容秋水，却忽听到了一声清越到让自己头皮发麻的剑鸣。
老剑客怀中抱剑飞奔而出。
“何处神兵如此！”
却只见一把木剑长鸣。
木剑围绕慕容秋水鸣啸数声，那素来性子洒脱的女子却不知为何泪流满面，站在那里哭成了个泪人儿，下一刻，这木剑便即冲天而起。
满城剑器长鸣不绝。
江南十八州距离中州皇城，极为遥远，要借助水路，都要一个多月时间才能赶到，此刻这一股剑鸣冲天，天空之上的云海却似刹那之间撕裂。
木剑自实体化作了气机，乃自江南而去。
怒长老脸色骤变，不敢置信：
“神兵升格？”
这一剑似贯穿江南中州，所行各处，皆有剑器出鞘。
中州皇城之中，好一场恶战，九天之上龙吟不绝，李观一身上也染了些许血色，可是周围倒下的那些刺客近乎骇破了胆子，他们拼尽全力，在那少年身上留下了些痕迹。
可是这种痕迹，却似乎转眼之间，就要痊愈？！
慕容龙图是怪物，他的太外孙也是个怪物，李观一最后用赤霄剑一剑把这最难杀的家伙捅穿了，那人临死的时候求饶道：“不是我们要和你为敌，是，是……”
李观一道：“是这皇城宗室，是这天下世家。”
那人脸上神色一滞，然后脸上的神色越发慌张。
李观一道：“我会去找他们的。”
“告诉刚刚二十三个刺客，黄泉路上。”
“且慢走，等等他们。”
只是一下，握着赤霄剑就和握着一把杀猪刀似的，一下贯穿了那人的咽喉，将其钉杀入地面，旋即旋身一剑，吸取经验教训，将其首级割了下来。
血水流入地面之中，李观一身上伤势，缓缓痊愈，他心里却很不痛快，来这中州皇城之后，李观一在做很多事的时候，都是合了刀剑，蛰伏爪牙，压制性情。
他只是希望能平和解决事情。
但是似乎那些宗室中人，当真觉得是他李观一良善可欺。
这一战，是老人最痛快的一战。
就算是他们等到太姥爷慕容龙图出江湖之后，再来动手。
李观一都可以理解。
这天下争斗，本就如此，没有什么理由，可现在老人迎战，这些宗室宿老们就已经忍不住，老谋深算，聪明绝顶，觉得万物大势，尽在掌握。
要趁这个‘大好机会’，把李观一刺杀在街道之上。
李观一握着赤霄剑，目光看向那皇宫。
却在这时候，九天之上龙吟不绝，赤龙竟然落下些微，军神，道宗，阵魁，活佛，素王，墨子，紫阳，素月，纷纷然落下，各自占据了八卦位置之一。
江湖武者们瞪大眼睛看着这纷纷乱的一战。
他们可认不出谁高谁低，只是咬着牙，不要命了也似的在这里看着这一战。
说句实在话，这江湖不好走啊，这到处都是坑，也没什么意思，每日里洗衣服头皮发麻，每日伙食费不知道哪里挤出来，最痛的就是剑没有保护好给锈死了，拔都拔不出来。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
江湖？屁的江湖，只不过是一帮没什么意思的人，不愿意当狗，出来到处流浪。
人家听说是个江湖人，没有几个心底里瞧得起，又不是那些个武功高强的高手，高手不管在不在江湖，都是舒舒服服的，可普通人的江湖，也就是个柴米油盐，四处白眼，这样时候，江湖游侠儿们就喜欢找个什么事儿。
排行榜也好，江湖高手也好，总得有些意思在，免得闷死。
可是到了这里看到这一战的时候。
这些个江湖武夫们才觉得，这江湖还是有些趣味的。
那剑狂似又说了什么，于是这五大宫主，三位传说，彼此对视了一眼，放下了各自的高人风度，竟是各自施展奇门手段，齐齐出手。
军神持枪，阵魁开阵，道宗身后，阴阳轮转。
那素王长笑，巨子扛剑，那道门先天抚琴，活佛诵经。
江湖侠客们觉得，就算是死在这里也是值得了的。
江湖武者们觉得，这天下江湖风流，就在这里到了极限处。
他们忽然口渴，想要喝那掺了水的江湖酒，然后大醉一场
却见远远的，云光散开，忽然有一道剑鸣冲天而起，一把木剑从天而落，满城的剑都在长鸣，似乎要脱鞘而出，满城剑鸣，声势何其浩大，可那青衫白发的剑客只笑着摇头。
他没有去用这一把自江南而来的木剑。
他只是倾尽全力，去在九天之上，同时和这八百年间武道风流人物一战，去和赤龙交锋。
痛痛快快！
这最后的一次交锋，也不知是谁胜谁负了。
江湖人们抬起头，只是看着那八位武道第一流人物都落下来，而赤龙盘旋，这位龙身的龙角上出现了一道断裂的痕迹，几乎要就此断开，龙吟之中有些痛楚。
那青衫老者伸出手，握住了自江南而来的剑器。
此剑迟来二百一十三年。
此剑跨越一万三千余里。
可慕容龙图已不需要剑器。
迟了就是迟了。
但是他伸出手，手掌拂过这木剑的时候，却又回望此生，这一生，纵横不败，后来江湖偌大，却是越来越觉得乏味了，现在想起来，这江湖最为痛快的时候，却是那两百年多年前。
那时他还没有入江湖，只是个孩子，用石头敲击做出了这一把木剑，眼中江湖，广阔无边，老迈剑客垂眸，看着这满城的江湖人，他微笑，轻笑，最后只是放声大笑起来。
剑狂，再提剑！
这一次，这老迈剑客的神意，锁定了这满城的游侠儿！
老夫聊发少年狂，他却只是提起剑来，指向这一个一个的江湖武者，那些江湖摸爬滚打而来的武者们里，胆怯的丢下了兵器，可是豪迈的却是踏前一步，于是那老人痛快大笑起来。
后世记载老迈剑狂这一日的最后一句话。
“江湖，接我一剑！”
老迈剑狂一剑递出。
他和这满城的江湖游侠儿，皆对了一招。
然后他转过身来，抛了手中木剑。
慕容龙图以杀入江湖。
慕容龙图以剑出江湖。
江湖偌大。
只在一日老去。
??求月票啊朋友们~