第100章圣旨与信笺，九鼎第三声

姬子昌捧着神将榜，翻看第五神将的战绩记录，翻来覆去，神色极是欣喜，赞叹，许久后，将这书卷放在旁边，笑道：“好，好，好兄弟，干得漂亮！”
“来啊，撰写封赏，把国库之中的金银兵器，赏出去。”
“西域送不过去，就顺着这水路送到江南去。”
“就说为秦武侯贺。”
姬子昌看得清楚，反正国库之中的金银，留下也会被宗室子弟所贪墨，这大势如此，到处都已烂成窟窿，他一个人的力量不能阻拦，索性借助这个名头做些事情。
与其让这些东西变成了宗室子弟杯子里的美酒。
不如换成百姓的口粮，衣裳，军士的伤药来得好。
姬衍中，宽厚长者，往日看顾着赤霄剑，如今赤霄剑离开，他就保护姬子昌，抱着许多卷宗入内，放下来，道：“陛下，朝廷之上诸公都在上表，希望陛下给秦武侯加封。”
姬子昌扬了扬眉，道：“加封？”
这个三十余岁的皇帝看了看奏折，忍不住笑起来：“叔祖，你说【加封】，就以中州这千里之地，这点兵力，除去了先祖留下的那一点点名头，还谈论什么加封。”
“这点名头，天下没有大乱的时候，还是有威望的，但是现在陈国和应国彼此厮杀，赤帝的威严早就扫地了。”
姬衍中道：“虽然这样说，但是赤帝的威名仍在，正统朝堂的号召力，也还是有的。”
姬子昌缄默了下，道：
“我来看看这些奏折，加封，加封成什么？”
姬子昌翻看奏折，一打眼就是一连串的爵位官位名字，极为显赫，他无视这位公侯的名号，直接看内容，道：“嗯，这个说，是要让他子承父业，成就太平公之威。”
“封李观一为一品开国太平公。”
“这位，则是说，他的功业已超过其父。”
“既是骑乘了麒麟，就唤作麒麟公。”
“还有这个，更离谱。”
“说是要册封为【秦武王】，爵位，位格，和陈王，应王一样，这当真是，希望再起风波啊。”
姬子昌翻看了这些上奏的奏折，摇了摇头，道：
“这帮人啊，果然是一点都没有变。”
“这天下大乱的时候，不见他们为天下出心出力，一个一个缩起脖子来，闭着自家的府邸大门，做个春秋美梦，终日谈玄。”
“如今局势变化，一个一个又精神了。”
姬子昌伸出手，拨弄着桌子上堆积在一起的卷宗，奏折，眼底带着一丝丝清淡嘲弄：“叔祖你素来只喜欢练武，和那位疯王陈承弼一样，对这些事情，想得不多。”
“但是我却慢慢看清楚了。”
“他们啊，之前叫嚣为国为民，是因为知道天下还乱不起来；这两年安生，则是因为陈国和应国，真的打起来了。”
“若是陈国，应国，两个国家里面，有任何一个国家崛起，他们立刻就会带着自己的根底搬过去，借着祖宗的余荫，尊那胜利者为正统，求一个富贵绵延。”
“如今精神起来。”
“不过是因为李观一在西域大盛，声威大震，狼王又冲击了应国的国运，断了那姜万象的野心，于是局势平衡起来。”
“陈国在应国边界大胜，但是狼王已死。”
“应国溃败，但是之前他们底蕴最强，虽然是元气大伤，竟也和陈国不相上下。”
“天策府壮阔，西域大盛，一跃而起成为了天下不逊应国陈国的位格，四方局势平衡牵制，这滚滚诸公，就又精神起来了，又想要在这平衡之中，把玩权术手段了。”
“加封？！”
“哼——不过是想要将秦武侯也拉入他们的规矩里，然后再仗着这秦武侯的威仪，开始卖弄威风，狐假虎威罢了，说得这般好听，满肚子的蝇营狗苟，叫人恶心。”
姬子昌把奏折扔到了桌子上。
姬衍中叹了口气，道：
“那么，就不必写这些加封的奏折了吗？”
姬子昌道：“当年是秦武侯势弱，那时候他才刚刚得到江南，江南千里之地，人口百万户，又经历了那么长时间的战乱，底蕴不足，两边就是陈国和应国，他需要借赤帝的名头。”
“如今陈国和应国都已经开战。”
“而李观一底蕴深厚至极，已有霸主的风采。”
“这个时候，他的大势和名头，已经要在我们之上了啊，他有兵锋，可以调集数十万披坚执锐之士，麾下猛将如云，谋臣如雨，天下前百的名将，各个层次皆有。”
“还有武道传说。”
“哪里还需要我赤帝之名呢？”
“至于加封的事情，容我再想一想。”
姬子昌劝离了姬衍中，独自坐在这大殿当中，拿着这战报，和卷宗，奏折，翻来覆去地看，心里面自然是是有许许多多的欣喜，可也有一丝丝苦涩，羡慕，甚至于他自己都不愿承认的嫉妒。
人非圣贤，谁能纯粹如一。
他发自内心地为李观一的成功而欣喜，可是也因为想到自己现在的处境，感觉到一种无力和痛苦之感，混杂起来，实在是苦涩难言。
说不去写圣旨加封，这也是有心中这复杂情绪在。
姬子昌叹了口气：
“当真羡慕你啊……兄弟。”
有脚步声响起，这个时候，能够不被宦官通报进入这里的，只有一个人，姬子昌微微抬眸，看到一位面容柔美的女子走了进来，是那位和他有一个早夭儿子的文贵妃。
如今又有身孕，腹部微微鼓起，姬子昌起身相迎，搀扶贵妃，神色宽和：“你怎么来了？”
“却也不带些人。”
文贵妃道：“担忧惊扰了陛下，婉儿他们在殿外候着呢。只因陛下许久不来，臣妾听闻朝廷诸公的事，担忧陛下翻阅奏折太晚，故而过来看看。”
姬子昌道：“是啊，这些个衮衮诸公，又起了心思。”
他将文贵妃搀扶坐下，不动声色将文家的奏折给遮掩起来了，亲昵一阵，文贵妃看得出姬子昌的神色变化，道：“陛下，不去写下圣旨吗？”
姬子昌叹了口气，他方才对姬衍中说不写，可如今沉静下来，诸多情绪压下，却仍旧提起笔来，道：“李观一，如此豪勇，加封……”
他展开一张空白的圣旨卷轴，
眸子微垂，诸多念想在心中一一掠过，也只微微一笑，忽然有了想法，提起笔蘸墨，一气呵成地写下了圣旨，寥寥数字而已。
文贵妃看了一眼，微微惊愕。
姬子昌其实在书法，绘画技艺之上，都得到过许多名家大师的点拨，造诣不低，自有法度，但是此刻写的文字，却是张狂恣意，气魄雄浑。
这圣旨之上八个字。
【天下偌大，随君自取】！
然后又写一封敕封的圣旨，这一次下笔如同龙蛇蜿蜒，酣畅淋漓，文贵妃本来就已已经被这八个大字里面的气魄给震动住了，可只看这第二封圣旨一开篇的地方，就只觉得心都跳了跳。
不是封。
不是敕命。
是【尊】。
【尊】李观一为——
后面就没有了。
文贵妃下意识询问道：“陛下不说尊他什么封号和爵位吗？”
姬子昌左手揽着文贵妃的腰，看着这圣旨，垂眸，那奏折之上一封一封上表，为李观一奏功，也默默给自己添【识人】之功的文字在他的眼前闪过。
太平公。
麒麟公？
秦武王？
你我之辈，何必要受到这衮衮诸公的规矩呢？
姬子昌把手中的笔一抛，从容不迫，提起印玺，往上面一按，道：“没有了，他想要什么爵位和封号，只自己往上面填便是。”
“只如此，才是配得上他功业的圣旨。”
“不过，这应也是我最后能够帮助他的了吧。”
即便是被困在这赤帝一系最后牢笼当中的君王。
也有撕裂这囹圄的勇气。
不是加封，而是进一步，斩断先前李观一借势这一步谋略，在此刻留下的些微后续影响，让这乱世的麒麟，更为恣意的在天下驰骋。
姬子昌自语：
“我走不了了，你去奔赴你的天下和大业吧。”
文贵妃安静看着沉静的姬子昌，微笑垂眸。
姬子昌看着这圣旨许久，将这一卷圣旨收好，第二日时，唤来了姬衍中秘密进入皇宫当中，将这一卷圣旨转交给了姬衍中。
要这位赤帝一脉最后的宗师亲自将此物送去西域。
…………………
天下的局势变化徐缓起来，陈国，应国都有新的政策颁布，鼓励春耕农桑，轻减赋税，引导各地的商品流通，经过两年征战的大地之上，逐渐恢复元气。
而李观一仍旧在休养当中，九色神鹿每日帮助他调理元气，对于李观一此刻的状态，却也很是清楚，遗憾道：“以元气补充，也只是稍微补益，你这样的伤势想要恢复，最好的方法就是突破到更高的境界。”
“对于八重天来说的重伤隐患，九重天的大宗师或许只当做是轻伤，而对于武道传说来说，你这样的伤势根本不算是什么。”
李观一道：“修行怎么可能那么快呢？”
“我才十八岁就已经有八重天，都已经是因为天下大变，风起云涌，才让我撑浪潮而起。”
九色神鹿温柔回答：“倒也不必这样说。”
李观一笑了笑，道：“文冕最近怎么样？”
九色神鹿回答道：“那孩子平常看上去仍旧和往日一样，外出去收复不同地方的狼王溃兵，但是回来之后却沉默寡言，只是抱着那把兵器发呆。”
“这样的情况，我以前也见过，很快就可以走出来。”
李观一好奇，道：“很快？大概是多久？”
九色神鹿想了想，道：
“每一个人状态不同，有的需要的时间长，有的需要的时间短些，可平均来说，大概二十多年就可以放下了吧。”
二十多年……
李观一的嘴角抽了抽。
看着眼前诚恳认真的美鹿，忽然意识到，眼前这位是和太古赤龙一样，寿数甚至于远远在武道传说之上的异兽，对于他们来说，二十年时间，或许真的是很快了。
“无论如何，希望他能够走出来吧。”
李观一打了一套虎啸锻骨决，稍稍出了些汗，感觉自身的气息体魄稍微有些恢复，回去安西都护府中，处理了三个时辰的公务，舒展身体，却又见到了长孙无俦回来。
长孙无俦的五重天武功，在此刻的麒麟军诸将里面，逐渐不那么凸显，再加上他的统率不足，此刻已经负责了安西都护府的后勤，商路部分，拱手道：“主公。”
“长风楼恢复情报体系之后，商路正在慢慢恢复。”
“只是此刻鲁有先封锁了西域和中原的通道，另一边的西意城此刻也对我们颇为戒备，导致我们的商路恢复比较缓慢，可能还需要一段时间。”
陈国和应国开始打商业战，掐断西域商路和货物交换了吗？
李观一意识到这一点。
陈国和应国彼此达成了某个共识。
休养生息是要休养生息。
但是陈国和应国的王公贵族以及皇帝们，能够睡个安稳觉，能够好好休养生息的前提就是。
西域不能休养生息。
麒麟军就硬拖着现在这样的局势和后勤，就硬生生地干爆了各路大军，硬生生在本来已被认定局势分明的天下踩了一脚，站稳了脚跟。
若是等个几年，让西域和江南都休养生息，好好回一口血，那姜万象和陈鼎业就真的睡不着觉了。
甚至于鲁有先毫不犹豫卡死了中原和西域的商路。
就是因为注意到休养生息的李观一是有多棘手。
自天启十一年初秦武侯平定江南，到如今天启十三年夏，两年多时间里面，江南人口处于高速整张，墨家，农家的活跃，作用水路核心枢纽的要冲之地，也导致了江南迅速繁荣。
学宫弟子们进行的百姓教育，两年时间虽然不多。
但是已经足以针对性培养出一批，认识一部分文字，懂得基础术数，脑袋灵活聪明的年轻人，以及有智慧经验的长者，代替原本必须要让学宫学子担任的基础职位。
逐步让那些学宫的精锐空出手，可以有时间和精力来负责更多的工作。
两年多时间的休养生息，江南的底蕴大幅度提升。
至于世家。
最近两年，没怎么听过江南世家有说什么话。
想来在江南之地，生活颇好。
若是在过去，天下大体承平的时候，江南这两年多的繁荣，本来也不算是什么。
但是万事万物，就怕对比，在江南快速发展的这两年时间里，陈国和应国大战不停，中原其他区域，经历了两年的战乱，赋税增加。
导致这天下各处，就算是不说民怨沸腾，那也是多有不甘之心，两相对比之下，差距就变得更加可怕起来。
又因为秦武侯的仁德之名。
曾经带着百姓跨越遥远距离，尽数归于江南。
多有两国百姓，在这重税之下，尝试前往江南之地安居。
文灵均坐镇后方，皆好生安置，如今江南人口从最初的一百万户，增长二十余万户，耕地面积，常备军伍，城池商业等皆有提升，粮仓之内，已多填满。
江南缺少战马，铁矿资源。
西域地广人稀，多战马，矿藏，却缺少粮食。
这两边完全互补，鲁有先知道，一旦让这两边连上线，那就真的是猛虎添翅，势不可挡，所以不管其余人的反对，死死地卡住商路的咽喉，给陈国续命。
却也因此，影响到了大小官员，世家的利益。
朝堂之上，对于这位鲁有先将军颇多弹劾。
这般情况，李观一也是知道，翻阅了卷宗记录之后，道：“辛苦。”
长孙无俦道：“末将不敢。”又从腰间取出一封信件，双手捧着，道：“另外，这是长风楼主薛楼主的亲笔信，其中似有西南诸城主的消息。”
李观一讶异，接过信笺，长孙无俦离去。
李观一坐在安西都护府之中，拆开信来，上面文字清隽，正是大小姐薛霜涛的笔迹。
【许久不见，近来可好吗？】
然后是一片涂抹的黑墨，似乎是写了什么错字或者不好意思被人看到的东西，所以写下之后，又自涂抹干净，薛霜涛写下了这段时间的经历。
说薛道勇老爷子近日似是应对那些世家，觉得烦闷，再加上李观一已经起势，想要辞官回去，却又被牵制住，又想着外孙陈天仪的事情，不得不在朝廷之上。
说薛长青十五岁，也有二重天的武功，也算是拳脚娴熟，只是仍旧还是带着些少年人的顽劣之气。
最后说，她恰好有机会，来到西南一带，见到了西南王，西南王和那些城主们，都还很是顾念和太平公的旧情，知道了李观一的事情，希望能够和李观一见一面。
【随信有西南王和诸位城主的印玺】
【观一若有心思来，可以写一封回信回应】
【西南之地，多有珍奇，偶尔有一日外出，行走于山川竹林之间，有竹叶一枚，形甚可爱，随信寄送过去，供君赏玩】
李观一看到信笺里面的一枚青色竹叶。
非常漂亮均匀，应该是找了很久。
他看着信笺里面的内容，心里很清楚，西南王他们就算是知道自己的存在，也不会这么轻而易举地就给出善意的，西南王代表着的不只是他自己，还代表着西南的数百万黎民。
这样的一方豪强之主，做任何事情，都要考虑利益。
一举一动，要多加思虑，不能因为自己的喜好就做出决定，西南王的这一封来信背后，恐怕是大小姐薛霜涛许多的心血努力。
“……大小姐又在强撑着了。”
李观一知道，薛霜涛往往做十分的事情，只会告诉他一分的辛苦，李观一正想着，忽而信笺里面一个东西落下来，李观一本能伸出手，轻易把这东西捞在手中。
却是一枚圆溜溜，金灿灿的豆子。
李观一怔住，然后就下意识笑起来：“噗哈哈哈哈，金豆子……”他拿起金豆子，放在眼前，这金豆子，对于三四年前，年少时的他来说，可是一笔巨款。
当年被关小黑屋的时候，大小姐就是用金豆子把他注意力吸引过去的，现在他年岁渐长大，雄踞一方，虽然也缺钱，但是缺的已经不是一枚两枚金豆子。
只是看到这金豆子的时候，脸上还是神色温和。
就好像又回到当年。
李观一把金豆子塞入怀里，提笔给薛霜涛写信，将西域的大概事情都讲述一遍，用语平和，却也是省略了自己的伤势，以及此刻的状态。
最后顿了顿，故意写道。
另外，如果遇到了薛老，【顺便】问个好。
写完之后，又通读了几遍。
然后才把给大小姐的信放在一旁。
李观一拿起随信而来的西南王，以及诸城主的信，只是手掌接触到那一封信的时候，李观一就感觉到不对，小小一封信笺之上，竟蕴含有一股股驳杂，却又极庞大的气运！
李观一体内，九州鼎似是收到气浪冲击。
忽然鸣啸起来。
李观一惊愕：“这是，人道气运？！！”
此刻涌入他体内的，正是一股一股人道气运，李观一意识到大小姐送来的东西，绝不普通，于是缓缓展开小心封存起来的信笺，看到了一大张白纸之上，写着质朴的文字。
“因为薛楼主搜集了我们西南国的国宝明珠，并且送还回来，给我们搭建商路，还有太平公李万里，老狼陈辅弼的盟约，我们希望和秦武侯见面，说说以前约定的事情。”
“我可以送你两只小食铁兽。”
“西南王……算了，什么狗屁西南王。”
“秦武侯，我是你爹当年差点拜把子的兄弟，这边儿大小城池联盟的族长，段擎宇，我们这里做好了炖汤，有好竹笋，好带皮猪肉，我们可以好好聊一下。”
“大概就这样，如果你愿意来的话，请回信。”
“若是不想要和我们这些大老粗聊。”
“也请回信。”
李观一笑出声，他发誓大小姐虽然确定了这些印玺，但是一定没有注意这西南王写了个什么内容，但是他手掌抚摸着这信笺，顿觉得心中畅快起来。
一则是因为收到了薛霜涛的消息。
二则是因为，一直困顿在眼前的，最为头痛的战略目标——如何在西域也处于疲兵之师的情况下，迅速得到西南区域的问题，已经有了解决的可能。
而这个时候，九州鼎再度鸣啸数声。
第一声，似乎在江南水系，鼎声清越俊雅，绵延流转。
第二声，似乎在西域大漠，鼎声苍凉恢弘，壮阔豪迈。
此刻那信笺之上，一枚一枚印玺之印亮起，这西南之地，历代王侯的印玺，其中蕴含着的西南一地的人道气运，此刻被九鼎激发，涌动。
信笺之上，人道气运涌动，落入李观一体内。
李观一所走的道路，是九州一统的大道，就在此刻，再度踏前一步，李观一之境界，借此而动，隐隐然有猛虎吞吐之大势，而在此刻，这变化都轰击在了李观一体内的九州鼎上。
九州鼎之上，流光隐隐。
如是数次。
终在此刻，彻底亮起。
轰的一声。
苍凉豪迈。
九鼎响彻——
第三声！
??求月票啊大家~