第62章狼王和陈皇

突厥大汗王率领铁浮屠抵达三十里之后，就不再往前，只是派人前去传递信息给了陈鼎业，笑着道：“我等已经展露诚意，不远千里迢迢而来此地。”
“陈皇陛下，亦是要展现出陈皇陛下的余裕和雍容才是，既有诚意，又是我等来支援陈皇，难道不该是陈皇出来，来我的中军之中相谈吗？”
“却不能够去镇北城中啊。”
来接之人勉强笑道：“我陈国陛下已经在镇北城中，准备了许久，等待大汗王前去，这，临到此刻，忽然不去镇北城中，岂不是有些浪费吗？！”
大汗王骑乘坐骑，手中握着马鞭，从容笑着道：
“哈哈哈，浪费？”
“毕竟，陈鼎业之名，我也不算是第一次听闻，若不如此的话，我这铁浮屠去你们的镇北城里面，还真的害怕被你们给包了饺子啊。”
“哈哈哈哈。”
大汗王的大笑从容，陈国臣子的神色却微有变化。
大汗王勒着缰绳，淡淡道：
“来便来，若不愿意的话，左右也不过是老夫再带着儿郎们回去罢了。”
临到此刻了，突厥的大汗王临时变卦，要求更换缔结盟约的地方，铁浮屠就只在这三十里之处不再移动，对面的陈国使臣不得不后撤回去。
一个时辰之后，再度回来的时候道：
“陛下答应了大汗王的意思。”
“但是，大汗王不敢进入我大陈的镇北城。”
“千金之躯坐不垂堂，陛下却也不愿意进入大汗王的中军之中，毕竟，铁浮屠的威名天下皆知，若是你们突然发难，陛下岂不是被你们所伤？”
双方在这一点上起了冲突，大汗王不愿入镇北城。
陈鼎业不愿意入他的中军大帐。
都是乱世之中，走到如今的人，就算是狼藉，就算是有过败北，却也充满了警惕之心，在数日的对峙之后，终究是选择了一个折中的选择，去了附近一座山上的破败神庙当中。
铁浮屠亲兵有一部分跟着，也有一部分陈国的夜驰骑兵跟着，大部队的话就在不远处的山下，却也算是彼此都在一个平等状态下。
虽是谈判，也该有酒宴。
陈鼎业带来了许多的美食，酒肉。
就在这山神庙中摆开来，色香味俱全，大汗王看着这些中原美食，端起酒盏，手腕微动，看着酒盏之中的酒液微微晃动，泛起涟漪，赞许道：“当真是美酒，美食。”
“几乎勾起我的酒虫，让我想要一口吞下饮尽了。”
“可惜，可惜。”
大汗王淡笑，抬手将手中的美酒尽数都倾倒在地上，洒落了一片的酒香味，旋即将腰间佩刀随意扔到旁边，大喇喇坐下，道：“可惜！”
“陈皇亲自带来的酒，即便是草原上最勇敢的英雄，怕也是不敢喝的。”
大汗王的言语之中，带着些微的揶揄，旋即拍了拍手，自有随他来此的亲兵取出了酒肉，大汗王盘膝坐在那边，拿着酒肉，笑道：“陈皇，都已是在这乱世上打过滚的人了。”
“你我都知道，我们信不过彼此。”
“但是我们还是要为了天下而合作，那依我看，咱们就各自吃各自的酒肉便是，也不必含含糊糊，打开天窗说亮话。”
陈鼎业前面，自是色香味俱全的中原美食。
大汗王面前，则是摆了一盘手抓羊羔肉，他也不含糊，只是拔出小刀，切肉蘸着韭菜酱吃，一边进食，一边道：
“姜万象那一头老龙，到现在仍旧还在养精蓄锐，应该是知道自己的寿数不够，打算在寿尽之前，来一次大的，李观一这麒麟，则是兵锋所向无敌。”
“你杀他父亲，又害他娘亲，下令通缉他，把他逼迫成了乱世大军的首领。”
“你可谓是他的恩人了啊，陈鼎业。”
“但是李观一一定想要杀你。”
大汗王手指伸出指着陈鼎业，道：“而你呢？”
“你的陈国，就只剩下了这一点地盘，就只剩下了这一点兵马，都说，称王称霸者，心中要有超越常人的豪情和底蕴，为了心中的大义，旁人的诽谤之言，都不放在心上。”
“我今来此，就是看看你是不是这样的根底。”
“陈鼎业，你若是还想要有陈皇的名义。”
“还想要有祖宗的基业的话，就和我合作，若是你还是要端着你那所谓的中原大国，君王的气度，还打算要坚持什么的话，本王转身就走。”
“你自去面对那鼎盛的秦王，自去面对那蛰伏的苍龙。”
“然后就这样，死在乱世之下吧！”
大汗王没有打算和陈鼎业多说什么，只是直接道出了自己的目的，局势已经到了如今的地步，再多什么虚伪掩饰，都是没有什么意义的。
此刻这山神庙当中，大汗王武功盖世，目光平静。
陈天琦抱着长枪安静闭目。
陈鼎业端着酒盏，看着这酒盏之中，色成琥珀光，却微淡笑起来了：“是啊，倒是聪明人，不愿意入我的镇北城，也是担心我要关城门吗？”
大汗王用匕首切割羊羔肉，淡淡道：
“千金之躯，坐不垂堂，世人都觉得你陈鼎业，已经是一个颓废等死之辈，可是我知道你，就像是草原上的狼，被打断了腿的时候，才是最危险的时候。”
“去镇北城？”
“哈哈哈，我相信陈鼎业你会做出埋伏下几千弓箭手，先给我来一次弓箭如雨，再说其他。”
陈鼎业道：“寡人若是入你的中军大营的话，也会被你直接掠走吧。”
“无论如何，陈国的君王在你的手中，你就算是得到了一种大名，落在手中的棋子，无论如何，是要比所谓的盟友，更容易掌控，不是吗？”
突厥的汗王，中原的帝君，在这个时候，在这破旧的山神庙当中，举起了酒盏，遥遥相祝饮酒，若不是大汗王的话，早就已经在镇北城里面饮恨。
若是换了旁人来，如同党项王那样的手段，早就已经落入了铁浮屠的中军当中，做了个傀儡。
言笑晏晏，刀剑森然。
大汗王临时选择这一处地方，就是在双方发现对方皆警惕的情况下，做出的妥协的选择，勉强能够维持住一种特有的平衡。
双方的大军彼此对峙，而在这山神庙之中，则是他们双方对峙，彼此每个层次上的武力值都达到了一个微妙的平衡。
再在这山之外，镇北城的二十万大军。
以及草原的铁浮屠，轻骑兵，则是遥遥对峙着。
只有彼此的实力和底蕴差不多的时候，才有资格说什么谈判和联盟，草原大汗王若是不顾一切的话，自是可以汇聚大军攻击镇北城，但是那样耗时耗力，声势太大了。
大汗王到了这个时候，仍旧还是忌惮那个年轻的秦王。
今年，那秦王二十一岁。
正是年富力强，气血雄浑的年纪，也正是实力强大，处于上升期的状态——若不是中原隐隐有了天下一统的迹象，大汗王也不至于在这般年纪，还要行如此危险的举动。
大汗王抬手，早有身后的扈从送上一卷羊皮纸卷轴。
他翻看了下，手腕一抖。
这羊皮纸卷轴，就仿佛一枚箭矢一样朝着陈鼎业射过去。
陈鼎业饮酒，抱着长枪闭目沉思的陈天琦却猛地睁开眼睛，虚空中似乎泛起了一阵气浪涟漪，如同箭矢般的羊皮纸卷轴顿在空中，旋即稳稳落在了桌子上。
陈鼎业袖袍扫过，拿起了这羊皮纸卷。
这当真是一座很荒僻的山神庙了，神像的头早就不知道去了何处，犹如被利刃斩过去一般，留下了断口清晰笔直的脖颈，脚下铺满了落叶，尘土，一片灰败。
就犹如此刻之陈，一片无声无息当中，陈鼎业看完了羊皮纸卷轴，他把这一卷羊皮纸卷轴放在桌子上，大汗王道：“如何，陈鼎业，可有什么不满之处？”
“自可以一一说出来。”
陈鼎业道：“大汗王，很有诚意。”
“这一次的盟约之中，可以说是，【各取所需】。”
陈天琦手掌伸出，五指握合，一股无形劲气，将这一卷羊皮纸卷轴控入手中，他目光扫过，看到上面的文字，即便是这位一百八十年前的陈国神将，也对这盟约上的条款说不出反对的意见。
没有什么手段，没有什么故意的陷阱。
甚至于，可以说一句公允。
就连突厥本身的目的都没有做丝毫的遮掩。
就是扶持陈国，让陈国再度强盛起来，然后让中原维持现在的状态，让中原不会统一，以保持一种，对于草原突厥更有利的局势。
陈天琦是陈武帝的孙子。
他出生的世界，就是赤帝的霸权逐渐旁落，就是陈国和应国的争霸，是吐谷浑的时代，天下的纷乱对于他来说，就只是一种常态了。
是理所当然的事情。
甚至于，陈天琦如果以单纯的战略眼光看，这一份盟约可以说是宽厚。
虽然说其目的是突厥想要干涉中原，阻止一统。
可是对于大陈，却不失为一件好事。
依仗着镇北城的地势，和突厥的力量，以及这个时期的各国对峙之局，就算是不能够恢复到鼎盛的时期，但是至少站稳脚跟，重新立住国祚法统，还是有可能的。
大汗王淡淡道：“我的条件就是如此。”
“陈鼎业，是和我合作，留下你们陈国的些微法统，还是说，就在这镇北城中，苟延残喘，最后在秦王的兵锋之下，彻底湮灭，你自己选择吧。”
陈鼎业看着这羊皮纸卷轴，没有做什么虚与委蛇的事情。
他只是平静伸出手，泛起涟漪，掌心内气流转。
羊皮纸卷轴上燃烧起了烈火。
毫不迟疑。
就像是八年前，在陈国的皇宫之中，那个代替了侯中玉的术士，说是可以用童男童女的心脏和肝胆来炼化不死药的时候，他拔出剑去杀死那个术士的时候一样。
大汗王道：“你竟然不心动。”
陈鼎业道：“正是因为心动，所以，才必须要在我还有自制力的时候，将这诱惑我的东西，彻底焚尽了啊。”他的眼睛幽黑，倒映着燃烧着的羊皮纸卷轴。
就像是眼睛里面，倒映着火焰，然后看着那火焰熄灭。
大汗王道：“何其愚蠢。”
陈鼎业道：“愚蠢吗？无论善恶的底线，就在这里了。”
大汗王看着陈鼎业，道：“我还以为，为了自己的霸业，献出自己的妻子，害死了曾经的朋友，把国家的柱石下狱的陈皇，是一个为了大事不择手段的人。”
“没有想到，也是一个被腐儒所规训束缚住的愚夫罢了！”
陈鼎业端着酒，淡笑道：“你说，我愚蠢，我没有办法反驳，但是，你说我是被所谓的规矩，良知所拘束住的人，那么，大汗王，你还是太小觑我了啊。”
“什么？！”
大汗王的神色一变，忽然察觉到了不对。
他竟然感觉到了，自己的身躯出现了一丝丝的迟滞之感，就犹如有些经脉开始变化，开始逐渐变成了金铁腐木一样的姿态，神色骤变，看着那被洒在地上，酒香浓郁的酒。
“？！！！”
陈鼎业道：“蜚毒，如何，即便是不需要饮下，也是可以发出效果的，澹台宪明死之地，有一血池，其中皆是寻常级别的蜚毒，但是孤以秘法，淬炼凝练，才有这一壶酒。”
大汗王怒喝：“你也喝了！”
“你！！！”
大汗王的神色忽然凝固住了。
他意识到了什么。
自己只是在旁边，嗅到了，感知到了蜚的毒血，就已经有了中毒的迹象，那么眼前之人，是真正的，清醒而漠然地，一杯一杯，饮下剧毒之血。
陈鼎业的脸庞上，蜚毒的痕迹蔓延开来，双瞳都隐隐有些浑浊，但是他仍旧坐在那里，端着酒，道：“若不是如此的话，你怎么会中计呢？”
“联手？同盟？”
“中原皇帝，自有中原皇帝的气度，怎么能够和蛮夷一样？”
“先祖！！！”
陈鼎业忽然暴喝，一直都处于闭目的陈天琦握着手中的长枪，那是陈霸仙曾经绝世天下的神兵，猛然刺出，强行逼迫大汗王在这里运功。
陈鼎业感觉到经脉的木石化，他端着凝聚淬炼出的蜚血美酒，轻轻晃动了下，笔直端坐在这里，袖袍一扫，山神庙下面的地面，灰尘散尽了，一道道隐秘的纹路出现光芒。
阵法。
而且是杀阵，是以上乘的手段准备的，引动地火，勾连地势和地气，一旦引动，就当如同火山喷发一般汹涌炸开的恐怖杀阵。
针对的人——
整个山神庙里面的所有人。
大汗王自诩看破了陈鼎业，所以不愿意去镇北城中，但是不愿意去镇北城，正是落入了第二步，在陈鼎业提出，他自己也不愿意去对方的中军之时，可供选择的地方本来就不多了。
大汗王在面对李观一孤身入塞北的时候，险些翻了车。
故而这一次谨慎许多。
但是，这一次，正是因为谨慎而中了计策。
何等正常的考量啊，即便是从古至今，无数的军略大家，也会做出相同的判断，双方的君王坐在一起，彼此的军队势力相差仿佛的情况下，就是一种平衡。
即便是彼此有敌对和交战的理由，也可以保持一种异常的平衡，双方的君王是绝对安全的。
但是，若是——
其中一方，本就没有打算活下去呢？
陈鼎业拈着酒盏，平淡低吟：
“若不以朕为饵，如何诱得你入局？”
大汗王目眦欲裂：“你！！！”
“你就不怕，你自己也死在这一场大阵之下吗？！！”
陈鼎业淡淡道：“那又如何？”
大汗王只觉得心中杀意沸腾。
他想要出手杀死陈鼎业，但是陈天琦，这个本身的生机所剩下不多的老将，却在此刻，展露出了全部的豪勇，一把长枪肃杀，犹如他的先祖一样，死死将大汗王拖延住了。
两尊天下前十的战将厮杀。
陈鼎业却只从容安坐，眸子平淡。
天下人，小看我。
陈鼎业身中蜚毒，这山神庙中的大阵开始流转，爆发，他袖袍翻卷，看着这酒液，蜚的血毒，上等的质地，这种剧毒之物，本来该是带着一种恶臭。
可是质地纯粹到极致的时候。
却带着一种甜蜜的，诱人的澄澈酒香。
若只是苟活，若只是在这镇北城中，在和中原的对峙和厮杀之中，耗尽那二十万的大军，狼狈而亡国的话，实在是配不上吾辈之死。
只是平静将酒盏微举，似乎眼前还有一个人。
往日恩仇，不知如何言说。
他最后也只是道：
“李万里，且饮酒。”
而后将酒盏放在嘴唇边，平静地饮下此酒。
如同刀割一般的痛苦扫过周身。
陈鼎业淡淡道：
“好酒。”
………………
夜重道，周仙平率领的夜驰骑兵，周家钩镰枪骑兵都在山下，和对方的铁浮屠军队对峙，周仙平，夜重道的脸上都带着一种说不出的狼藉和疲惫之色。
他们对视一眼，眼睛都带着血丝，显而易见，是好几日都没能够好好休息的状态。
就在那一日，突厥的使臣离开之后，他们两个终于是按捺不住了心中的不甘心，想着即便是陈鼎业震怒，他们也一定要问个清楚。
是以前去镇北城原本的城主府，询问陈鼎业，为何要大应和草原突厥的联盟。
陈鼎业只是道：“为了给诸君一个礼物。”
夜重道和周仙平不知道该怎么样回答，陈鼎业端着酒盏，淡淡道：“两位，皆是我大陈的忠臣良将，你们的儿子，都在秦王的麾下，充当年轻一代的要职。”
“可是，你们两人，还能够前往李观一的麾下吗？”
夜重道，周仙平不知道该如何回答。
乱世争斗之中，他们作为陈国的战将，也是和秦王的军队有过交锋的，彼此厮杀，也曾驰骋于乱世，和麒麟军中许多的战将，是有血仇的。
而在另一面，他们两家，身为陈国的武将世家，子嗣投降于李观一，尚且可以说年轻一辈的抉择，若是就连他们两人都投降的话，夜家，周家的名望恐怕难以留存。
就算是旁人不在意这一点，他们两人也不能够不在意。
一辈子的忠君，爱国，临到了这个时候。
却不能够回头。
所以，即便是儿子在李观一麾下，他们却也只是留在了陈国效死力，年轻一辈有年轻一辈的豪情壮志，他们这一辈，也自有他们这一辈的选择和坚守。
陈鼎业看着两位大将，道：
“可惜，可惜，你们或许要随着陈一直战到最后的……毕竟，我给你们留下了许多次的机会，你们若是想要投降李观一，想要去寻找你们的儿子的话，恐怕早就去了。”
“留在这里的话，镇北城最后决战的时候，面对秦王，恐怕也要和你们的儿子厮杀。”
“那样的死法，实在是太狼藉了。”
夜重道，周仙平不答。
他们是忠诚于陈国，也终于帝王的。
陈鼎业看着他们，道：“诸位皆是忠臣良将，朕给你们没有其他的礼物了。”
“只能够给诸位一个——”
“彪炳史册，痛痛快快的【死】。”
夜重道自语：“一个痛痛快快的死吗？是啊，父子反目之死，如何比得上这般痛快和淋漓尽致呢？”
正在铁浮屠的战将和校尉们观察周围的时候，那山峦之处，忽然传来一声恐怖的巨响，勾连地气的大阵爆发，一股炽烈的火焰冲天而起，几乎要把整个天空冲出个窟窿似的。
遭遇此变，铁浮屠的校尉和将军们没有准备。
第一反应是下意识看向王上坐在的地方。
然后才是握住了刀。
关心大汗王，本是他们的职责，而第二个动作，则是代表了他们的精锐程度，可是，就只是这一个动作的缓慢，一个呼吸不到，就已经迟了。
伴随着法相的咆哮。
陈国的大军在瞬间做出了反应，夜重道，周仙平齐齐咆哮，朝着前方的铁浮屠，悍然冲杀而去了，手中的钩镰枪，长剑，在同时刺入了甲胄的缝隙之中。
刺入了血肉。
咆哮的声音冲霄而起。
“杀！！！！”
??求月票啊朋友们（安详）