第13章开战！！！

天下乱战，不过只在转瞬之间，众将各自领了军令退去了，李观一神色安宁，看着远处安静许久，陈文冕等人也离去，李昭文摆了摆手，让麾下的战将先行退去。
秦皇看着天下。
李昭文只是在他后面看着他。
过去许久，李观一回过神来，道：“昭文在看什么？”
李昭文看着他背影，微笑道：“在看天下。”手掌背负身后，从容洒脱，手指却是轻轻拈着袖口，指甲掐着那上等材质的战袍，先是微微吸了口气，然后徐徐呼出，如是者三。
方才神色洒脱从容，迈步往前。
迈步的时候，脚跟着地，感觉得到脚步和大地的触感，轻轻的走过去，袖袍翻卷落下，和秦皇并肩站着，状若寻常，道：“多少年啦，当年那个穷苦的小小药师，几乎已有天下。”
“世间的奇妙之事，莫过于此。”
李观一道：“是啊，许多事情都已经改变了。”
李昭文注意到了秦皇声音平缓，似乎并无往日那般谈笑的兴致，她眸子微抬，看着秦皇侧脸，道：“观一此战，定能克敌。”
李观一道：“世上并没有谁必然获胜的事情。”
“只是你我至此，众人至此，并无回头的道路，只是我们一定要获胜，是以人力而为罢了。”
李昭文轻笑：“好一个人力而为。”
“所谓的尽人事听天命。”
李观一道：“倒也不是如此，我年少的时候跟着祖老修行过道门术数，也领过了道门的符箓，算得上是个道门弟子，只这世上众人，修道只修出一个表面的【无为】。”
“却不知道，单纯的无为，不过只是一种逃避罢了，告诉自己，无为，不争，但是却不知道，无为尚且有下半句话——【无不可为】。”
“天下偌大，在贫道眼中，无为无不为，并不受拘束。”
虽其年轻，但是也已经遍历风雨，得到过，失去过，踏过这天下的战场，武道传说之境界，早已并非是寻常之人，李昭文道：“既如此，看起来，观一你就算是不入天下，做个游侠道士，却也合算，是不逊于那位道宗前辈的境界了。”
秦皇道：“儒门说人皆有恻隐之心。”
李昭文侧脸看他，微笑：“所以？”
他回答道：“无非只是因为，你我看到了这乱世，起心动念，看到了，有人背对苍生藏起来了，有的人，如你我这样，看到了，就再也放不下。”
“道门说，不敢为天下先。”
“儒家说，当仁不让。”
“佛门说，森罗万象，皆是因果命数。”
“看来你我之辈，终是以儒家为骨了，所以道门也有提剑下山，佛门也有金刚怒目。”
李昭文微垂眸，噙着笑看着秦皇，心中低语，道：“是如此，但是却也有很多人，会在乱世之中，乘势而起，称王称霸，之所以未曾如此，只不过是，他们在崛起的道路上，遇到了你这个小药师罢了。”
“药师医治天下。”
“观天下万千，取百姓为一。”
“好名字。”
李观一道：“你说什么？”
李昭文微笑道：“我说你的名字好听。”
李观一道：“那是，我爹娘取的，不过大抵就是因为万里，观一，这样比较顺口，毕竟我爹估摸着没有多少文化，就连打仗的本事都是在沙场上面磨砺出来的。”
李昭文禁不住轻笑出来，道：“不过嘛，你可不同了，你学之于文中子，又师承祖老，一身武功驳杂，却又有自己的路数，你取名字，倒也定是会别出新意。”
这一句话里面，已是李昭文的全部勇气暗示。
战场上骁勇英武的天下名将，反倒是有些时候怯懦，也不知秦皇到底是否听到了这话语里面潜藏着的那些东西，只旋即笑着遮掩：“说起来，当年在西域，对狼王一战之后，我的六骏被杀害一匹，埋葬他的时候，你我有约法三章。”
“第一，要你在乱世风云激荡的时候，接受西意城。”
“第二，是担心赤帝去世的时候，你心神杂乱，要你随我出去散心。”
李观一看着李昭文，道：“所以，你这一次要用第三个约定了？”
天策府前，李昭文噙着笑意看着眼前之人。
她或许会如几次三番所期望的那样，说出要大婚之说。
一开始只是欣赏，后来却是志同道合之友，但是后来目光却逐渐被吸引，天下偌大，李昭文并不掩饰自己的心境，她本就是当世一等绝世之才。
唯独天下奇才，才有可能入她的眼中。
只是在这般时候，却没有说出这样的约定，若是以此约定，就不再是李昭文，是自信自己一定可以靠着自己做到那些事情，还是说，骄傲如凤凰的她也担心秦皇的拒绝。
亦或者说，堂堂正正的心境，那种气吞天下的野望。
是她和李观一相似却也不同的地方。
她只是伸出手，握拳在秦皇的心口撞击了一下，噙着笑，往后小跳了一步，道：“那么，第三个约定，秦皇。”
“你要赢得最后的胜利。”
“你要开辟天下的太平。”
“你要完成你的夙愿。”
李昭文手掌收回，洒脱转身，双手在身后搭在一起，伸了个懒腰，神态慵懒冲散了那英武的英气，道：“至于我自己想要的，自然会靠着自己去拿到手！”
“好啦，想要说的事情，说出来了，想要的许诺和约定，也已经道出，本国公要去收拢军队，按照计划前行了，秦皇陛下，我们就在大胜之后再饮酒吧。”
她呼出一口气，迈步往前，鬓发垂下飞扬，一双丹凤眸微转，看着秦皇，噙着微笑轻语，那英武的面容和气质之中，却忽而多出了几缕慵懒的魅惑感：“武道传说，亦非难事。”
“你我的寿数漫长。”
“我们之间的故事，可还长得很呢。”
“我的秦皇陛下。”
李昭文洒脱从容离去。
藏匿在天策府外的后勤将军长孙无俦捂着自己的心脏和胃，这位已经四十七岁的老资历捂着心口，仰天长叹，无语凝噎。
“终于，终于。”
“老子追了十多年的事情，终于算是有些进展了。”
“老胃都不痛了！”
他抬起头，看到了李昭文危险的微笑：“长孙将军，你在此番，却要做什么？”
长孙无俦：“…………”
嘴角抽了抽，道：“只，只是迷路，迷路了！”
“啊哈哈哈，那什么，晏代清先生的府衙不在这里啊，原来如此，难怪我怎么都找不到晏代清先生，哈，哈哈哈……”
长孙无俦夺路而逃。
他虽有天赋，但是四十七岁，仍旧也还只是六重天的境界，比起十年前确实是破境突破了一重天，但是宗师之境，犹如天堑，并没有那么好突破。
在之前数百年的时代里面，宗师都没有这数十年多。
神将榜排名前三十的神将，皆是宗师之身。
这是极为恐怖的阵容。
只有中原大国，鏖战数百年时间才有可能在无止尽的战场漩涡当中，硬生生造就出这般境况和气魄，犹如耗尽了这数百年的英雄气，生民血，创造出这等灿烂恢弘之世。
李昭文任由长孙无俦前去准备后勤诸事情。
独自站在这天地之间，却又觉得稍微有些许的热，呼出一口气，抬手撩起鬓边的发丝，耳廓早已经通红一片。
“天气真热。”
………………
最后三日时间，在这三年时间里面，破军早就已经安排了军队的调动，军队调动，诸将前去处理自己的事情，李观一则是也放下了兵器，天下，回慕容家去，陪伴婶娘慕容秋水。
“啊啊啊，义父老爹！！！”
“吃我一剑！”
慕容家的院子里面，一名五六岁模样的小姑娘，扎着两个羊角辫，手里握着一把木剑，拈着剑诀，朝着前面的李观一扑过去，脚踏七星步法，却是旧陈家的武学追风步。
一身功体算不得多厚重扎实，但却也算是师出名门。
是越千峰亲自传授的【赤龙震九州】神功。
那一道赤龙劲气纯之又纯，当年越千峰传授这小姑娘武功的时候，她才三四岁，越千峰何等豪雄，一生经历诸多战场而不死，悍勇无比，可是那时候常宁儿的手掌按在他的手掌心，小小的，却让他红了眼眶。
当年的姬衍中把赤龙劲这极擅长爆发的顶尖神功传授给那时候的小小山贼，后来那个小小的山贼成了天下的名将，在一个小破庙里面，把武功传授给了那时候的小小药师。
时间流转，世界兜兜转转。
至于此刻，越千峰将武功传授给常宁儿。
故事算得圆满。
老越千峰擦了一把老泪，就又去上阵拼杀，小丫头在慕容秋水身边长大，习武学剑，见得秦皇回来，知是义父，手持长剑而去，李观一一身蓝色袍服，单手背负身后，手握一根柳树枝，就轻易地拦下了小丫头的剑诀。
旁边一个老头子翻跟头大笑：“好，好！”
“好宁儿，往你衣服咯吱窝戳，这一剑叫仙人指路，本来指要害的，可是你个子还是太小了些，就只好戳戳他痒痒穴。”
“妙，妙，这一剑好！”
正是陈承弼老爷子，他和陈清焰留在江南，保护了慕容秋水，陈清焰本就和慕容秋水年少相知，往日有些纠葛，此刻千帆过尽，却也只如烟云般散去，两人关系反倒好了许多。
此刻见得夏日阳光灿烂，午后没有那么炎热的时候，秦皇亲自和常宁儿练武，似是因为从小在慕容秋水身边长大，又有陈承弼这老爷子从旁辅助，常宁儿的性子很是皮实。
累得厉害，气喘吁吁，却也不撒开手里的木剑。
李观一见得她累了，故意放松防御，小丫头眼睛一亮，迈步往前，一剑横斩，落在了秦皇袖袍上，李观一很是配合地啊呀一声，脸上露出懊悔的神色来。
小丫头一下开心起来，大声道：“我赢啦！”
李观一配合的道：“是是，小宁儿女侠厉害。”
小丫头双手叉腰，抬头挺胸，得意洋洋转身跑向慕容秋水，助跑，飞扑，扑地一下落在慕容秋水怀里蹭，道：“奶奶，奶奶，我赢了义父啦！”
慕容秋水伸出手指捏着小丫头的耳朵，没好气道：
“奶奶奶奶，平白把人叫老了许多。”
她服下了不老药，容貌不改，虽似乎是呵斥小丫头，但是眼底却带着怜惜和喜爱，常宁儿也早早就摸清楚了慕容秋水的性子，只是像是个小奶猫一样在慕容秋水怀里蹭啊蹭。
李观一把那柳枝放下，踱步慢行于这草地之上，神色温缓，是所谓人世间天伦之乐，至此极也，常宁儿玩闹一番，却也已经累了，然后在慕容秋水身边沉沉睡去。
李观一亲自做了一餐饭菜，和婶娘闲谈些事情，慕容秋水提起许多往日之事，说李观一小时候的模样，比起常宁儿倒是安静许多，说常宁儿无忧无虑的，却不如李观一，李观一小时候憋着一股气，安静不说话。
常宁儿两岁多刚来的时候，还常常哭喊着要爹娘。
但是时间会冲淡一切。
眼下她在江南度过的时间，已经比起之前在中州城的时候，更为漫长，再加上一两岁的时候，本来就不怎么记事，在刚来的时候，整日哭闹着的爹娘，也渐渐沉在了记忆的最深处。
慕容秋水轻轻抚摸着常宁儿的脸颊，小家伙才睡着，脸庞肉嘟嘟的，道：“她以前还会问我，她爹娘的事情，只是最近，问的次数越来越少了……”
“才两岁多的孩子，能够记什么事情呢？”
“我想赤帝是不是也有这样的想法，希望她可以放下这些，不被家族，所谓的过去辉煌困住，可以靠着自己的意志和想法，去度过一生。”
李观一看着常宁儿：“或许吧，长乐常宁，我亦希望她可以安心地度过这一世。”
慕容秋水点了点头，许久后，她道：“要打仗了吗？”
李观一看向慕容秋水。
女子噙着笑：“不要想要瞒我，你不要忘记，到底是谁把你从三岁拉扯到了这么大的？你有什么事情，能够瞒得过婶娘我？”
慕容秋水似是在笑，却叹息道：
“天下风起云涌，你啊，自从走到了这一条路上，就很少有时间回来陪陪婶娘，难得陪伴一段时间，就又火急火燎地跑到其他的地方去打仗，叫人提心吊胆。”
“说说你，你就说，我们没有办法团聚，是因为希望能让天下人可以亲人常团聚的话。”
“不过，婶娘也知道，你，还有你太老爷，都一样。”
“你们总有要做的事情，这件事情没做成的时候，你们也无法放松下来……”
慕容秋水看着眼前的青年，她露出轻笑，站起身来，朝着李观一招了招手，威震天下的秦皇低下头来，女子轻轻摸了摸他的头发，道：“狸奴儿，我不会如那些人家长辈一样，哭着，喊着，说要你留下来的话。”
“大丈夫志在天下四方。”
“但是你要活着回来好不好。”
慕容秋水轻声哽咽：“婶娘就只剩下你了。”
李观一嗯了一声，他抬起头，轻轻握住了慕容秋水的手掌，道：“我向你发誓，婶娘，我一定会回来的。”
和亲人的相处，时间过得很快，三日时间，恍惚如同梦幻泡影，三军列阵，秦皇亲自前去军营当中，他将从陈皇的宫殿当中，搜寻出来的那些陈年的玉浆御酒都分给了三军将士。
李观一亲自穿着甲胄，披着战袍，站在点将台上。
举杯：“诸位可还记得，我是谁？？”
三军齐声回答道：“秦皇万胜！”
声音壮阔如同浪潮和雷霆，李观一却有些恍惚，他想到了当年镇北城外，他说这样话的时候，那三千人眼底的不屑和抗争，李观一微笑，举起酒盏，他对着前面的大军。
也对着过去的自己，对着故人。
看着那一个个离去之人，轻声道：
“诸君，共饮！”
三军壮士，齐齐饮酒，豪迈壮阔，秦皇本来想要学着江湖豪客，或者说是洒脱的事情，把这酒碗砸在地上，壮壮声威和士气，但是他举起手来的时候，却有一个小战士悄悄道：
“陛下，不要砸了吧。”
“咱们这么多人，都砸了，这得多少钱啊，待会儿后勤军团的兄弟们打扫起来又麻烦。”
那小战士的伍长头都麻了。
虽然他也想要这么说来着。
可是你这么说，不是坏了大军士气吗？
可是秦皇怔住，却自放声大笑：“哈哈哈哈，对，还是不要啦！”那小战士挠了挠头，憨厚笑起来，三军将士大笑，气氛却反倒是和睦轻松之中，有一种沉沉的大势了。
秦皇把碗放在旁边，提起旁边的神兵，道：
“此战开太平，一如既往！”
“我……”
“不，朕！”
“将冲锋在前，朕，将为锋矢！”
“诸君，随我前行！”
三军将士，饮下烈酒，齐齐道：
“吾皇万胜！！”
李观一道：“当讨伐天下，征得太平大世，那时候，再无战乱之苦！”
三军齐高呼：“大秦万胜！！！”
秦皇收回手中神兵，轻声道：“人民万胜。”
“击鼓，进军！”
………………
应国·东都皇宫当中。
姜高宵衣旰食，几乎是每日只休息很短的时间，尝试前去恢复整个大应的国力，可是，因为姜远的荒谬甚至于超过了文清羽和姜素的预料，导致了应帝再度想要招降那些叛乱的百姓，已经收效甚微。
但凡是有人起心动念，就有人呵斥道：
“你忘记了被活埋了的三万人了吗？”
于是这个心思，刹那之间就已经止住了。
姜高处理完政事，安抚百姓民心，心中疲惫，有人上了一碗参汤，勉勉强强，恢复了元气，姜采翻看卷宗，道：“数年时间，姜远竟然将整个国家民心，祸乱至此。”
“不过，我查看过了卷宗，能有这般变化，其实也是有外力的推波助澜。”
“是一个名为塞北……”
姜采的声音顿住了，看着那卷宗上的名字。
沉默了下，这位纵横家的才女，大家，竟然一时间止住了，作为最是能言善辩的纵横家，像是说不出那三个字似的。
姜高疑惑道：“塞北什么？”
在姜高数次催促之后，姜采方才道：
“塞北，晏代清。”
姜高怔住。
就在这般情况下，竟然被逗笑了似的笑起来。
但是这笑声里面，却尽是苦涩，道：“晏代清，哈哈哈哈，好一个晏代清啊，不，这是第几个晏代清了？哈哈哈，采姐姐，你说啊，后世人来看我们这个乱世群雄。”
“却发现，这世道上，每每大事件的节点，却都有个晏代清，会是怎么想？哈哈哈，咳咳咳……岂不是，这天下大才一石，晏代清自分八斗？”
“也或许，晏代清会成为一个组织代号呢？”
姜高还有心思轻笑。
“只是，这一个晏代清是怎么做的？”
“能在我大应国内推波助澜。”
姜采道：“只是用那二十四颗赝品明珠，还有姜远的心低恐惧，顺势而为，推波助澜，这是【大势】这个级别的军师，往日百年，未必能有一个。”
“可如今，却太多了。”
姜高轻笑：“乱世风云，说不尽的英雄豪气，这般人物，竟然也是此起彼伏了。”
姜采道：“不过，太师不破不立，终究是让陛下你觉醒了帝王之心，秦皇毕竟新国初立，根基不足，如今仍旧还在休养生息的时机。”
“我大应国，国力雄浑深厚，姜远这三四年时间的所作所为，最多两三年就可以恢复过来，再有数年，我大应国，更甚往昔。”
“幅员辽阔，三百年国祚，群雄皆在，名将如云。”
“彼时不惧怕那秦皇，这边是太师决意。”
“报！！！”
忽然有尖锐的声音划破了这里的宁静，有一名将军冲入皇宫，道：“十万火急！！！陛下！”
姜高猛然起身，往前数步，道：“何事！！”
那将禀报一事，疲惫的姜高，安定的姜采都瞬间僵住了。
“禀报！”
“秦皇李观一，亲率百万大军。”
“如今，已过大江啊！”
??求月票啊朋友们~