第55章故人如月不可追

秦王在打进了陈国都城和皇宫之后的第一件事情，就是搜集整合各类的卷宗，记录，将诸多的文献全部保护起来，第二个就是寻找陈国的武库宝库。
里面的各类财宝，就算是陈鼎业带走了很大一部分，仍旧有相当的部分留存了下来，秦王非常不客气，毫不犹豫地将这些东西都搜集起来，准备带走，充当军费和后勤。
大军开拨，每过去一天，就代表着一天消耗。
几十万人，人吃马嚼，后勤运送，兵器损伤，伤药消耗。
就是在烧粮食，烧补给，就是在烧钱。
天策府上下完完全全可以理解晏代清在这段时间内的暴躁。
一年多的时间，几百天日日夜夜。
殚精竭虑。
一点一点努力积累的金银，一点一点填满的粮仓。
犹如聚沙成塔，水滴石穿。
哗啦一下就给耗尽了。
军队开拨一天，就要消耗过去十天，甚至于十几天才攒出来的东西，看着储备的后勤物资以肉眼可见的速度消失，而战争的结束时间不能够预计。
换谁都要暴躁起来。
李观一打开陈国的粮仓内库，用小刀刺入口袋里，拔出小刀，看到了粮食倾泻而出，落在地上，他其实很担心粮仓的口袋里面，装着的全部都是砂砾。
若是那样的话，他也要发疯，要把那帮被陈鼎业焚烧了的贵胄大臣们挖出来，再烧一遍！
如今，可以安心也。
李观一看着这留存的大量粮食，松缓了口气，至少陈鼎业在这一点上没有太狠，没有真正地纵火焚城，也没有一把火，把陈国都城江州城的粮仓给烧成灰烬。
秦王俯身，拈了一把粮食，感觉到那种踏实的感觉。
至少，这一次出奇兵带来的，对于后勤积累的消耗，足以得到巨大的补益，虽然士兵疲惫，粮食的消耗不可能被直接抹去，但是也没有伤筋动骨。
若是在这个时候和应国发生矛盾和冲突的情况下，也不至于国内空虚，没有应对之力。
稳了。
秦王写信，将这里的大概情况告知于江南天策府。
其中也提及了晏代清和夜不疑，周柳营等人的家族之事，夜重道，周仙平，是陈国如今仅存的大将了，这两位率领军队驰骋于西意城的战场，对于陈国忠心耿耿。
晏代清之父清苦，却也随大军而去。
信末提及了这一次的收获，补给，又提起，希望可以发挥一下江南水路要冲的特点，找一找有没有谁愿意买下在陈国缴获的龙椅。
九九成新。
秦王亲自打下来的，保真。
价钱好商量。
可小刀。
越千峰几乎要笑得喷出血。
事实上他的伤口确实是因为狂笑而飙血了，却毫不在意，眼睛笑出泪，伤口飙血，拍打李观一肩膀说，天底下没谁敢要亡国之君的龙椅。
更不要说是从打进来的霸主手里买。
嫌命长吗？
“要不然，陛下你还是把这个玩意儿给融了吧。”
李观一沉思许久之后，做出了新的选择，他道：“融化掉的话，还是太可惜了。”秦王说这样话的时候，手掌就按在这龙椅之上，就当旁人以为，秦王陛下也要坐于龙椅的时候。
李观一道：“运回去，准备个院子收拢着。”
“开放给百姓看。”
大笑着的越千峰，笑声戛然而止：“啊？？？”
秦王眼睛亮莹莹的，掰着手指道：“熔铸掉的话，也就是纯度没有那么好的黄金而已，黄金当然很值钱啦，但是黄金毕竟只是一次性的买卖。”
“这个可是龙椅！”
“皇权的象征，霸主的体现，曾经有数代枭雄，求之不得的好东西啊，无论是历史意义，还是从其他各种意义上，文化上来说，融掉都太可惜了，怎么能熔铸掉呢？”
“越大哥，你可真是粗人！”
越千峰呆滞，萝卜粗的手指指了指自己：“啊？？”
秦王陛下理直气壮，但是眼睛里面几乎闪耀着金色的光芒，毫无疑问，即便是段擎宇都明白秦王陛下眼底里面写着的那一行字是什么——
“太亏了！”
果然，在那一连串，惺惺相惜，颇为看重的定语之后，秦王陛下话音一转，道：“进来参观一次龙椅，只需要十文钱！难道不是很合理的吗！”
越千峰：“…………”
段擎宇：“…………”
秦王眼睛亮莹莹的，算盘打得噼里啪啦响，道：“还可以传承文化，还可以讲解材质，还可以收钱，还可以一直收钱，逢年过节的时候还可以免除费用。”
“而且黄金还在。”
越千峰嘴角抽了抽，终于还是放声大笑，他笑得几乎要肚子痛到被打倒在地上了，那七年前那个，在雨夜的破庙里面，把夜驰骑兵刀鞘里面的一两黄金都要熔铸了藏起的小家伙。
到了现在，已经是扫荡中原的豪雄，还是这般模样。
不，更穷更狡猾了！
越千峰大笑得停不下来。
段擎宇想了想，慨叹道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“不过，龙椅，十文钱是不是还是少点。”
他想要说，十文钱出钱不多，但是秦王想了想，回答道：“确实是如此，只是一个龙椅的话，确实是还不够的，这样，有朝一日，将应国的龙椅也摆在一起吧。”
他轻描淡写的话，却仿佛一把利剑的低吟。
那种肃杀凌冽的气魄，君王的决意都倾泻而出。
段擎宇的瞳孔剧烈收缩，越千峰的大笑声消失，他看着年轻的君王，秦王道：“将陈国，应国的龙椅摆在一起，刀剑，印玺，乱世三百年的痕迹，就用十文钱来证明其结束。”
“两位觉得，这个价钱可还好吗？”
“十文钱，一餐饭，一碗粥，一枚蛋。”
“一碗茶。”
“两尊龙椅，三百年乱世。”
越千峰和段擎宇的神色凝重下来，他们终究还是垂下了头，在这样的画面里面，抿了唇，道：“如此，最好……”
秦王放声大笑。
陈皇陈鼎业诛诸官员，但是这江州城中仍旧还有大量的中低层的官僚，在那些大员消失不见之后，他们也都出来，穿着朝服，恭恭敬敬地前来拜见秦王。
陈鼎业的行为做事，李观一都不明白了。
陈鼎业杀灭了大部分的大官，斩杀了那些大的世家，但是却留下了许许多多的中层底层官员，让这些官员亲眼看到，或者说间接见证了陈皇屠戮百官，欲要焚城的事情。
这导致了秦王的名望足以大，没有出现什么脏污之名，也没有人说是秦王亲自放火焚城。
如此百官，言要为秦王送上贺礼，言说，是陈皇昏庸无道，百姓和官员皆受其迫害，幸得天降圣人，秦王提兵，扫荡诸恶，前来江州城中，百官前来迎送。
秦王只是道：“既其无道，那么在这之前。”
“诸位何在？”
只这一句话，就让这诸官不能够再说什么。
百官又往前跪拜行礼，言说希望秦王陛下入住陈国皇宫，他们自会维系着这江州城秩序，秦王闻言，为之大笑，道：“皆陈国的官，却想来我秦之下掌权？”
“却见这皇宫巍峨迤逦，陈之大世，因此而亡。”
“汝等，欲害我耶？”
于是这百官大夫，面色涨红，一时间不知道这位秦王是要说什么，这所谓的富丽堂皇，巍峨迤逦的皇宫，到底是在指着什么，是指得真真切切的皇宫，还是他们？
只是他们心中隐隐的惊惧到了一定程度。
就连这百官上下，喜迎王师的事情，这位陛下竟然丝毫不在意，他们之前觉得，自己等人站队的话，一定会得到看重的，但是却没有想到，秦王根本不在意他们这个选择。
连续数日的忐忑，不知道这位秦王陛下会怎么处理他们。
其中有人还算是镇定，自语道：“我等又不是那冯玉凝，武蕴一样的贪官之人，并不穿那百姓血染的绯袍，只穿青蓝，历练多少年来，也算是有一身本领。”
“秦王若用我等，我等也兢兢业业，可为天下出一份力。”
“秦王若不用我等，我等之才，难道说还找不到容身之所了吗？自可以前去四方的私塾当中，就只是当个教书先生，教学子孩童，读书识字，那不也是不负此生所学吗？”
他是自然从容，却也有人愤怒不甘，只是咬牙道：
“却是怕去了豺狼，来了猛虎。”
“秦王，秦王，他不过只是个流浪出身，父亲太平公有名望，可他毕竟是在市井里面走出来的人，没了教导，怕是和祖辈一样的农民本色。”
“这等人上了天下，未必是福气……”
他的声音落下，周围的这些年轻一代的官员脸色就都变化了，犹如屁股下面安了墨家的机括弹簧一样，蹭蹭蹭地弹起来了，刹那之间，和这人拉开至少三丈距离。
只是哗啦一下子，这年轻文士周围就已经空出来了一大片。
嗐！！！
吓人！
要死不要拉着我等！
这年轻人微微一怔，旋即就意识到了这行为代表的什么，一时间气得面容青紫交错，一位老者起身大步走过来，抬起手就是一巴掌拍下来，用力极大，把这个年轻人几乎打得原地转了好几个圈儿，然后一屁股坐下来了。
眼冒惊醒，呆滞看着前面的老师。
“老师？”
那老者愤怒一拄拐杖，怒喝道：“逆徒，孽障！”
“你在放什么狗屁！”
“你不是我徒弟，我也没有资格，收你这样针砭时弊的大才做徒弟！”
“秦王陛下，乃是应命而出，天说八百年有圣人，眼中慈悲，有此天下苍生。”
“不好美色，不贪金银。”
“手中持剑，只为救助苍生而来，就是秦王陛下，如今，伟大的秦王抵达了江州城，你我就算是没有缘分，不能够去为秦王陛下效死力，也要在这天下奋起，宣扬陛下之恩德。”
“岂能够如你这般，大放厥词？”
那年轻人呆滞了，想着当年秦王离开江州城的时候，这老者愤慨至极，写奏折弹劾左相薛道勇，又有秦王抵达江南的时候，说那少年郎是个从天上降下来的灾厄，就是要拉起祸患。
秦王彻底封王的时候，就说是也是一时的枭雄。
岳鹏武五路大军出军的时候，则说是天下奇才，已来这中原了。
这老者看上去质朴刚正，但是却能如此变化言谈。
他们都安静下来，他们都恐惧，害怕，都担心着秦王会如何处置他们，李观一也确确实实稍微有些头疼，若说这些人全部都是该杀之人，那倒也不至于，辽阔一国之地，都城当中的官员里，有才有能的人不在少数。
可是品性问题却不同。
整个陈国朝堂上的气氛，年轻一代官员的秉性，都被澹台宪明给彻底带坏，彻底带入沟子里面去了，要从这些人里面选出有能力的人，不啻于是屎里掏金。
道不如想想看，如何从他们这里，深挖出些隐秘之事。
只是这件事情，李观一不擅长。
而恰好，有擅长此道之人。
这百官们等待了数日，忽有传召，胆战心惊进入宫殿之中，没有见到秦王陛下，见到的是一个年轻的男子，约莫三十岁左右，面容质朴，气质温和，真诚无害。
“诸位，莫慌。”
“秦王陛下，很看重你们的，诸位大人的事情，经由在下处理。”
百官心中松了口气。
却又害怕，若是来得是那西域晏代清，亦或者西南文清羽的话，该当如何？这两位，可都是秦王麾下，以奇谋狠厉，行于当代的毒士啊！
“不知道，先生如何称呼？”
那温和质朴的青年道：
“在下——”
“文鹤。”
文鹤……不是文清羽，不是晏代清。
众人心中都松了口气，彼此对视一眼，心底都安全下来了，觉得眼前这个年轻人，一看就单纯无害，没有什么本领在的，这一次，稳了！
他们越看越觉得这小年轻质朴，越看越觉得真诚无害。
文鹤微微笑着和他们说话，谈笑风声，越千峰，段擎宇的眼底却又有一丝丝震动不已。
文鹤先生的表现，和往日并无不同。
只是这一次——
他用了真名。
其中一位官员谈笑，觉得自己已经安全了，于是逐渐放松下来，好奇询问道：“不知道陛下何在呢？”
文鹤微微笑着，道：“陛下吗……”
他的视线看着窗外，看着那树木在风中晃动，树叶声音萧瑟，道：“陛下，去看望故人了。”
……………………
马蹄声音清脆，从青石板道路上走过了，江州的风亦如往日，年轻的君王换了一身的常服，蓝衫玉带，玉簪束发，只是一个人骑了一匹寻常的马匹，从这街道上打马而过。
路过了和夜不疑他们喝酒的酒楼。
路过了和晏代清打架的地方，路过了当日被李昭文拉着手跑过的古道，这古桥一如往日，恍惚之间，还可以看到七年前，从水面上缓缓驶过去的大船，还有甲板上站着，犹如富商的瘸腿老者。
耳畔似乎又听得了那豪迈大笑。
李观一勒马止步，看江流涌动，并不停歇，又驱使坐骑，一路前去，到了城中道观，在道观门口翻身下马，将这马匹系在一旁。
如今的江州城经历大变，虽然有秦王的名号和声望，民心没有大乱，出现了的短暂的骚乱，以及想要趁着乱世挑拨局面，得以得到利益和好处的人，都被越千峰处理了。
越千峰当年就算是当山贼不怎么称职。
那也是混过这一路的。
秩序，民生，律例。
一座辽阔的大城，不可能短时间内被彻底掌控，如今街道上不能够和往日繁华相提并论，就连这城中道观，都难得萧瑟，没有多少人来。
又有一个小道士出来迎接，恭恭敬敬道：“不知道这位居士，可有故人？”
李观一取出一个道门度牒递过去，道：“在下药师，家师曾在这里挂单，所以想要再多进来看看。”
那小道士讶异，道：“原来是道兄，还请快快进来。”
他侧身让开道路，让这年轻人走进来了，李观一踱步走在这道观之中，往日种种，如在眼中，他就是在这道观之中，拜见祖老，学会了麒麟宫大阵。
也是在这里，祖老完成了那惊天动地的一次谋划。
当代的算经第一人，在这一次里面，拨动命数，帮助他们完成计策之后，成功离开了，这一次，陈文冕，越千峰，岳鹏武，麒麟，李观一，皆全身而退。
唯老道一人，留在过往。
安静看着这些年轻的火焰奔赴向天地和四方。
那小道士带着李观一往前，眉宇带着笑意，活泼泼的，说这道观可是名声很大了，当年其实是和尚庙的，后来摄政王灭佛，这里的和尚都跑了，那时候道士们重建了这道观。
慢慢的，香火也多起来了，这地方也算是成了江州城一处颇有名气的观景之地，往日还有个瞎眼目盲的老道士在这里给人算命，算得还挺准的，只是不知道什么时候走了。
不过这天下的事情，来往聚散，都是寻常的。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“啊，师父！！”
那小道士忽然喊一声，快步跑过去了，李观一止步，看到那里站着个二十岁左右的年轻道长，气质清淡，眉宇温和，一领素净的道袍，握一柄拂尘。
只是他看着眼前这居士的时候，却是微微怔住。
年轻道长缄默许久，拱手，轻声道：
“贫道，追月，见过居士。”
七年前，这个小道士是李观一最熟悉的，当日活佛来，就是追月小道士带着他一路钻进去了，如今看来，那时候还带着婴儿肥的小道士，也已经是一位道长。
李观一道：“道长，当真是，许久不见了。”
追月道：“是啊……”
他摸了摸弟子的头发，让他先离开，然后亲自带着秦王往前看着这地方，这些年过去了，这一处道观，倒也是没有什么特别大的变化，仍旧如往日一般。
李观一被带着往前，到了道观后面的后山上，有一处小凉亭，后面还有许多的墓葬，追月抬起手指了指前面的墓葬群，道：“……祖老，就是葬在了这里的。”
李观一嗯了一声。
他在那些墓葬里面看了看，作为弟子，想要找到祖老，但是每一个墓葬都只是一个坟包，一座石碑，的文都是空无一字，道门弟子归于天地之间，往日因果休提。
自此皆断，无来，无去。
纵然是学宫道门二十四位祭酒之一，生死之后，也不过只是无字碑文。
但是李观一毕竟是当代顶尖的武者，气机相联，寻找到了祖文远的墓葬，李观一以弟子的礼数上墓拜见，亦没有什么所谓的君王威仪。
只是在上墓之后，却微微怔住，身前有一个小土包，李观一好奇，伸出手摸了下，这土包里面，是一个木头，木头上刻着两行字。
【来得倒早，却未找错了人】
【李小子，没有偷懒】
总说见字如面，可是这四个字的道理，李观一到现在才明白。
李观一怔住，看着那熟悉的笔触，仿佛还能够看到那位温雅的老者，还能听到老人那种带着揶揄的声音，这生死离别，往日种种，像是一下子就不再间隔在他们中间了。
道门洒脱，长者勘破。
李观一忽而忍不住笑出声来。
“哈哈哈哈，祖老啊祖老。”
“您连这个也算到了吗？还是只是个简简单单的技巧，您就这样相信，我可以再度过来吗？祖老啊祖老……”
李观一的笑意渐渐平息，他坐在这里。
秦王轻声道：
“我，我们。”
“是不是，没有辜负当年您的选择呢？”
李观一轻笑着，只是他的回答，注定得不到答案的，这个问题会留在他的心中，在他的余生不断的盘旋和回荡着，他看着这往日之地，终究还是要离去。
只是下来的时候，路过一处偏殿，看到里面有年长的道长皱眉，前面一个才十二三岁的少年郎死皮赖脸，缠着这道长说要拜师，直接就噗通一下跪下来了。
此时此刻，犹如当年，秦王路过，看到这一幕的时候，那年长道长抬起头看来，却是当日骑马狂奔，把祖老礼物送给他的那位道长。
当时年轻，此刻鬓角多少有了些白发。
那道长微怔，眸子收缩。
秦王微微颔首，只是如此一礼。
就此别过，似乎是今日道观不允旁人入内的，有人见李观一走出，颇为不服气，大喊着道：“他怎么能进去的？怎么，道长也讲究个三六九等，终生根器吗？”
李观一笑而不答，不再回应，走远了，却忽自语道：
“斩尽天下百万兵，腰间宝剑血犹腥。”
“山僧不识英雄主，只顾哓哓问姓名！”
追月道士疑惑：“这诗句颇气魄宏大，可是却不合乎场景。”
李观一道：“这是，我在……流浪，对，做流浪军团的时候，遇到了的一个和尚乞丐，他吟了一首诗，我记住了。”
“哈哈哈，我早就想要再多吟一次了。”
追月瞠目结舌。
李观一却放声大笑，已是翻身上马，道一句告辞，从容离去了，这个时代的消息传递，并不迅速，有的消息是要几个月才能传递出去。
但是秦王讨陈的事情，还是太大了。
大到消息的传递几乎抵达这个时代的极限。
经过了数日的功夫，终于还是，传遍了这个天下。
世人，皆知。
而秦王的及冠礼，也已到来。
??求月票啊朋友们~