第39章天威李将军！

六重天的名将，西域十万联军统帅，赫连介山首级被斩首，李观一紧绷的精神终于放缓，紧随其后的就是一种说不出的巨大疲惫，这种疲惫如同浪潮一样抓住了李观一。
但是相对应的——
周围西域联军的军心几乎刹那之间崩塌，李观一手中猛虎啸天战戟消失，他握住了一柄长枪，长枪一点，赫连介山的首级被挑起，落在手中，这位名将的脸上兀自不甘，虎目怒睁。
李观一懂得他的不甘心。
如果不是这十万人内部乱起来，如果不是李昭文的战阵辅助，如果不是玄甲军，不是契苾力和樊庆，如果不是李观一。
赫连介山绝不至于，大军之中，被人斩杀。
而做下了这等功业之后。
李观一只觉得酣畅淋漓，为将者的极致，就在于此了。
他手腕一抖，撕扯出一道寒芒，只听得了咔嚓一声，中军的大旗晃动一下，就朝着旁边轰然倒下，群将逼退，皆面色煞白，胆战心惊，不敢上前，李观一手中之枪高举。
身上染血，眉宇睥睨。
于死寂之中，高声道：
“赫连介山，已为我所斩！！！”
十万大军之中，斩敌军大帅首级，西域联军本来就岌岌可危的士气几如雪崩一般崩塌，各处出现逃兵，刹那之间大乱，李观一吐出一口浊气，看了一眼这冲杀许久绷断的战枪。
即便是玄兵，在宗师级内气灌注的情况下，不断和军阵加持的悍将拼杀，也终究承受不住，折断。
他把这断枪拿在手中犹如长剑，又随手提起一把战场上的长枪，带了赫连介山的首级往外冲杀，西域联军，见他如见天神，无不惊惧恐怖。
虽然李观一已是强弩之末般状态，就连长生不灭功体也有些衰颓。
短时间内无法迅速再生，需要补充元气。
但他一身战袍染血，身上甲胄带创，眉宇飞扬，持枪拿剑而来，竟是骇得群将校尉勒马败退，十万军中，莫敢当其锋锐。
更不必说，麒麟还在李观一怀中等待，谁敢过来，便是一口麒麟火喷出去。
千军万马避一人，口呼天威将军！
远远看着李观一气焰升腾，樊庆紧绷的精神松缓下来，见对方军阵大开，他这一番被震得不轻，肃穆叹息，道：“主公，果然是主公……”
契苾力也如此，他却也被吓得不轻，此刻回过神来，却只觉得一股说不出的豪情冲天，这安西城万人大军，皆见证自己主公那无双豪勇，契苾力只觉得痛快无比。
夏侯锻遥遥见那中军大旗飘摇晃动，忽然折断，又见那边军势大乱，虽然距离实在是太远，听不到那里的动静，但是西域联军之大败，却是肉眼可见了。
夏侯锻觉得握着兵器的手掌都在颤抖，大喜，道：
“何等神威！”
十万军中，斩杀主将大帅！
乃当真万人敌也!
他这般武人战将，就算是逐渐年迈，心中也有热血激荡，就算这般伟业不是自己立下来的，可是却也感觉到一种纯粹无比的与有荣焉，当下没有了立场分别，只是觉得痛快淋漓。
西意城中诸将，校尉，皆是如此，热血沸腾。
就连之前对李观一的立场敌意，杀死李玄业之后的不满，刹那之间都被抛弃了，所谓乱世之战将，最为憧憬的就是这般展现出的豪勇极致了。
李国公含笑赞叹，眼底却是出现了惊悸和警惕戒备。
何等，神威……
环顾周围，万军欢呼，士气大盛至于不能再盛的情况，李国公只觉得一股寒意，夏侯锻发现了李国公的变化，拉动缰绳，低声道：“主公，他是我等盟友，您为何不快？”
李国公苦笑：“我之前想要掩藏此人的功绩。”
“这样陛下专注于四方征讨，只知道我等的大胜，却不知道这所谓天格尔，不知道这中原游商的存在，那四十二城之事，便不是什么事情了。”
“高高举起，轻轻放下便是。”
“这是官场上的角逐。”
“可是如今，你觉得，还能瞒得住吗？”
夏侯锻心中热切狂喜消失，他沉默许久，道：
“拦不住的。”
顿了顿，认真道：“也不能拦。”
李国公道：“是啊，十万人；若是敌我双方加起来，在青史之上，足可以写成二十万人，这样的大战之中。”
“可是有此一人，单枪匹马，挑敌国皇叔，杀十万人主帅于这大军面前，即便是惜字如金的史官，也会记录这一战，此人年少，足以登入神将榜上。”
“不管这一战是有什么样的原因，不管是敌我双方战略的对比，角逐导致这个结果，结果已定下来了。”
“名动天下！”
“陛下眼界辽阔，又有爱惜天下大才的心胸。”
“这样一个，十万人中阵斩大帅的将才，你觉得陛下会不去问问？这般人物，得到了四十二城，就如同虎入深山，龙归大海，谁人能挡？”
李国公叹息，道：“陛下问起，有头痛的了。”
“况且……”
李国公扫过周围，西意城大军，不管是那些一路被围困追击都不曾散乱了的精锐，还是各城池的辅兵，守军，此刻皆无比狂热高呼，士气暴涨。
李国公反倒感觉到彻骨寒意。
见到过这样的神威，这一支军队已经不能和这中原游商为敌了，倒也不是他驱使不得这些人，而是这些人面对着那年轻的猛将，不必交锋，士气就会直接出现一个巨大打击！
他只是想想看这些战将，士兵知道了自己面对的，就是那十万人中，取敌将首级的神将，会是个什么反应，就只觉得头痛无比。
就只在西域之中，恐怕之后会出现，一旦知道对面领兵的是这个天格尔，各部战将都会推诿不去的情况了。
同盟？
便是他不再和李观一同盟。
这些士兵，精锐，也不能再和李观一为敌了。
一人之名声，竟至于此！
古今未来的战将，哪个在这个年纪上比得上他？或许只有那霸主了吧……
此刻的局势，已从被一路追击到被围困于城，到后面可以逼退对方大军，得了一个平局，一直到现在，已经堪称大胜的层次。
西域联军，无不纷乱逃窜。
先中疑兵之计，又有玄甲冲阵，李观一万军之中斩首，层层累叠起来，能在这种连番打击之下，还保留有战意，保留有军势的军队，古往今来，还没有存在过。
大溃败。
只恨爷娘少生两条腿。
不一定要跑过后面的追兵，只要跑得比起同袍快便是。
一边撤退一边把甲胄这些拖慢速度的东西抛下。
丢盔弃甲，却是个写实的说辞。
至于督战队？督战队跑得更快，前面的便是了。
众西意城战将见西域人狼狈溃败，皆顺势引兵马，或击或困之，要把这一段时间的恶气好好发泄过来，而他们往前奔跑的时候，遇到一人，却都低下头来，恭敬无比，让开道路。
万军如同波涛分开，让出一条道路。
众将见李观一单枪匹马，身上山纹甲，胯下飒露紫，一手持枪，一手持‘剑’，顺势提着那首级，于万军之中出来，神采飞扬，当世无敌。
李昭文看着这神勇无比的神将，目光当中，溢彩涟漪。
她还从不曾觉得，自己这个少年好友，肝胆相照的好兄弟如此地特别。
李昭文素来洒脱豪迈，却犹喜搜笼天下大才。
见李观一十万军中，取敌首级。
只觉得欣喜不尽。
李观一目光扫过，前方诸将皆低头静默，一时无言，远处刀剑交锋，马蹄奔雷，此地却安静无比，李观一反手把手中的长枪插入地面，然后抬手，摘下兜鍪。
少年黑发马尾垂下，甲上染血，神采飞扬。
他一扬手。
赫连介山愤怒的不敢置信的头颅落下，落在李昭文马蹄旁边，李昭文愣住，愣了一会儿，才抬头看向李观一，笑着道：“兄弟何意？”
李观一胳膊抱着兜鍪，道：
“敌军主帅，已被我讨伐。”
李观一疲惫，脸上带了三分懒散。
身上哪怕是玄兵级别的宝甲，也出现了刀劈，枪戳的痕迹，有伤口许多，李观一自己也受伤不轻，却仍于万军之中，杀死了十万人的统帅后，悠哉悠哉地道：
“二郎。”
他勒紧缰绳，飒露紫迈步和那怔住的少女擦肩而过。
李观一微笑道：
“我可等你的曲子了。”
李昭文的心脏狠狠跳动了下。
这般感觉，倒是第一次。
虽然知道李观一这样说，是揶揄玩笑，是因为要把这战功轻飘飘落下，不以此为傲，可这种心脏忽然加速了些的感觉，还是让李昭文稍有些抿了抿唇。
破敌十万，斩帅夺旗，归于当日出征之前，一句轻描淡写的约定。
顿了顿，仍如往日，朗声笑道：“好啊。”
她道：“不会让你失望的！”
李观一乃大笑。
此战大胜，众多西意城的将军憋了一口恶气，收拢了三万余俘虏，并其余各种伤员，总计五万余，剩下的，都丢盔弃甲，跑得比谁都快。
胡儿四岁能骑马。
狂飙起来，这帮子中原将领竟然追不上。
西域各部逃跑的时候，吃奶的劲儿都用出来了。
中原将军们追击他们不过是为了军功。
他们心里清楚，自己落在中原人手里，怕不是立刻就变成了中原武德特产，用人脑袋叠起来的塔，名为京观的东西，涉及性命，玩命儿地跑。
平素发挥出八成的骑术，直接十二三成得发挥出来。
众将也得了军功，俘虏，犯不着和人玩命，皆夸耀军功回来了，李观一和樊庆，契苾力汇合，那边国公府众将归于李叔德，短暂休整，众将却发现了一个问题——
粮食本就不够，又多出了这数万的俘虏。
这帮人，只是因为军势大乱，再加上李观一所作所为过于惊骇，一时间被乱军裹挟才被俘虏，其精悍程度，一旦把他们压回去的路上，有个骁勇之人振臂一呼，怕是要哗变。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
众将纷争，有说杀了的，有说带走的。
李国公听闻众将口中提起李观一的时候，无不是心悦诚服，恭谨无比，心中不免有些烦躁，沉吟许久，看那被捆缚起来的诸多西域人，却是计上心头。
前去见了李观一。
李观一正和樊庆，契苾力闲谈，询问安西城中诸事，二将没有隐瞒，尽数告知，才聊了一会儿，没能彻底问清楚，那边李国公就来。
闲谈几句，李国公把李观一夸得天上少有，地上无双，然后话锋一转，道：
“贤侄可见了，我们今日大胜，得了不少的俘虏。”
“当移交给贤侄，贤侄杀其主帅，这些人对贤侄敌意颇深重，又人吃马嚼，极为消耗【银钱】……”
李国公话语中，把这些俘虏之事说了，道：
“如今这帮人逃亡时，各自夺取粮食，又多有损毁，焚尽，剩下的粮食分给你我的军队之后，所剩下的养活不得这许多人，贤侄，可以效仿我中原兵家先贤。”
“铸造京观，一则证明此战大胜。”
“二来，扬威于天下。”
“三来，也让这些个西域蛮夷，知晓贤侄天威将军的神勇。”
李观一微垂眸，杀人铸京观，这样的事情李观一做不出来，而且，这等事情，杀俘和屠城一般，看似是耀武扬威了，实际上害了李观一自己名望。
李观一若是这样做，怕是自绝于西域，而如今的西域是最后一个还没有庞然大物占据的势力，也是争夺天下，最后资格所在。
李观一看着李国公，知道了此人心思。
他要李观一自绝于天下。
只做个悍勇将军。
应国的国公，理所当然会有这样的抉择。
李观一回答道：“叔父如此大方，我就却之不恭了！”
李国公和李观一又闲谈许久，方才离开。
李观一揉了揉眉心，让樊庆，契苾力去接手了俘虏营，却又有脚步声传来，见是李昭文，李昭文大步走来，目光看着李观一，道：“李兄，不要杀俘！”
她抓住李观一手臂，目光注视着李观一，道：“无论敌我，杀降都是极污名声之事，乃自绝于天下，西域部族之民，更重视这些事情！”
李观一心中宽慰，虽然李国公实在是个豪迈又狡诈的政客，但是李昭文却是兄弟情义，肝胆相照，于是道：“二郎放心，我省得的。”
李昭文见李观一镇定，也从容下来，微笑道：“我知兄之秉性气魄，只稍有担心，所以来这里说说罢了，以兄之眼力，此事弊端，定是一眼看破！”
“不过，此城围困已解，兄弟要和我一起回西意城吗？”
李观一摇了摇头，回答道：“我要回夜门关城。”
“此城安顿住，我会去西意城，和二郎你汇合。”
李昭文点了点头，道：“我有心随兄在此，可是我父恐怕不会允许，他和这西意城当中的诸多将士，被西域的联军一路追击，却又不强攻，只把他们骇得心惊胆战。”
“最后又被围困许久，早已是心神疲惫，我需亲自率军，把他们护送回去。”
李昭文有些歉意，李观一却安慰她不必如此。
李昭文离去之后，李观一想了想，掏出来了第二个锦囊，抛了抛这个锦囊，李观一打开锦囊。
李观一不可能杀死这些人。
可是真的放掉，也不可能。
这些可都是西域精悍的精锐。
直接放掉，恐怕之后还有大战，可若是养着，李国公所说的也是真。虽然从这些西域军队之中搜集了些粮食，但是许多在战场上损毁，干粮成齑粉揉入泥土里，或被焚烧，或被带走。
两方一分，就不剩下多少。
养不起这数万的大肚汉。
再来，一旦这些人哗变，李观一剩下的万人左右，可压制不住，诸多问题，可以说是不少，在李观一的心中盘旋，李观一打开锦囊。
看到上面的字迹：
“主公，恭贺大胜。”
李观一微怔，先是觉得破军未卜先知之妙，旋即也笑：
“是破军先生的话，猜测到了也不意外。”
他继续看下去，破军锦囊之中写道：“依我看来，主公应是大胜敌军，后得了些俘虏，主公若在此战之后，表现出色，那西意城之中众人，多有污了主公名望的打算。”
“烫手的俘虏是个手段，对此，我倒恰有一计。”
“狼王屠城，铸京观诸事，乃霸西域；西域俘虏必心中颤栗恐惧，有此次必死的心，主公，此番倒是可以借助狼王之名，成就您的霸业，您留下一部分，放走大部分。”
“扣留还能够征战之人。”
“又将病弱，和一部分轻伤者放走，允他们带走干粮。”
“如此，一则彼料定了此番必死，却又有生机，大喜之下，主公可得仁名；二来，这西域路上，大小城池，被这些部族之人所夺，这些人离去，必会回到各部掌控的城池。”
“如此，则可以宣扬主公大胜之威，可令城中守军士气动摇，一则以惧，一则以宽，惧则惧主公战场神威，宽则是因主公之仁德。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“若有此大名！”
“则主公攻城，守城军心中则料定了，大战不是主公的对手，而投降的话，主公也会宽仁对待他们，甚至于有可能把他们放了，抵抗之心，甚不坚定。”
“此攻心之计。”
“如此，民心可用。”
“所谓西域城池，反手即可拿下。”
“其三，则是借助这些病弱之人，消耗大小各城资源，药草，也可助益第二策。”
“天下大势，阴阳轮转，莫可以穷尽奇妙，狼王雄霸于西域，阳极盛也，主公却可以反其道而行之，得其名望助益，狼王之霸道越盛，主公之名声越高。”
“兵家大势，流转变化之妙，尽在此端。”
“上兵伐谋。”
“是在此也！”
李观一的思路被调理清楚，乃按着这锦囊，道：“我得先生之助，有过于千军万马！”于是起身而出，先送走了李国公等人，和李昭文道别。
夏侯锻低声道：“主公，那天格尔会杀人铸京观吗？”
其实他有些对李国公的手段觉得不舒服。
兵家不是杀人狂魔，铸造京观一般是用杀死的敌人来铸。
杀俘杀降屠城，素来是恶名之来源。
李国公回答道：“他对中原百姓好，但是未必有心胸容这西域之民。”
“就算是不愿意杀死这些人，最后也没法子控制住，粮食不够之后的危机重重，甚至于会惹出民变来，他得要造作打算，我不打算害他性命，也不愿意和他为敌。”
“只是希望，陛下不至于雷霆震怒罢了。”
“舍了争夺占据西域的可能，做个天下豪勇的将军，不也好么？”
夏侯锻道：“若他连西域之民都可以容下呢？”
李国公的动作一滞，沉默许久，道：
“那他就是陛下最大的对手了。”
“风云际会，无人看得到未来，你我之辈，不也只能在这漩涡之中，步履艰难么？所作所为，皆是这个身份该做的事情。”
“他若是能有如此的气魄心胸。”
“那他本身，就是这乱世大争之世，风暴的源头啊。”
“能作为这样之人的踏脚石，你我之辈，又有什么不满？”
李国公轻笑一声，洒脱道：
“不过命数，不过天下，如此乱世，就是这样啊。”
李观一大步走到俘虏营中，这些人都被卸去了兵甲，兵器，皆知必死，脸色惨白，见李观一大步过来，面色神色恐惧颤栗。
李观一壮阔手段，早已在他们心中留下了阴影，齐呼道：
“天威神将军！”
樊庆道：“主公。”
李观一看他，道：“如何？”
樊庆道：“……兵甲之类，我们留下了许多，我已传信给长孙，让他将从西意城之中带出来的粮草带来，但是也撑不住这么多人口的消耗。”
李观一说了几句话，樊庆点头，将战场上收获来的粮食拿来，这些俘虏脸色苍白，李观一道：“你们皆知道我，我不愿意伤害你们性命，但是粮食，不够。”
这话落下，众皆脸色苍白，一名悍将道：
“哈，我懂了！不过是死罢了！”
“我乃沙陀部战将，虽和那赫连不合，但是你摘了他脑袋，老子服，我看天下从没有你这样的神将，死在你的剑下，我也不算数辱没我的父亲！”
“来罢，从我开始杀！”
李观一看他，伸出手握住剑，拔剑，那悍将复姓朱邪，于溃军之中，仍旧骁勇，昂然而立，目光怒视李观一，李观一长剑落下，却不曾杀他，只是将他绳索斩断。
这悍将愣住，李观一长剑抵地面，道：
“有伤者起身。”
“可携带一份口粮，各自归去吧，你我之间，本无仇恨，皆是因赫连介山，此人已被我所杀，我也不愿杀戮于尔等，粮食不够，一部分人留下，一部分人，且自归去！”
“莫要再提刀兵。”
“再有下次，定斩不饶。”
众多西域悍卒本觉得必死，绝处逢生，不由惊愕，见李观一手持长剑，皆是心中颤栗，惊惧服从之心升起，叩首后离去，又有万人悍勇之人，以及各自校尉，将领被留下来。
皆除去了兵戈，甲胄，交给樊庆。
那复姓朱邪的年轻悍将看着李观一背影，身上复杂。
李观一已骑着战马，回到了那城池，城中百姓把城门关上。只听到外面厮杀的声音，不敢去看，只城里的老翁，组织了城中青壮，握着被抛下的兵器，决定一旦城破，就即赴死。
李观一伸出手，这城门没有了诸多士兵抵御，又已破败，宗师的力量，没有人阻拦，他轻易就把城门推开来，百姓心中颤抖，本欲要赴死。
却见那出征的将军回来了，一时间都怔住，不知道该说什么，安静的氛围之中，只有李观一牵着战马，一日两战，天色已近于黄昏，踱步入城。
“我回来了，此城危难已解。”
残阳如血，少年将军一身血染，对着这数万百姓，叉手一礼，道：
“我说话，从来说话算话！”
少年将军抬头，笑容灿烂：
“是不是？”
??作息挣扎成功的一天。
?求月票啊大家（安详）