第74章你，败了！

夜不疑的眼睛死死盯着天空，炽烈的火焰猛烈地逸散着，几乎要把他的意志都给灼烧得刺痛了起来，这事情的冲击力实在是太过于巨大，让夜不疑的大脑思绪都凝滞。
火麒麟？
安西城主，李观一？
谁？
他一时间，除去了呆呆地看着天空，几乎没有反应了。
没有什么狂喜，没有什么哀伤，只是空白。
只是空白地，空白的仿佛这一切都只是一场幻梦，仿佛耳畔仿佛又听到年少自青石板打马而过，顾盼大笑的声音。
周柳营大呼：“夜不疑，你不要命了！”
一把钩镰枪在马上刺出，枪锋旋转，裹挟内气爆发，将一名狼王校尉的重斩拦下，夜不疑的身体本能已做出反应，已在同时旋身斩出，凌冽的战场味道，将年少时的经历劈碎。
他们已经不再是少年，他们已经由不得什么感怀，只能在最快的速度恢复过来，然后来回驰骋，并肩作战，狼王的苍狼卫都是顶尖精锐，此刻固守，他们也难以冲破。
李观一手中，赤霄剑出现。
搭在破云震天弓之上。
轰鸣声音，龙虎法相同时出现。
火麒麟，赤霄剑，白虎赤龙，这一重一重事情，更是代表着，眼前之人，正是那麒麟军之主，秦武侯李观一本尊，赤霄剑和破云震天弓本是仇敌。
可是这一次，却是再也没有什么挣扎了。
一回生二回熟。
更何况这都是第三次了。
赤霄剑的灵性似乎都已经有些麻了，不再如之前那样反抗激烈，只是被李观一架在弓弦之上，强横无比的威势猛烈爆发，天穹之上，都似乎有无边雷霆声。
神将勇武冲天而起，白虎七宿明亮，云气翻卷滚落。
火麒麟踏火，雷霆劈落在火焰之中，雷火交错。
威势极强。
狼王嘴角咧了咧，放声大笑：
“大侄子，这瞒了足足一年的事情，就这样给放出来了？！”
李观一也直接道；“叔父的性命，自然是值得这个价格！”
李观一锁定了狼王，浑身的力量涌动，再度提高。
【皇极经世书】——天火大有！
面对狼王，李观一直接用出了武道传说亲传法门，硬生生将自己和麒麟的力量凝聚在一起，然后汇聚为一，以此刻的境界，这一招他已经可以做到短暂压制，延缓爆发。
八重天李观一，九鼎之威加持。
麒麟军军势加持。
七重天巅峰火麒麟之力。
武道传说绝学。
一层一层的力量汇聚在一起，神兵赤霄剑之上，金红色的光焰爆发，轰鸣，李观一背后，天空中的云霞都被灼烧成了火烧云的模样。
狼王有些笑不出来，神色凝重。
苍狼咆哮冲天。
苍狼军的军魂显现而出，化作了一头巨大无比的天狼，天狼昂首，朝着那骑乘麒麟踏空而来的名将扑杀过去，搅动得风云四起，狼啸不绝。
却在同时，麒麟军军中元执变更军势。
麒麟军军魂煞气升腾，化作麒麟扑杀苍狼。
年轻谋士面色煞白，周围一位老者身躯如龙活跃。
这老者虽不领兵马，拳脚武功却已经臻至于化境，也不出辣手，一拳，一掌，就将周围扑杀而来的校尉都扔出去了，正是已归于江南的武道宗师西门恒荣。
此刻在战场之上，作为麒麟军中顶尖谋士的贴身护卫。
以免这些顶尖谋臣被一对一地兑了子。
年轻谋士看着天空的变化，吐息如烟。
“变阵！”
麒麟军的军魂昂首咆哮，按住狼王军势苍狼，元执的手掌伸出，双目之中，似乎已经可以看得到这天下军势的变化，看到士兵校尉们的气息流转变化，一股一股变化。
纵横交错，便是棋盘。
战场如棋盘。
谋臣自当以身入局。
元执想着他来之前，其他人都劝他作为谋臣不该亲自踏上战场，可是，若不来这战场之上，如何能够辅助主公，轮转战阵？
他的母亲，正是主公亲自前去救回来的。
士为知己者死。
五指握合。
“麒麟军，元执——狼王，请了。”
“阵·起！”
麒麟的咆哮声音炸开，旋即猛然逸散，军队变阵化为八股军队穿插来回，军势流转，甲胄甲叶碰撞肃杀的鸣啸声音刹那变得极有条理，如同锁链碰撞的声音。
化作了一条一条锁链，直接将那苍狼军魂给压制住。
巨大无比的苍狼军魂，就被八门金锁直接捆缚，再难变化，白发苍然的狼王回身，军阵变化，欲要制衡这一突然的招式，却已经迟了。
弓弦的鸣啸声如同九天之上春雷炸开，滚滚掠去。
李观一松开手指，伴随弓弦一震，赤霄剑射出。
威能抵达极致。
在迸发出的一瞬，抵达了九重天。
轰！！！！
剧烈的光芒几乎要让直视之人双目失明，赤霄剑在累加如此多的威能之后，化作了一道赤金色的光柱，赤龙长吟，盘旋光柱，直接朝着狼王所在轰杀下去！
李观一对狼王，并无必杀之心。
但是却清楚地知道。
留不得半点手。
对这样的对手，拼尽全力，尚且未必能赢，安能有半点侥幸留手之心？！
在巨大强势的攻击衬托之下，万物万事都似乎变得缓慢下来，苍狼军魂被八门金锁阵困死，剧烈挣扎，昂首嘶吼过去，八门金锁之变化已经开始迸裂。
元执的脸色苍白，嘴角流下鲜血，强控战阵。
光柱落在苍狼眉心。
然后，这汇聚五万人大势的苍狼军魂顿住，剧烈的涟漪从中间开始散开，光柱和法相在疯狂对抗，伴随着涟漪之光，苍狼军魂一点一点朝着四方散开来。
赤霄剑化作的光柱也在缓缓削减。
最后伴随着一声脆响，仿佛什么东西被打碎了的声音。
一股暴风以这两招接触的点为核心绽放，朝着四面八方，猛烈地爆发，战马不稳，云霞散开。
苍狼军魂，正面击穿！
射天狼光柱溃散。
赤霄剑如龙朝狼王厮杀过去，狼王勒紧神驹转身，奋起勇力，猛然一斩，轰击在这赤霄剑上，赤霄剑大势削减，震开狼王兵器，仍旧往前。
狼王伸出左手，竟直接狠狠抓住赤霄剑的剑刃！
一身宝甲臂铠，阻拦不住神剑兵锋。
狼王却丝毫不停。
只是疯狂用力，钳制神兵。
狼王手上鲜血涌出。
却是丝毫无惧，只死死攥住这剑。
最后，在这赤霄剑距离他心脏还有三寸的时候，被死死抓住了，狼王手上鲜血不断落下，睥睨霸道，只单手抡起赤霄剑，狠狠砸在地上，胯下神驹人立而起，白发苍苍，大声笑道：
“赤霄剑？也不过如此！”
“大侄子，你还差得远啊！”
语气里多有嘲讽。
行动上却极为果断。
毫不犹豫，率军朝着西域方向突围，李观一一口真气耗尽，抬手一抓，破云震天弓直接化作金光，五指握合，抓住猛虎啸天战戟。
李观一眼前有些发昏。
即便是此刻他也已经到了油尽灯枯的情况。
却也绝不甘让狼王就这样离开。
你说什么便是什么，你有谋划就要成功，想要来就来，想要去就去，却不付出什么代价，从容不迫，如行于自己的国度。
天下没有这样的道理
况且，一败，二败，而若是第三次也败。
那么即便是他，也一定会在心底被影响到。
面对强敌，唯拔剑！
奋勇而上！
若是孤身冲阵的话，失去了大军阵势的加持，即便是李观一，也必不可能是狼王的对手，可此刻，李观一却看着狼王冲阵那边——
那里，还有十万的西域军。
十万，可是李观一的统率从不曾真正有十万，更不必说是这样没有经历过磨合，没有一统征战四方的军队，可是这个时候，李观一心中一横，下定决心。
长生不灭功体，长生不死药。
神力再催！
火麒麟也没有了之前的那种软弱，被老麒麟教导之后，气焰暴起，嘶吼鸣啸，强撑着似乎要把骨子里的最后一丝丝力量都榨出来。
火麒麟踏空，李观一持战戟，舍了军队，独自朝着狼王追杀。
至此，狼王终于动容。
“好，好，好！”
“好一个秦武侯！”
他口中的称呼，心中的称呼，终于不再是大侄子。
狼王留下两万苍狼卫抵御三万麒麟军，再加上鲁有先派遣出的其余军队，硬生生制衡住局面，然后率领三万冲阵骑兵高速奔驰。
这位名将身上没有了从容不迫，没有了长辈对晚辈的指点，有的只是对于战机的把握。
有的只是，被另一位名将逼迫到极致的压迫感。
那种如火烧心之压迫，那种如雷霆轰然落下的追击，让狼王的血脉都有些沸腾起来，眉心有些刺痛之感。
这不是什么后辈。
这是对手！
狼王——高速移动。
西域联军。
樊庆目光死死锁定了这狼王，即便是到了这个时候，这个三十多岁的战将仍旧保持一种沉静的感觉，他目光死死锁定化作了锥形阵，以具装骑兵突袭过来的狼王。
以及天空中独自冲阵的李观一。
西域联军核心区域的齐射已经停下来，而其余的各部则在狙击牵制，在之前，樊庆以战鼓辅助军阵，战鼓轻重连绵，平添三分煞气和肃杀。
可现在，那连绵不绝的鼓声停下来，却形成了一种极端强烈的压迫感。
那般无声肃杀，比起刚刚更甚！
神射将军王瞬琛挽弓。
狼王军靠近，靠近——
进入齐射范围内。
士兵已有些警惕有些不稳，几乎下意识射出箭矢。
樊庆死死抓住战鼓，却没有再动，直到狼王的兵锋煞气已经袭来，直到西域前方军都感觉到那种如芒在背之感，身躯本能地绷紧，抓住战弓的手掌都发白。
三，二……
近了，更近了。
直到狼王兵锋几乎要抵达前方。
樊庆的眼底炸开一道寒芒。
挥舞手中的鼓槌，狠狠砸下！
一道轰鸣鼓声。
在这个刹那，西域军众人在狼王的压迫下大脑一片空白，只顺着本能，却完成了最好的一次配合。
如雷霆炸开，军阵大势，次第连绵，神射将军王瞬琛瞬间射出一箭，于是大军之势汇聚，万千箭矢齐齐飞出，在军阵的引导之下，在神射将军的牵引下。
化作了一头怒吼咆哮的雄狮。
狼王陈辅弼瞳孔剧烈收缩。
还有拦截？！
瞬间的齐射，十万大军的连绵爆发，虽然最后彻底发挥出来的统率，并没能够抵达真正十万大军级别，但是却也无限逼近五万。
这是单纯的江湖永远无法企及的力量。
狼王不得不汇聚军阵大势。
变阵——十方玄甲！
苍狼卫抵御住了这一招齐射。
神射将军王瞬琛的箭矢更是被狼王直接一刀劈开，狼王整合军队，继续前冲，苍狼卫撕裂了樊庆的军势，狼王目光横扫，注意到自己这三万精锐都已经各自负伤，战阵煞气只剩下巅峰状态的七成不到。
而且这种高速战阵骑兵的速度正在不断被削减。
这是更致命的情况。
樊庆面色煞白，吐息急促。
元神精气神都已经不能支撑再度爆发，狼王率军，以自身为前锋，直接冲入西域军中，各自可汗先前还能听从樊庆调遣，此刻却都因为惊惧而各自为战，却皆不是狼王对手。
狼王撕裂西域联军，直接突围。
挡着睥睨。
樊庆还想要强控战阵，却是眉心刺痛，眼前一黑，踉跄了下，几乎当场跪倒在地，神射将军王瞬琛搀扶住他，道：“你四重天之境，统兵十万，已是极限。”
“你我已经完成了牵制狼王的职责。”
“况且，你处理战阵，还不只是作为谋士，而是战将，有背负军阵煞气轮转之职，再继续下去，你自己就支撑不住了。”
却见樊庆忽然重重一拳砸下，挣扎站起来。
王瞬琛失言。
樊庆大口喘息，站稳在这展现之上，忽然拔出腰间的剑，握在掌心，眼底厉色，猛然用力一斩，鲜血落下，刺痛刺激精神，短暂恢复了凝聚力，樊庆握紧拳头，鲜血落下，须发怒张道：
“支撑不住？！”
“我等从数十人而起事，征讨至今，敌人皆比我等要强，若是支撑不住就倒下，如何对得起一路行来之事，如何对得起倒下的袍泽？”
“此身转战西域江南，大小百十余战！”
“哪一次不是从支撑不住的绝境之中走出来的？！乱世之中，若是支撑不住就躺下的话，如何成事？”
本来涣散的精神在刺痛之下，勉强凝聚。
樊庆拼命整备战阵，咬着牙：
“天策府麒麟军，樊庆。”
“请教了——！”
樊庆死死锁定冲阵方向的狼王，抬起手，刹那之间，统兵七千，旋即以七千为锚点核心，朝着四方扩散，十万大军，瞬间在握，而后做出同样动作。
弃弓，举盾，结阵。
前冲！
侧翼，前冲！
轰！！！！
盾步兵侧翼冲锋。
狼王冲阵骑兵的侧翼，被重盾兵狠狠撞击过去，煞气爆发。
狼王高机动性的奔掠骑兵。
再度失速。
西域军的军阵煞气崩碎，人仰马翻。
这种变化，激荡人心，神射将军王瞬琛看得热血沸腾，身躯都有些颤抖，这样列国争雄，双方都几乎拼上一切的战阵，即便是在太平军时代，也足以称得是一场真正大战。
转过头来，看到维系此阵的樊庆拄着刀，身躯昂然而立。
神色肃穆，巍峨如山，西域军见樊庆身姿如此，皆是心中安稳，不曾纷乱，各自收拢部队。
这就是帅才。
不一定是统率最多，不一定是武功最强。
却一定是整个军中最关键的核心人物。
不动如山，动若雷霆。
神射将军不由心中敬佩，道：“樊庆将军，下令收拢吧，西域军已做到了极致，不能再战斗下去了……”
并没有回答。
王瞬琛怔住：“樊庆将军？樊庆……”
他似乎察觉到不对，伸出手按在樊庆肩膀上，这位坚毅如铁的战将晃了皇，身躯朝着一侧倒下去，王瞬琛面色大变，确定樊庆生机犹在，才松了口气。
这才意识到，樊庆其实已抵达自己的真正极限。
麒麟军战将樊庆，力竭昏厥。
哪怕到现在，也死死握着兵器。
若非是经历过石达林不断的药材洗练，恐怕会力竭而亡。
王瞬琛搀扶他，心中慨叹，这样的豪勇，即便是太平军里也不曾见过啊，或许是因为如此天下比起数十年前更乱，年轻一代的战将，更有豪勇决然。
却忽然感觉到了变化，神色微怔。
王瞬琛低下头。
僵硬看着樊庆身上的气息，元神之力正在滋生，这代表着这个出身最差的战将，其境界彻底跨越了四重天这个平庸资质的极致，涉足更高，此刻境界——
而立之年，五重天。
法相提前出现——
一头身上裹挟着雷霆的雍容雄狮，安静站在樊庆的旁边。
肃穆如山。
狼王率众，虽冲破了西域联军的封锁，但是，这脱胎于夜驰骑兵的基础上，以隐蔽性和高速奔掠袭杀为核心特点的骑兵，终于彻底失速，军阵煞气的威力笔直下降。
炽烈的火焰掠过天穹，李观一起身，从麒麟身上落下。
握着猛虎啸天战戟，拼尽此身的勇力，如同一颗陨石一般，朝着狼王那里狠狠地落下来，此刻这把在霸主手中的神兵，已经彻底发挥出了和霸主当年一般的特性。
失速的苍狼卫骑兵军势战阵只有原本五成。
狼王回身阻拦。
军势竟被李观一一招劈开，狼王瞳孔收缩，瞬间意识到，即便是此刻，李观一身上，竟然还有军势加持，他猛地看向后方散开的西域军，心中出现了一个不可思议的想法。
西域军的军阵煞气，也可以在李观一身上？！
不是联盟！
是共主！
刹那之间，已经来不及仔细思考这结论背后代表着的恐怖意义，狼王奋起勇力，挥舞神兵，猛然横扫，就这样和李观一的战戟碰撞在一起，周围气浪翻腾，苍狼亲卫人仰马翻。
狼王死死顶住李观一，没有了之前那种从容不迫。
这小子……
他妈的，比他老子麻烦多了！
果然是封号为武的怪物！
狼王和李观一狠狠一招，正拼杀的时候，狼王瞳孔收缩，忽然感觉到背后传来炽热之火，瞳孔骤然收缩。
狼王军侧翼纷乱。
火麒麟出现在狼王侧方。
在第一次相遇，被这老狼王单手打得狼狈的火麒麟。
其实很是记仇。
老麒麟出身·儒家，公羊学派。
这火麒麟按爪，展现神兽之姿，张开口，咽喉处已经化作了金红的痕迹，一双本来赤金色的眸子死死盯着狼王的后背，露出狞笑。
君子报仇，十年不晚，可惜，我又不是人。
好麒麟报仇，从早到晚！
给你好果子吃！
“给小爷吃！！！”
一股炽烈之火炸开，李观一同时长啸，拼尽全力，目眦欲裂。
狼王昂首怒吼，力量爆发。
时间仿佛变得缓慢起来，周围的声音离去，只知心脏跳动剧烈，狂风嘶吼，刀剑长鸣。
陈国，应国，战场，庙堂，过去，未来。
那庙堂江湖，那豪雄英杰，那阴谋，那豪情，那角逐，那对弈。
似乎轮番而过，凝固。
而后——
被这一戟劈碎！
轰！！！！
气浪炸开，军魂散开。
狼王和神驹朝着后面飞退出去，这位名将落了马，在空中翻腾数次，后背狠狠的撞击在一处山峦上，直接将这一处不高的山峦撞出一大片的裂痕，口中喷出鲜血。
气血翻腾，狼王最弱的，便是体魄。
山岩崩落。
狼王落下，手中兵器猛地抵着地面，目光凌厉。
李观一大口喘息，握着猛虎啸天战戟的手掌都还在颤抖。
彻底脱力。
三万军势仍在，围绕在李观一和火麒麟周围，却皆被这一幕震撼住，西域联军看着那位无敌的狼王煞气散开，炽烈的火焰冲天，因狼王之威势如此隆盛，此刻的震撼程度才巨大。
诸多可汗都颤抖，单膝跪在地上呼喊天可汗。
李观一还大口喘息。
双目如炬。
他死死握住战戟，抬起，抵着狼王的咽喉：
“你，败了！”
??求月票啊大家~