第49章风起云涌，奇兵已出

【王】！
万万人之上，绝对的统治者，声威所至，所向睥睨，在西域这样辽阔的纷争大地之上，这个名号的分量极重。
而更不必说，此刻这组成了大军往前，攻克宏峡城的联军当中，皆是各部当中，骁勇善战的猛将名臣，一个一个，本身本领极高，威势极重，但却又被压制。
此刻各部的可汗在后方，急急令信催促，一封又一封，不顾及他们的情况，而前面，萧无量和狼王，麾下五十万大军，占据党项国雄关【宏峡城】。
老狼王要吃下这各部悍勇将士，以及名将率领的联军，需要付出足够的代价，这个代价足以拖垮狼王大军根基；但是对于各部联军来说，他们想要凿穿萧无量和陈辅弼，苍狼骑镇守的【宏峡城】，则也需付出惨烈代价。
甚至于有极大可能会没了性命。
这段时间，来自于后方频频传来的可汗，单于之令，要让他们加紧推进，不顾军队形势，而此番情况之下，自己和士卒们拼尽全力，赴死冲锋，本就是九死一生的事情。
可就算是获胜，得到利益的也是在后方的可汗王们。
诸将帅心中本就有些愤愤，而此刻，下手狠厉肃杀，曾经屠城，并且击溃党项国贵族军队的狼王，对着那覆盖着大漠和草原的长生天许诺。
先克党项者为王。
在这乱世之中，老迈狼王给出了这样的条件，犹如在这僵死的局势上开了一个口子。
打又打不过。
死战则九死一生。
就算是拼尽了全力，真的和狼王拼杀，可最后自己马革裹尸，尸体倒在大漠上发寒，那被自己等人用性命兑子，换了那狼王军势崩溃，那谁得好处？
对自己等人，有个什么利益？
丝毫没有！
不若，我等也做个王当当！
诸多悍将们面对着这种局势，本身就是悍勇之人，心中野心如同这冬日大漠上杂草，只一点火星子就炸开来，众人挣扎，心中其实知道，是狼王不愿和自己等人死拼。
也存了引导自己等人力量，攻克党项国的念想，其中一员悍将道：“狼王威风厉害，但是如何可知，你之信用？！”
狼王陈辅弼端坐于战马之上，战马威严雍容，肃穆如同山岳一般，他指着天空，朗声道：“就以此天穹为盟约，你我约定，歃血为盟，能入党项王都者为王。”
“这王，本王认可！对长生天发誓，绝不相攻!否则，就让长生天惩罚我！”
“西域兵锋，可有胜过我的？”
“便是这恶名能够让西域胡儿止啼的狼王，也认可这王的尊严和分量，难道还有什么比此更重？”
“这西域偌大，辽阔无边，大漠繁华，百姓如此之多，你们在前面拼杀，难道就甘心让那些所谓的血脉者，用你们的尸骸化作的阶梯，成为所谓的君王吗？”
“你们就活该是他们脚下的血肉泥土。”
“你们没有所谓高贵家族的血脉，所以就必然要成为他们成就功业的代价？”
狼王从容不迫地微笑，已经在这段时间，击败击杀二十余西域番将的萧无量神色肃穆淡漠，护卫在一旁，狼王驱动胯下的坐骑战马往前，不紧不慢道：
“即便是从小到大，这数十年如一日，奋勇勤奋，修行武功；即便是在这岁月之中，抛弃了一起，即便是拼尽全力地挣扎，即便是辞别了父母和妻儿，来到这里。”
“把同袍和好友的尸体抛下，和老夫做这无畏的争斗，也在所不惜？”
“我有个好友。”
“生死好友，告诉我。”
“知晓为何而战，比起战斗本身，更加重要。”
“告诉我，西域的男儿们，你们是为什么而战斗的，你们的鲜血，为何而流？
“你们的目的，竟然只是为了那些武功不如你们，刻苦不如你们，心智不如你们，志向不如你们，只是所谓出身极贵的人去拼杀？！”
狼王的声音豪迈从容，说的事情却正是西域的要害。
这一连串的冲击让这些陷于沼泽泥潭般的战争当中的西域战士们神色复杂，尤其是这一段时间不断催促来的命令，更是和狼王的呵斥契合，让他们下意识握紧了兵器，让他们的身躯紧绷。
狼王右手握着兵器，左手猛然横扫，大氅在大漠的风中舞动发出剧烈的声音，陈辅弼忽然大声道：
“醒醒吧！！！”
“你们听从西域各部的王的命令。”
“那么，古老的王，那所谓的高贵名号，靠得是什么？”
“是血脉？！”
狼王放声大笑起来，就只是他一个人的气势，竟然就这样压制住了这各部联军的豪雄和战将，老迈的狼王白发飞扬，目光锐利，道：“放屁！”
“所谓古老的血脉，早已经在三百年前吐谷浑的刀下流尽了！这西域之上古往今来最伟大的英雄，不过只是一介佛奴的出身！何为王者，是刀锋，是勇烈！”
“是以自己的兵器取得了功业！”
“然后绵延后世的子孙，自你等之后，你们的血脉将会荣耀！你们的子孙后代将会因此而显贵！”
狼王的声音充斥着豪迈和蛊惑，猛然展开双臂：
“这天下，将会传唱汝等的名号！”
“若可以！”
“就以你们自己的名字，开创一国！”
“亦如吐谷浑！”
这般话语，契合现世——开创一国，让自己的血脉也高贵，传递后世，这样的话，由狼王这声威最盛者说出，在西域这一片，充斥着奴役，争斗，传说的土地上，具有不可思议的蛊惑。
终究化作了最后点燃男儿心中野心的火焰。
狼王手臂一挥，道：“打开【宏峡城】的大门！”
萧无量看着狼王背影，挥动手中兵器，重重地冲击在了那大门上，城池内部的战士们拉动墨家机关，搅动极粗大的绳索，数重城池的大门缓缓打开来。
这阻碍了这西域联军数月的铁血雄关，终于打开，此地直接将会通向党项最后的都城。
狼王骑着战马，脊背笔直，微笑沉静有力，道：
“诸位，且去。”
“我将会以城中宝库，为新王贺。”
“凡王之位，以刀剑相争。”
西域各部的联军开动了，为首战将催动战马，驰骋奔赴往前，忽然道：“你这厮，不过只是想要挑拨我们罢了，我等都是各部可汗和王的心腹，血亲，岂能让你这般几句话挑动？！”
“今日我率军杀你！”
他率领军队，拍马往前，攻杀独自走出前面，脱离军队战阵的老迈狼王，那刀锋之上，煞气满盈，化作了霸道的寒芒，朝着狼王的眉心劈下，但是老狼王不避不动。
刀锋带着一股迫人之气，逼迫陈辅弼的白发朝着后面扬起，只是那将的刀锋劈下，却早有好几道剑气，枪芒爆发，直接凿穿着将后背。
悍将口喷鲜血，重重得坠下。
临死都不敢相信，会是自己背后的攻击杀死自己。
狼王端坐在战马神驹上。
任由这将死前的鲜血喷出，洒落在了自己的铠甲上，巍峨不动，于是千军万马奔腾，从狼王的两侧奔驰而过，旌旗烈烈，其下是一个个勇武战将眼底的血色。
野心，欲望。
千军万马过。
狼王看着那倒在地上，兀自不甘心的战将，那战将死不瞑目，双眼死死盯着，狼王沉稳，自语道：“可惜，你竟然没有看到，那些战将眼中，对王位的渴望吗？”
“他们知道会有许多人死，但是他们却也在想着。”
“最后成功的，为何不是我呢？”
在那时候开始，你的对手不是我，而是这人心，是这野望，为何挡在这天下众人之前！
狼王陈辅弼催动马匹，战马马蹄如同碗口大小。
漫不经心往前，将那战将头颅踏做了一摊血泥。
“英雄枭雄胸中渴望燃烧起来，眼中看着王位，美人，然后倒影在眼底的火光。”
“这，才是乱世的根源。”
“忠诚，乱世之中，怎么会有君王相信这个呢？”
臣忠诚，没有好下场。
灰色的如同山峦一般坚硬的高大战马慢慢转过身，马蹄上还踏着血泥般的血肉，狼王白发白须，身形高大，穿着墨色的甲胄，披着墨色大氅，墨氅的后部拖下，落在马背上。
他的下颌坚硬，冰冷，整个人像是一只老迈了的，不知道什么时候就会死去的狼，更像是一块冬天结了霜的石头，一块不是这个时代的，早该粉碎掉的石头。
宏峡城里大军过境。
狼王启程坐骑走过这战场。
“李万里啊李万里。”
“我们的时代过去太过于久远，久远到了，世人不知道为什么，你被称呼为太平公。”
“而我，则是【狼王】了。”
狼，从不是正面和狮虎厮杀的野兽。
是日，狼王陈辅弼以【称王】【不战】盟约，打开宏峡城，联军通过，前行数十里，诸将纷争，人人不肯信任旁人，乃各领兵马，奔赴不同方向。
联军分散为三十三股，大则数万，小则数千。
皆择一处方向，以攻党项。
党项国残留城镇皆固守，乃说，是西域各部前来援助者，言辞甚是诚恳，党项人信而开门，西域诸将则率领军队，入其城镇。
刚开始的时候，只是希望得到军粮；后来者没有军粮，则要金银，西域诸将来回的搜刮，最终发现若是动作迟缓的话，就会连军粮都搜集不到。
于是开始着急。
于是有了竞争的心。
遂起刀兵，经行之地，搜刮粮食，补给，男女老弱，无论善恶，尽数屠之，以掠夺金银，财物，粮食，生怕自己落入旁人之后，故而极尽所能。
是为了自己的利益，为了自己的野心。
其手段之狠厉，竟然犹胜过狼王。
狼王自端坐宏峡城，以看天下纷争，五十万兵马，并无丝毫损毁，仍旧保持有巅峰之战的气势，其困遂解，乃坐宏峡城钓鱼台上，以西域大漠为海域。
静看天下群雄之计。
如同一头已泛白的苍狼，冰冷戏谑地看着这乱世天下。
攻守易型，天下皆惊。
这位狡诈冰冷，残酷好杀的狼王，终于超越了曾经的自己，不再是战略霸道，不知道变通的模样，王道，霸道，诡道，大势，诸般兵家手段，顺手拈来。
只是他身边再没有一位温醇沉静的战将和同袍。
于是无人可以遏制住狼王本性当中的残杀无情以及冰冷。
他创造局势，然后亲手挑破了西域豪雄和战将心中忠勇的门户，点燃他们的欲望，让这天下的乱世更加汹涌，杀戮一日更重过一日。
西域各部，知道自己联军背叛的消息，都大惊失色，各自联盟，打算要解决这件事情不提，原本的第四名将，现在的第五名将贺若擒虎，陈国第一守城名将鲁有先都知道狼王手段。
他们都有些惊动。
贺若擒虎缄默许久，道：“狼王这样年迈，其中更有过被贬到濮阳为王，后来崛起，却又经历了兄弟反目，同袍残杀，武功被废的事情，竟然还能有这样的手段。”
“如此名将，果然比我更强……”
“他已经可以运用人心，大势，来作为自己的兵马了。”
“上兵伐谋，我不如也。”
鲁有先缄默，继续加紧筑城。
陈鼎业的命令被他抛之于脑后。
鲁有先这样的名将，很清楚地从陈鼎业秘信之中，看到了这蜕变为毒蛟般的君王眼底的战略，陈鼎业从一开始就已抛弃了此刻的陈国。
一切为了新生。
而狼王霸道睥睨，终于在这一次战略翻盘之后，彻底展露，如此双陈，一明一暗，彼此都有仇，但是却又似乎隐隐有一种默契。
狼王的刀锋必然会刺入陈鼎业的胸膛，把他的胸口剖开，剜下血脉，看看那心脏是否已经纯黑。
但是新的陈国将会从其中崛起。
鲁有先想着。
姜万象，姜素。
陈辅弼，陈鼎业。
双姜，双陈。
天下尚且还有谁人可以与之匹敌？！
李观一，天格尔，这两人么？
可他们一南一北，又不能联手。
鲁有先缄默，目光却落在了安西城，这般大势汹涌，这安西城却犹如一块巨大的礁石一般，伫立于彻底风起云涌的西域，呈现出一种诡异的安定感。
鲁有先战略目光不够，亦或者说，作为纯粹的边关战将，且思路，战法都是以保守稳定为主的名将，他站着的视角不够高，没有推测出天格尔和李观一的关系。
但是他却也可以看出，这安西城。
那个中原游商麾下的这六十城。
竟然在这乱象之中收敛兵势，并没有以他们推测的那样，趁着狼王和西域诸军的交锋，而顺势突入，反倒是成为了这西域诸多势力里面，唯一一个保全自身的势力。
鲁有先自语：“是没能看到之前狼王伪装出的局势么？”
“不，不应该，天格尔所在安西城目光敏锐，不可能发现不了之前那种近乎于天下都知的局势，不是这样的话，难道说……”
鲁有先思绪微顿。
他们察觉了狼王的不对劲？
鲁有先瞳孔剧烈收缩：“？？？”
“这样的话，他们有顶尖的谋士？！”
沉默许久，鲁有先再度加强了对安西城的重视程度，想了想，以对方具备有最顶尖的谋士为判断基准，默认自身的战略会被对方考虑到，然后再以此为基础，进一步深化防御措施。
…………………
西域的风起云涌，仿佛化作漩涡，整个天下都似乎被席卷入其中，姜万象，陈鼎业皆有变化，而在天下最北端，在突厥边缘和应国北部的交锋处，也即塞北之地。
岳鹏武也知道了这个消息。
岳鹏武，屈突通，薛天兴三将在塞北对抗第三神将高骧，岳鹏武自服下解药之后，已经过去了半年多，身体伤势，渐渐痊愈，气机悠长绵延，一日好过一日。
而今知此消息，岳鹏武，帅才，立刻判断出局势，沉静道：“少主在西域，恐怕遇到了棘手之事，狼王陈辅弼，以及萧无量，也算是故人，以主公之力，独木难撑。”
薛天兴道：“可是，我们不能轻易离开此地。”
天下第三神将高骧和姜万象虽然翻脸，却又有盟约，是岳鹏武率另外两位太平公旧部，才顶住这位第三神将，否则的话，他所率领的龙骧军就可以直接突入突厥。
直接牵制住突厥的大汗王，让第一神将姜素得以空出手。
这天下局势，各处彼此制衡。
草原一处，中原一处，塞北一处，江南风和日丽，岳鹏武看天下，也只看到了西域还是一盘活棋，也因此，整个天下各处的变化，都倒影在西域之上。
屈突通道：“我们在塞北关外，距西域极远，走中原的话，更是要跨越应国，陈国，西域，几乎算是要横跨此刻天下三处大战核心。”
“可若是……”
众将肃然无言。
那边越千峰忽然一拍脑门，道：“啊，对了，对了！”
众人看他，眼底疑惑，岳鹏武道：“千峰何事情如此慌乱？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
越千峰道：
“大帅还记得，前几年我们刚刚把你救出来的时候，有个年轻的谋士给了我三个锦囊的事情？那时候第一个锦囊让我们北上，第二个锦囊激出了庞水云那老小子出山。”
“还有第三个啊！”
“那谋士说，他之后和观一会去西域，如果遇到情况的话，就打开这个锦囊！”
“奇怪，我放哪儿去了？”
“这般东西，往日不用的时候，却是随处可见，可真的遇到要用的时候，就是怎么都找不到了，可恨，可恼！”可越千峰找了片刻之后，终于找到了此物。
旁人道：“那都是两年前的事情，那谋士怎么可能料得到两年后局势？”
越千峰道：“反正也没有办法，死马当作活马医。”
找到锦囊，这东西被他塞到了衣裳夹层里面，浸了一层臭汗，打开之后，里面的白纸都已经有些泛黄了，越千峰看过，神色骤然变化，岳鹏武接过，眸子凝固。
那是一封简简单单的手信。
来自于突厥七王的盟约手信。
持拿此物，可视为七王盟约之人，可以跨越草原，不受阻拦！
众将皆缄默，彼此对视，都从对方眼中看到了惊愕叹息和震动，岳鹏武道：“少主麾下，有大才。”
这个锦囊，是陈国大祭时候，破军给越千峰之物。
距离现在，已经是两年多的时间了。
而此刻，塞北无法从来时的路赶赴西域援助，却还有在最北端的草原，当年破军得到七王认可之战，就是从草原往下侵袭，也吞吃了吐谷浑的绿洲区域，成为了七王最初的根基。
有此物，则可以自塞北跨越辽阔草原，走当年破军带着七王攻击西域的道路。
如同天降奇兵，抵达西域！
但是，两年前，预料到了如今的局势。
当真如同鬼神莫测之人。
岳鹏武看着这东西，缄默许久，忽然道：
“越千峰，燕玄纪。”
越千峰和燕玄纪皆道诺。
岳鹏武看着他们两人，道：“我们三个要在此地，牵制高骧，但是少主在西域，已和那狼王角逐，不日恐怕要决一死战，我等在此虽然遥远，却也不能够坐视他独自和狼王一战。”
“你们二人，领七千骑兵前往援助。”
七千骑兵
燕玄纪微怔住，而越千峰见到了那扔过来的令牌，看到墨色为底，暗金文字写下的两个大字——
【背嵬】。
一股烈烈的肃杀之气。
越千峰面色大变：“这是！！！”
“大帅！”
岳鹏武微笑道：“当日之约，今日该开始履行了。”
“比我预料中的，更早。”
“去罢！”
越千峰神色变化数次，拱手道：“诺！”
第二日，岳鹏武忽率军前去，前去挑战第三神将高骧，鏖战数十合，三十余岁的岳鹏武，和处于绝对经验巅峰的名将高骧不分胜负。
岳鹏武手持沥泉神枪，全身离去。
岳鹏武声名大噪。
自神将榜第十一位，提升至神将榜前十。
只堪堪落在第十的位置上，却已足够震动一方。
而在这个消息之下，越千峰亲自率七千岳家军中核心军队背嵬骑兵，悄无声息，自塞北而出，手持突厥七王手书印信，踏上草原，无声无息，奔赴西域。
突厥大可汗察觉，却很默契地，未曾拦截。
拦下他们，不过只是让狼王彻底做大！
而若是任由这一支军队奔赴西域的话，足以辅助那安西城，制衡狼王陈辅弼，突厥大可汗虽然和陈鼎业联手，但是却也不愿意陈国彻底复苏，重生。
彼此虽然联手，是盟友，更是敌人。
这般天下，哪里有什么肯定的盟友和敌人？
于是这精悍骑兵消失无踪，越千峰骑乘神驹，手持短柄战戟，身穿甲胄，微微垂眸，纯粹赤色的鳞甲在他的身边环绕着，那越发纯熟的赤龙法相升腾。
“小子，两三年不见了。”
“哈！”
“你小子，又遭难了么？莫怕，莫怕。”
战马声音轰然如雷霆，越千峰心中想着。
“你越大哥来了！”
奇兵，已出！
天下大势涌动。
一刻不曾停歇。
各方势力都有自己的战略，枭雄都有自己的目的。
而李观一知道了如今的局势，破军防止了他们踏入这泥泞漩涡之中。
李观一也如同狼王一样，坐看风云起，知道西域联军反倒是被引着去了党项国都，手段狠厉，党项国世子昊元夏屡次恳求李观一，希望李观一能前去相救百姓。
只此大势汹涌，党项之民恐怕已支撑不了多久。
只是在这一日，李观一却也收到了一个阔别许久的消息。
玄龟法相忽然自主浮现出来。
只是虚空中滴溜溜打了个转，就不受控制背部朝上。
阵法次第展开来，流光变化，有熟悉的声音传来。
是钓鲸客。
“呵……老司命的东西，就这样？”
“也没什么难的。”
“臭小子？！”
“是不是你废了那娘们的武功，老子在外面转悠了好几个月，一点一点把她的手下都废了，要去那什么党项王都收个尾，你小子，要不要一起去？”
“萧玉雪……”
钓鲸客的声音顿了顿，然后开口。
带着三分杀意。
“你随我，一并来。”
“该杀此人了。”
??破军给越千峰的三个锦囊，在上一卷第三章【天下风云，终见瑶光】
?求月票啊大家，国庆节快乐（安详）