第14章有始有终

天下墨家归于秦王麾下。
俗世洪流，变化之剧烈，往往超过常人预料，原本如同漫天星火一般，四散于天下各处，大部分都独自为战的墨家机关术们，此刻在墨家巨子令和秦王的召集之下，犹如火焰汇聚为一，彻底化作一团烈焰。
只是，那些掌控墨家机关术，攻城利器这般手段的墨家机关师，却以各种各样的方式，被陈国，应国两个国家扣留下来。
汇聚而来的墨家子弟踏入了新修筑的地方，接受墨家巨子的引导，准备将墨家学子的理念和学派的知识，传授给愿意学习的年轻人们。
李观一大力拨款，对于这件事情，墨家子弟们只是尝试提了一点要求。
全部满足！
豪气冲天！
素来贫苦的墨家弟子们呆滞。
支持和金银来得太过于迅猛，墨家的子弟们因为这样的事情都有了一些不适应的感觉，一时间都出现了自我怀疑。
他们所擅长的不是那种用来投入战场，攻城略地，杀戮四方的战争机关术，从不曾有君王公侯，在这样的事情上，投入如此之多的金银。
并且，秦王表示，这还只是第一批。
后续还有更多！
第一批！！！
秦王殿下，豪气冲天。
两个字。
有钱！
钱哪儿来的？这种细枝末节的问题，不用问。
而现在，这样的金钱充裕程度，成功击穿了在诸子百家当中都是以贫穷为众人所知的墨家子弟，这些遵循巨子令的召集，提起剑，赤足奔赴而来的墨家子弟们，还以为这里有巨大的困境要处理。
没有想到，来到这里直接就给他们开了眼界，震撼心灵。
秦王实在是太富有了！
墨家弟子发现这些金银都是实实在在的，可以用来学习，钻研，除此之外，还有从整个万里疆域内的百姓当中，遴选出来的，愿意学习墨家学说机关之术的，已经完成了识字和术数的年轻人。
贫苦的墨家学派遭遇到了君王级别的冲击。
有足够的金银，有在万里疆域当中遴选出的传承者。
什么都准备好了。
而不用像是往日那样，赤足行走于天下，然后慢慢寻找有缘分，有天赋的孩子；还要尝试引导他们去学习，尝试让他们走墨家的路；就算是这样的努力，也未必有什么效果。
往往很难找到真正有天赋也愿意尝试墨家流派的孩子。
就算是找到了这样的孩子，也会面对着他们父母亲人的瞩视——
“加入墨家，学习这样的机关术，能够保护自己？”
“能够有更好的生活吗？”
赤足黑衣，行于天下的墨家弟子往往会在最后一关遇到最大的冲击和挫败。
而现在，什么都准备好了。
卧槽，从来没打过这样富裕的仗!
这些墨家弟子们从没有过这样丰裕的时候，都不敢相信，墨家的首领和长老们都有些局促不安起来，觉得是不是这位秦王殿下认错了人，所以对他们有了极为不切实际的期望。
期望他们去设计和创造出用来杀戮和攻城略地的机关术什么的，最后他们若是没能制造出来的话，难免会引来祸事和敌意。
于是这些不同分支的墨家长老们前去和这位秦王殿下商谈。
秦王欣然而来，长谈数日。
自机关技术的开创性，到尝试更加普及到百姓的日常生活当中，便利民生云云开始，一直畅谈下去。
秦王谈兴很浓，足足数日，墨家的长老们从一开始的拒绝，到了后面的恍惚，直至似乎看到未来可能性的狂热。
到底谈论什么，墨家的子弟们却是不知道。
反正诸位长老回来之后，却不再提起离去的事情了。
侠客一脉的墨者还在天下游历，因为这般天下，终究还是会有不公的事情出现，而机关一脉的墨者却已是驻扎于此，为未来的可能性而开始了自己的征途。
天策府当中。
晏代清翻看着后勤的卷宗，伸出手指揉了揉眉心，叹息道：“您当真是有才情啊，主公，虽然您的财运不佳，赚钱的能力寻常，但是您当真是很会花钱。”
“两百八十余万两白银，短短时间里面，几乎都有了安排和去向。”
李观一面不改色：“没关系。”
“我已经让南翰文老先生给陈鼎业申请第二批金钱了。”
晏代清：“…………”
拿着陈鼎业那边的金银，去培养百姓和天策府的人才。
然后天策府的人才和麒麟军战将们，继续去打陈皇。
这种关系这实在是太过于微妙，到了连晏代清都不知道该说什么比较好的程度了，晏代清叹了口气，稍微有些担忧，温和询问道：
“只是，如此频繁地和陈国申请银子的下发，陈鼎业不会生疑吗？”
李观一道：“陈鼎业，或许会生疑吧。”
“南翰文先生的所作所为，仔细去查的话一定会有所痕迹，但是，上上下下，文武百官都会来帮南翰文先生的。”
晏代清微怔，旋即隐隐意识到了什么。
这位温润君子脸上的表情，变得极为复杂起来，最后只是叹了口气。
李观一道：“陈国上下，文武百官，都知道了这一次对我们的行动，而上下百官，在这样的时候，竟然还打算要中饱私囊，趁着陈国还在，去掠夺自己的利益。”
“他们就算是察觉到了些微的不对，也只是会觉得。”
“这是南翰文先生也如同他们一样，开始了贪墨。”
“这样的事情若是只有第一批金银，若是就此断绝了，他们岂不是没有了一条敛财的路子？这个时候，已经无关于什么了，皆是利益。”
“为了利益，陈国上上下下文武百官，都会极力地促成这件事情，让第二批，第三批，乃至于第四批的金银源源不断地出现……”
李观一伸出手，五指仿佛握住虚空的兵器，自语道：
“不如此，他们如何得利。”
“不如此，他们如何敛财。”
“不如此，衮衮诸公，如何是衮衮诸公？”
晏代清沉默许久，道：“一千万两银，变成了两百八十七万两，当真是层层扒皮，虽然此刻是我等之对手，可是旁观也觉得触目惊心。”
“若有一日，可以攻破陈国的话，主公您要怎么处理？”
“衮衮诸公，俱为名士啊。”
李观一侧身坐着，在听到一千万两变成了两百八十七万的时候，李观一的脸颊微微抽搐了下，微笑道：“无妨，无妨，我不生气的。”
“不生气。”
“我生什么气，又不是我的钱，又不是我的。”
“不过，反正也是顺手的事情，这些人的名单，我已经让南翰文先生写成一封手信。”
晏代清道：“哦？”
李观一面不改色道：
“文鹤和霄志那里，应该已经拿到了名单。”
晏代清道：“我明白了。”
李观一笑一声，看着外面的道路上人来人去，拂袖起身，木簪束发，已养出了三分和少年侠客，沙场豪雄不同的气韵来，轻声道：
“衮衮诸公。”
“累累硕鼠。”
晏代清叹了口气，一时间没有说什么话，只是处理手头的事情之后，似是想起来什么，又取出了两个东西，放在桌上，轻声道：
“主公，有两封信笺，前后抵达，本来是要我亲自给您送去的，正好您在此地，就请您过目。”
李观一好奇，拿过信笺去看，发现这两封信笺，其中一封来自于中州，上面有着赤色的龙纹，显而易见，是中州皇室之物，正是姬子昌的亲笔信。
而另外的一封信件，用的纸张就很普通了。
是粗粝的草纸，哪怕是过去了这样长的时间，这白纸上隐隐约约还能够嗅到些微的酒意，这来自于塞北，来自于北域关外，是太平公旧部，原世通的信笺。
李观一道：“原世通将军回信，看来，是岳帅已往此地来了。”
晏代清亦是松了口气，道：“若是岳帅抵达，以岳大帅的声威和本领，足以坐镇后方，到了那个时候，主公自可以推行西意城和陈国公秘境这两件事。”
“破军先生他已在准备这件事。”
此刻，天策府当中，人才济济，已经可以算得上一句猛将如云，谋臣如雨，不同的事情，不同的战略计划，已经有截然不同的人来负责，并行推进。
李观一点头，自取了两封信去看，踱步走出这里，在回慕容家的路上，把信笺拆开来，最先打开的，是姬子昌的那一封信，李观一拆开信笺，抬眸去看，见到姬子昌只是恭喜他取得的战略。
无论如何豁达，姬子昌终究还是当代的赤帝。
李观一的所作所为，毫无疑问，是给了他足够的尊重，姬子昌并非是那种无脑之辈，他不会觉得说，这是作为臣子该做的事。
姬子昌在信笺当中，对于此事提及了道谢。
而在后面，却是一件喜事。
“我有女儿了。”
李观一抬了抬眸，讶异不已，想到了几年前，还在中州学宫的时候，那时候的姬子昌喝醉了酒，提起了他那个早早逝去的孩子，就连死去了多少天，姬子昌都记得清清楚楚。
此刻，姬子昌的孩子出世，李观一也真心为他感觉到开心，打算之后写下回信，也准备一份回礼，单纯作为朋友之间的恭贺。
李观一把第一封信笺收起来。
然后开启了第二封信，看到了原世通的信笺，李观一拆开了信笺，看到了原世通提起了岳帅已经收到了来自于江南的信笺，虽是因为应国之戒备，导致岳鹏武不能够率大军归来，但是岳鹏武已是孤身前来。
李观一看到信笺之上，原世通又道：
【少主，夫人似乎耗神太多，常常咳嗽不已，身子不好】
【征讨天下痛快，可回头若是和天下那些个英雄一样，回身谁也没有了，岂不是太可惜了】
李观一愣了下，然后才反应过来，道：
“大小姐的身体不好……”
天下偌大，风云四起，李观一和薛霜涛彼此之间，是通过信笺来联系，但是见面不多，但是，他自己是宗师之上的境界，又是兵家修行道路，气血如虹，自是无妨。
但是大小姐……
李观一脚步顿了顿，自然一拐，去了麒麟军的药师们在的地方，石达林惊讶不已，道：“主公需要什么丹药吗？！您要什么，我们都给您做出来！”
李观一本来想要开口的，可是想到这麒麟军麟下七老鬼的手段，神色凝固了下，迎着这些人的渴望目光，面不改色道：“无妨，无事，我只是来这里逛一逛。”
石达林脸上明显失望：“啊？”
李观一面不改色，脚步快速走入内部，看到了那位老术士还在，后者惊讶，询问李观一来意，李观一看着老术士前面的丹炉，平缓询问道：
“老前辈的炼丹之术，当代独步，不知道可有什么丹药，可以温补女子身体吗？”
老术士疑惑：“嗯？”
听完李观一的形容，老术士恍然，道：“如此应该是耗神过度，精气神随之损耗，又多强撑着，这样的强撑，偶尔一日的话，身子自是可以调整过来的。”
“但若总也勉强自己的话，就容易积劳成疾。”
“王上，这位朋友的年纪很大吗？”
李观一道：“不。”
老术士疑惑：“年纪不大，心神之强韧，倒也不会出现这般情况，又有武功，难道出身不好吗？”
李观一回答道：“富甲天下。”
老术士炼丹的动作一顿，慨然叹息，道：“年纪轻轻，有三重天的武功，却又富甲天下，原本该是天生富贵，此生无忧无虑，天真浪漫的性情啊，到底是因为什么事情。”
“让这样一个年纪轻轻的女子，走到这样的模样？”
秦王缄默无言。
老术士取了丹药，放在秦王身边，这位曾经有过癫狂，假死，求死而活的术士道：“我这里有上乘丹药，名曰【九转定心】，可以安心定神，或许有用，可以稍稍缓解。”
“但是，丹药所用，只不过是以药食之力，稍稍补充体内逸散之物，说到底，终究也只是治标不治本罢了，短时间内或可有效，恢复其元气，令其精气神稍有补益。”
“但若不能够解决导致您这位朋友问题的根源，终究还是会再犯的，彼时，可要小心了啊。”
老术士眸子平和，道：“王上，解铃还须系铃人。”
“这心病，终究需得心药医啊。”
秦王缄默许久，拿起来这一瓶丹药，道：“多谢老先生。”这位老术士抚须大笑，道：“谢我这方外之人做什么呢，我给的只是俗人的丹药，真正的丹药，或许还是在王上那里。”
“亦或者，有无上妙法，神勇之力。”
“将我那不成器的徒孙再从地里面刨出来，再炼一枚长生不死药，或许也能够不用心药，只用这样的灵丹妙药，强行解救。”
李观一辞别了老术士，握着这丹药，以长风楼，将此丹送回薛家，却又在此刻，得到了来自于江南对应国前线关隘，以及长风楼的情报——
发现了岳帅的踪迹！
岳帅正在往江南的疆域疾行。
只是踪迹已经暴露，再加上孤身一人，没有率兵，深入敌国的内部，此刻面对应国诸将率兵的围追堵截，这样的情况下，哪怕是狼王陈辅弼，也只能饮恨。
岳鹏武危也。
晏代清惊愕，道：“以岳帅的手段，武功，就算是不携带兵马，也不会这样容易被应国发现才是，难道说，有叛徒？！”
文清羽，霄志两人的眸子里闪过一丝异色。
彼此对视一眼。
都从彼此的眼底看到了同样的答案。
‘伪装的太平公之子’
‘那两个不安分的影子’
文清羽神色温和颔首。
嘴角的笑意越发的温柔无害起来了。
霄志只是在本子上记录着什么。
气氛祥和，一片温暖，禀报者微微一礼，道：“并非如此。”他迟疑了下，道：“岳帅前来的时候，遇到了应国的草莽豪雄。”
“彼此之间颇投缘。”
“岳帅气魄雄烈，光明正大，折服了这些沦落草莽的人，这些人都愿意投效于岳帅麾下，共谋大事。”
“只是一路归来的时候，遇到了百姓遭贼匪劫掠，岳帅不忍见百姓枉死，故而挺身为庇护百姓而战，恰逢有墨家长老，管十二在旁边，两人故交联手，护住了百姓。”
“虽是大胜，消息却走漏。”
“是因此，岳帅暴露，他传信于我等，告知我等，以他武功，安顿好百姓之后，自可以避实击虚，前来我天策府，见到王上。”
“此事既是他一人所做的，那就该是他一人所当。”
“不必担忧。”
晏代清道：“岳帅救下的百姓，对于应国也极为重要，以应国姜万象的秉性，自会加紧保护百姓，而岳帅武功，韬略，此行前来，自是不必太过于担忧。”
李观一看着战报，却微微呼出一口气来，毫不犹豫，轻声道：“岳帅的位置，大概在哪里？”
那斥候微怔，眼睛瞪大，微微怔住。
晏代清，文清羽等人看向墨色长袍的秦王，似乎明白了，似乎早有预料，也似乎也有一丝丝，淡淡的果然如此的自傲感，混合在一起。
文灵均道：“主公，您是要……”
李观一环顾诸君，道：“岳帅为我等而来，此刻遇险，我等难道要在这里安静坐着，等待岳帅前来吗？”
“来此奋战，是我天策府的人，遇到危险，则交由他独自解决。”
“天底下，断没有这样的道理！”
他放下代表着战报的卷轴，手掌握合，猛虎啸天战戟出现在手中，战戟震动，发出如同猛虎咆哮般的声音，秦王一字一顿，道：“君行一步，我行百步。”
“五年之前，我目送岳帅走到安全的地方。”
“五年之后，也该由我。”
猛虎啸天战戟抬起，锋锐抵着地面，徐缓道：
“亲迎岳帅！”
“如此方才算得上一句，有始有终。”
岳鹏武习惯性地独自征战，却未曾想到，这一次，他选择的君王不再是以十二道的圣旨要他舍弃百姓回来，秦王于今日，亲自骑乘麒麟离开了江南，前往迎接岳鹏武和百姓。
金翅大鹏，乱世麒麟。
浩荡乱世。
不日，
会师！
??遇到一些超过预料的事情，熬了个通宵，所以事情迟了，但是没有请假，还是要更新的。
?只是希望能够稳住作息。
?还是该要有存稿，以备不时之需啊。