第3章九鼎之变，遭遇魔宗

今天入夜之前，太古赤龙和九色神鹿之战，李观一持猛虎啸天战戟站在龙首上争斗，那时候九鼎就似乎汲取了九色神鹿逸散出来的元气。
但是之后李观一去查探九州鼎，却没有发现什么变化。
而临到入睡之前，这九鼎却产生蜕变。
李观一元神内观看，注视九州鼎，原本九州鼎只有九分之一的部分，退去了沉重古朴的青铜色泽，化作了原本金色的模样，而现在，这九分之一的金色华光开始朝着更大的范围推进。
原本沉重雄浑的青铜色散开。
取而代之的是淡淡的金色，隐隐约约可以窥见华丽的祥云，和江南一带的云雾缭绕对应，似乎有神鹿潜藏其间，旋即，青铜鼎的鸣啸，颤动越发激烈，越发恢弘——
而后，戛然而止。
李观一：“…………”
他禁不住扶着额头，虽然早有预料，仍旧有些许遗憾：
“果然，只是短暂时间的那一点点余波，如果就可以让整个九州鼎恢复更多神韵的话，一开始就不会让具备八千年根基的太古赤龙都损耗了八百年寿数。”
“不过，至少可以确定。”
“九色神鹿就是可以被九州鼎认可的，西域祥瑞。”
李观一心中若有所思，仔细端详着九州鼎的变化。
虽然这巨大的鼎身只是出现了一部分蜕变，但是已经隐隐约约可以窥见上面的华美纹路，沉厚的青铜之色就化作了细碎的齑粉，如同积压在这九州鼎上的灰尘，吹拂了下，就散开了。
九州鼎震颤，一股股神韵传递给李观一。
李观一眼前恍恍惚惚出现了苍茫无边的西域大漠，看到了中央区域的大片绿洲，那是吐谷浑的所在，是此刻的党项国所在，看到了辽阔的大漠，还有大漠上点缀的星星点点的水源。
而后他看到了跪拜着的百姓，看到了有大风升起。
大风席卷四方，掀起来了沙漠风暴，遮掩着天地一片昏沉，忽然传来九色的华美神光，一只巨大的，美丽的神鹿出现在空中，只是跃动几次，那似乎要笼罩天地的沙暴就停歇。
百姓顶礼膜拜。
九色神鹿在空中跳跃离去，画面凝固，最后失去了颜色，化作了如同古朴泥石板上的彩绘一般，于风中消散，李观一的意识恍惚了下，感知到了九鼎的神韵。
“江南赤龙，行云布雨。”
“西域神鹿，勘定尘暴。”
“是社稷重器，若是真能铸造九鼎之二，可以定住大漠最为危险的沙尘暴……保护绿洲，生灵，于不可思议处建造城池。”
李观一看着九州鼎的流光缓缓暗淡下来。
再度被九州鼎的能力所震动。
这两招不是攻杀类型的神通，李观一也可以感觉到，九鼎的神通能力，本质上是人道气运，如果用九鼎的神通，去杀戮苍生的话，如同以己之矛攻己之盾，反没有什么效力。
但是对于家国社稷来说，九鼎的能力，远远超过如猛虎啸天战戟，赤霄剑，甚至于木剑龙图这样的神兵利器。
是以九鼎的能力，将神兽祥瑞自己的神通变化为对社稷苍生有用的能力。
“平定沙漠尘暴……”
“如果有这样的能力的话，西域之行，应该会简单许多吧……”
李观一感知到了九色神鹿的力量缓缓耗尽，但是九州鼎却感应到了一丝丝的气运，很微弱，就仿佛是夏天日出之前，在叶片上那一点点稀薄的露水。
李观一睁开眼睛，看着这一丝丝气运的来源。
是来自于这不知道什么时候，就会被这残酷的西域彻底吞没的部族，那些感谢，那些气运稀薄如朝露，渺小如蜉蝣，亦如这些乱世之中，犹如草芥般的生命。
可渺小。
却不代表，他们不存在。
瑶光的呼吸平稳，却是已经彻底睡着了，李观一的头靠着石头，看着天空中灿烂的星辰，想着西域这般复杂的局面，王侯将相，贵胄魔宗，党项铁勒，狼王应国。
想着江南，想着中原，想着这天下浩瀚，英雄崛起。
想着这如蜉蝣朝露，刹那即逝的苍生。
如同看到这满天繁星浩渺壮阔，一个人独自坐在这里，想着如此风云激荡的时代，终究觉得自己孤独渺小，会产生一种软弱，李观一闭着眼睛，后脑勺磕着后面，轻声自语：
“先生……我该怎么办？”
第二天天色亮起来的时候，李观一被冰凉凉的手指戳醒。
缓缓睁开眼睛，却看到一根白皙修长的手指悄悄点着自己的脸颊，视线里面是南宫无梦绝美动人的面庞，带着一股恣意得意的笑：
“次次皆被你吓到，此番却不会了，难得瑶光姑娘让我守着你起来，本姑娘可是江湖人士，不趁机报复一番……”
“报复什么？”
天策府斥候第一，南宫无梦神色呆滞。
南宫无梦看着那靠着石头坐着，目光安静沉静的少年君侯。
南宫无梦面庞刹那之间涨红。
蹭蹭蹭一瞬间拉开距离。
阴阳轮转宗独步江湖的轻功发挥地淋漓尽致。
南宫无梦藏在一块大石头后面，面容涨红大声道：“不要偷袭，不要突然吓人啊将军，我，我只是，只是，对，对，我只是在叫你起床而已！”
南宫无梦被吓了一跳，又因为自己这样反应太丢江湖女子的脸面，更是脸颊通红，却是羞恼。
转身一拳头砸在石头上。
咔啦啦。
碎石落下来，里面的却是清澈干净的。
雷老蒙蹭一下凑过去，目瞪口呆：“啊？？”
“西域的玉？还是翡翠种的？”
“卧槽？”
“老妹儿啊，你，你这是……”
“要不然你再刨两下？不，就一下，一下就成啊。”
李观一沉思，掏出秋水剑，嘎吱嘎吱把那一块玉石掏出来，却不由失望，挖出来的就只有一小片是玉石，后面的却都是杂质。
“值不了几个钱。”
李观一一边想着一遍把这个东西塞到自己的腰带里面。
“但是几个钱，也是钱。”
他不由想到，如果说就只让南宫无梦去挖的话，会不会直接挖出一大块玉石的？
这一次出来西域，带着南宫无梦，简直是最明智的决定。
西域如此大的地域。
地广人稀。
谁知道有多少好地方。
什么麒麟，就只是个小贪吃鬼。
赞美麒麟军和天策府真正的祥瑞！
南宫无梦！
阴阳轮转宗的轻功很好，不知南宫无梦羞恼交加跑去了哪里，李观一伸了个懒腰，看到瑶光在湖泊边不知道在看什么，辽阔的天空和大地，部族的人已经开始准备一天的生活。
他们给牛羊洗刷身躯，有的外出尝试打猎，有的则是磨砺刀锋，有的开始做饭，虽然生活苦楚平淡，但是大家的心情都很不错。
萨阿坦蒂一边在洗衣，一边用清脆的声音唱着西域的歌谣。
美丽动听，无忧无虑，见到李观一醒过来，道：
“天格尔，你们醒了？”
“早上准备了吃的，你要不要吃点？”
李观一笑着点头。
两侧的人们对他态度都很好，尤其是昨日几乎要为了部族而留在这里等死的老人们，都双手合十，口中念念有词。
只是他们对他的称呼还是‘金珠’‘金珠’
尤其是有的还说‘金珠菩萨’
李观一无可奈何。
首先那只是金豆子。
其次他不叫这个名字。
李观一一边吃着这里的早饭，一边和萨阿坦蒂打听这里的消息，萨阿坦蒂是作为部族的祭祀萨满而培养的，也是整个部族里少有会吐谷浑官话的人。
其他的只会说两句，如许天戈，虽然只是种田狂魔。
但是也是中州学宫的高材生，要经过古儒君子六艺的培训，懂得西域的文字和语言，但是和这部族的人交谈的时候，都需要手舞足蹈加上表情语言，才能够勉勉强强的沟通。
李观一询问西域整体的局势时，萨阿坦蒂擦了擦手，回答道：“西域并不是中原人眼中的铁板一块，是一个完整的国度，而是纷乱的各种族裔邦国，三十六部根本不是什么三十六部，而是三十六国才对。”
李观一道：“三十六国？”
萨阿坦蒂瞪着一双大眼睛看着李观一，说：“果然，和先知老爷爷说的一样，中原的人都是这样大的口气，我们西域那些国王们，在中原真正的王眼中，只是首领。”
“只有把整个西域，要神的飞鹰从这一头，飞到那一头，这样大的地方全部都在一个伟大英雄的麾下，中原人的王才会认为，这才算是一个，可以被中原看重的国家。”
李观一想了想，无言以对。
西域三十六部，只铁勒一部就是铁勒九姓了。
小的那些根本不会被中原人看在眼中。
八百年前，甚至于一千多年前，中原王朝在公羊学派鼎盛的时候，习惯性对周边国家派遣一种名为【中原使臣】的特殊职业。
告知于四方，给你们一个机会，跪下唱歌叫阿爹。
而中原皇朝愤怒出兵的原因之一就是。
吾已经如此客气。
你竟然不愿意跪下叫一声爹爹。
乃父就告诉告诉你，什么叫做大国雅量。
中原如今的区域，比起八百年前大了一轮，而八百年前，比起当年儒家初代的夫子更大一轮，中原天子，素来皆是王道霸道杂糅之，以仁德教化天下。
可若论这些年来，为何疆域逐渐变大。
我不知道啊。
只是不知道为什么，帝国的疆域边缘总是出现新的异族。
许天戈，就是其中典范。
此刻在陈国疆域内的西南区域，就是当年太平公所讨平收服。
萨阿坦蒂叹息着说：“反正，没有区别啦。”
“中原人，西域人，这个国的国主，那个国的大将军，大家都打来打去的，可是呢，风还是风，雨水还是雨，我们的老人还是要被留在湖泊旁边，一百年，八百年。”
“都没有变过呢。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“贵人说，这就是命。”
李观一道：“命？”
萨阿坦蒂割马草，自然而然回答道：
“是啊，王在西域的法典里面说，上上等人是功德无量的，一滴血一两金银，中等人一滴血一厘金银，我们是下下等人，血液里都是肮脏的东西。”
“生来这世上就是赎罪的。”
“人和人是不一样的。”
“佛爷说，这辈子就该好好吃苦，这样的话，就是还清了孽债，然后下辈子就能够去过好日子。”
“我不想什么下辈子啦。”
萨阿坦蒂抿了抿唇：“我想要多割点马草，让马儿吃的饱饱的，可以多狩猎些猎物，这样的话，我们就能在城里多换些东西，可能就能多活下来几个人。”
“等到了十五岁的时候，我们的部族和其他的部族聚在一起，就会带着一只小马驹，一张弓，还有三沓羊皮，去另外一个部族里面，和一个猎人啊武士啊成婚。”
“然后生下儿子或者女儿，到了飞鹰从大漠的这一头飞到那一头，来回五十五次的时候，就会在湖泊停下，回归女神的怀抱里。”
她仰起头，笑着道：“这就是我们的命啊，天格尔。”
“可是我不信命的。”
她用力握了握拳，露出笑容：
“我这样有力气，我这样勇敢。”
“我一定，可以活到第五十六次飞鹰徘徊！”
“我想要活到五十六岁再死呢，天格尔！”
李观一看着这一张面庞，没能能说什么。
萨阿坦蒂又道：“西域的贵族老爷，佛老爷们我们都见过的，各自都有各自的威风，可是听说他们见到中原的王者，却都要走好几万里去见。”
“中原的王者头顶带着一种垂下来的珠子一样的头冠，还有玉冠什么的，那些可威风八面的大老爷们去了中原，穿着华贵的衣服，还要跪拜中原的王者。”
李观一笑着道：“万国衣冠拜冕旒。”
萨阿坦蒂道：“嗯？说的真好。”
“你见过吗？天格尔？”
李观一面不改色，回答道：
“我这样的人，怎么可能见过？”
“我就是个商人。”
萨阿坦蒂哦了一声，有些遗憾，道：
“阿扎提老爷爷说，八百年前中原最伟大的王，身上缠绕着赤色的龙，佩戴着一把剑，那把剑用我们的话说，就是【金红色火焰燃烧着的苍穹】。”
李观一面不改色，把赤霄剑往后面挪了挪。
这边闲谈，长孙无俦和南宫无梦要去寻人，但是根据大漠里的经验，长孙无俦建议做好准备，否则遇到如大漠风暴之类的气候，哪怕是他们两个四重天也难以持久。
部族贫苦，长孙无俦需要的东西都不全。
恰好不远处有城池，巴图尔也拿到了李观一的金珠，打算先去那里面更换成部族需要的东西，李观一索性一起去看看西域的城池。
萨阿坦蒂没能一起去，巴图尔的嗓音低沉：“萨阿坦蒂才十四岁，她这个年岁，这个模样的孩子，进去了城里面，可能会被抢走当女奴。”
樊庆的神色沉凝：“女奴？”
中原时代早已消失的东西，在这里似乎司空见惯。
巴图尔疑惑道：“这有什么？”
“在那种地方，我们这样的部族孩子成婚的时候，老爷们是可以代替新郎入洞房第一夜的，所以，很多依附着绿洲城池的部族会有规矩。”
巴图尔骑着马，很平淡且理所当然地说道：
“家里的第一个孩子，要摔死的。”
中原天策府来的众人一瞬间无言。
他们感觉到了一种割裂般的巨大冲击。
萨阿坦蒂也点了点头，李观一看到这少女想要去城池里，却也不能，想了想，道：“那这样的话，萨阿坦蒂有什么想要的东西吗？”
萨阿坦蒂愣住，道：“不……”
李观一笑着道：“不要客气，我从你这里知道了很多东西的，就当做是我们给你的礼物了。”
萨阿坦蒂迟疑了下，不好意思地拨了下鬓角的头发，轻声道：“那，可以给我带一面镜子吗？”
这个时候，这个英气的勇敢的，发誓要活到飞鹰掠过五十六次天空的少女，才露出了一丝丝少女的模样，李观一笑着道：“好，我给你带一面最好的镜子！”
萨阿坦蒂下意识露出一丝微笑。
然后意识到这样不像是大漠上英雄的儿女，咳嗽一下，才道：“那，我，我会准备好谢礼的。”
“天格尔。”
李观一笑着道：“那我很期待啊。”
众人接触到了真正的西域，李观一拉了拉瑶光，让少女把自己，以及南宫无梦的面容遮掩住，否则的话，恐怕会有麻烦。
他们安然无恙地进去了城池。
即便是李观一他们，从面相上看就不是西域之民。
但是黄金和金豆子的威力比起一张脸，更为靠谱。
众人成功进入，四处望去，大部分的屋子都是夯土结构，用大的砖石，泥土做成，和中原的屋子不同，天是湛蓝色的，而城池的风格是灰扑扑的，在一座座楼之间，有彩色的绸布挂着，上面绣着佛陀经文的传说。
人们来来回回，都神色和善，在城门口不远处的酒肆，酒旗在风中飘扬，门口的桌子上坐着两名刀客，穿着灰扑扑的衣裳，喝着西域的烧刀子。
酒旗下面，有穿着薄纱彩缎衣服的女子起舞，露出纤细的腰肢，旋转起来，衣服都如云霞，是西域的胡璇舞，南宫无梦看着那女子妖媚模样，以及大道上露出来的肚皮，面容羞红。
“不，不知羞耻。”
李观一叹了口气，南宫无梦的防御力未免太低了些。
于是众人都散开，巴图尔他们去采买东西，长孙无俦经验丰富，去准备西域行走需要的必要东西，最好买些商队该有的货物。
潘万修去看城池。
公孙怀直去瞅着这城门上的机关器械。
许天戈直接一溜烟跑去了这城池售卖作物的地方。
樊庆若有所思，去了贫民窟。
雷老蒙则是四处溜达，跑去马驿的地方去这里看看，那里拍打拍打。
天策府这一次出来的都是中坚精锐。
一旦入城，全部都去做自己要做的事情。
哪怕许天戈都是开始研究西域气候和地势情况特有的农作物和器械。
一时间李观一反倒是觉得自己简直是无所事事，就只好和瑶光一起去逛一逛这个城池，与此同时，在心中默默记录下来这个城池的物产，城池的排布。
这里的百姓都很和善。
前提是你是自由民，不是那种下下等人。
否则的话，就活该被抽死。
这几乎是一种烙印在西域底层的秩序，李观一和瑶光前去了酒馆，这里的酒馆是两层建筑，和中原迥异的风范，有一股黄沙流动之感，李观一要了一壶酒，酒水浑浊，还掺了水。
瞥了瞥那边喝闷酒的大漠刀客，按着从长孙无俦那里得到的消息，前去尝试雇佣这些刀客，就如同中原城池里雇佣镖师一样，在这个乱世里面，这是极为简单的事情。
那一批刀客的首领道：“我每个月要有五个大金钱，我的兄弟们每个月三个大金钱五个银钱，还要有两个女奴伺候我们泄泄火，酒水管饱，可以吗？”
李观一沉默之后，谢绝了。
李观一和瑶光坐在另一侧桌子旁，要了一种果肉丰满，口感甘甜的枣子作为下酒的，忽然有声音笑着道：“这位小哥，怕是中原的吧，不适应这儿的风土。”
李观一看过去，看到一名男子，约三十余岁，已极自来熟坐下来，道：“这边就是这样，不能和我天朝上国，相提并论的，在下张子文，经营商路，不知小哥儿，可愿意一并走？”
那人一过来，酒馆里就传来一阵阵笑声：“张子文，你又在骗人了。”
“哈哈，就是你说的那些西域作物？”
“说什么运到中原之后，一定可以大赚的果子？”
众人都笑话他，张子文脸上通红，气得道：“你们知道什么？这般美味，我中原自是有人愿意吃的，只要，只要能跨越现在这乱世运回去，足以绵延后世的。”
他去和那些人争吵，似已是这里的常客，李观一和瑶光看着这地方，却听得了一阵阵的佛音唱诵声音，看过去的时候，却见到大道之上，一行僧众前行，周围百姓都齐齐让开道路。
李观一本来不在意，却是微微一怔。
然后站起身来。
………………
巴图尔惊怒地看着眼前的僧众，这些西域番僧道：“这位施主，你和我们有缘分，请施舍些缘法吧。”
巴图尔死死抓着钱袋子，道：“我的族人接下来要走很远，如果没有这些金子，都要饿死了！”
僧人道：“阿弥陀佛，是这样啊，那不是更好了？”
“为我佛铸造金身，功德无量啊。”
“你也分润些功德。”
巴图尔知道这些人惹不起，只好道：
“大师需要多少？”
为首番僧目光幽深：“因果无价，岂能说出来？”
“就看，施主你的诚心了。”
“我看你手中那金珠，就颇好。”
巴图尔惊怒不已，却也只好拿出金珠，缓缓放在那功德箱里面，就在他松手的时候，却有一只手掌伸出，抓住了这金珠，缓缓拿出。
巴图尔和番僧看过去，看到李观一站在那里，只是少年嘴巴上不知道哪里弄来的胡须，贴了满嘴。
巴图尔松了口气，旋即紧张起来。
李观一把金珠握在了手里，那番僧看着他，不满道：
“这位施主，你从佛陀此地拿功德，却不担心死后坠入无间炼狱，品尝十八地狱酷刑，连累亲朋好友，共坠此间，来生都永不超生么？”
巴图尔要劝说李观一，李观一眸子垂落。
感觉到了一股熟悉的气息。
眼前的这些分明是僧人。
他却分明感觉到了，魔宗一般的气息。
魔宗分坛么……这样快，就遇到了。
少年人心中微动，回答道：“你说的是。”
他把手放回去了。
番僧脸上出现微笑。
然后看到这少年的手掌抓了抓，再度拿出来。
整个功德箱的金银都被一巴掌全拿出来了。
微笑着的番僧：“…………”
本来只打算拿自己金珠的中原少年微微一笑：“佛祖？”
那魔宗番僧要说什么。
李观一手一抓，哗啦——！
李观一直接掀了这功德箱：“佛祖也要把钱还来！！”
此地城池，氛围瞬间安静。
“？？？？！”
??大家要早睡啊，安详
?顺便求个月票