第53章断绝因果来

九州鼎鸣啸震动，李观一一身宗师劲气涌动，脚步一顿，他下意识抬起手掌，以他的眸子视线，看到了自己的手掌之上，覆盖着一股氤氲气息。
李观一所走的道路，是天下一国，九州归一的道路。
身负以法相吞噬国运之路，以及战场称雄煞气的道路，既以一剑一弓，诛杀【白帝气运】，庚金白虎，吞噬其气运，那么这党项国的国运就为他所用。
此刻李观一走入王城，终究有所变化。
“……党项国运。”
李观一眸中神色略有变化，感知到了自身内气的活跃，隐隐然有了一种汹涌如浪潮之感，此刻党项国已处于灭国之前，国都之中，百姓遭难，危急已极。
李观一在这种情况下，身负党项国的气运来到这里。
犹如一盆冰水，倒入滚沸的热油。
立时就有变化。
李观一压住自身的内气变化，没有展露出异状，只是带着众人从这里走出，昊元夏抢先一步奔出，李观一紧随其后，就听得几声大喊。
“有人！”
李观一抢步奔出，看到外面有几个甲士，发现了昊元夏，正出手，见李观一他们出来，甲士面色大变，就要大喊，李观一抖手劲气迸发，落在他们身上穴道。
甲士扑倒在地，直接昏迷过去。
昊元夏推开倒在自己身上的甲士，往外奔出，瞥视几眼，道：“是城中西北之地，原本是古时候的堡垒，后来城池几次扩建，这里就成为了存放军械和粮食的地方。”
“粮食？”
李观一微微皱眉，他大步过来，打开一处库门，有甲士袭来，都被他轻易拿下，里面的粮食极多极丰富，最下面的粮食近乎于已经发霉了。
李观一又从这堡垒往外看去，看到整个党项王城都灰扑扑的，面色难看下来，昊元夏一时间没能发现什么问题，只是发现李观一的神色不对劲，询问之后，李观一抿了抿唇。
文鹤道：“树皮不见了。”
昊元夏愣住，然后再看，却发现这王城之中的树木树枝变短许多，树皮也已没了，这位世子虽然已经经历了极多的痛苦，但是对于这件事却还没能第一时间反应过来。
文鹤道：“王城建立在绿洲附近，树木多，物产丰富，但是从这里往外面看，树枝变短，代表着树叶和嫩枝被裁剪过，树皮不见了，有用刀子拔下树皮的切割痕迹。”
“城中百姓，吃完了粮食，吃完了树叶树枝，已经开始吃树皮了。”
“但是官仓之中的粮食却已经放到了发霉腐烂。”
“听说狼王谋略，调转兵锋的时候，有一部分党项贵族奋勇冲了出去，如此看来，那些贵族里面还有勇气征战的一部分人，已经被狼王的马蹄踏碎了。”
“此刻城里面剩下的贵族官员们。”
昊元夏脸色变化，低声道：“就是既没有勇武，也没有胆量，不敢前冲，反倒是留下性命的？”
文鹤点头，道：“菁英死尽，剩下的不就是些渣滓？”
李观一沉声道：“走。”
瑶光施展奇术，遮掩了众人的气息，又各自换了护卫甲胄，前行于道路之上，见到城中百姓都极消瘦，冬日天阴沉，天空沉沉地压下来了，四方结下白霜。
城中百姓，衣衫稍有些薄，却可以见到消瘦到露出骨骼痕迹的胳膊，道路上时而可以看到冻死的，饿死的人，这些和刚刚看到了的官仓之中的粮食相比，形成了无言的剧烈冲击。
野狗在街道上围绕三五成群，啃食倒下的人。
昊元夏眼睛泛红，握着刀冲出去大吼，把野狗惊动起来。
野狗警惕盯着他，咬着一个人的胳膊跑远了，昊元夏大吼着冲前，低下头，看着死在旁边路上的一个女子，女子衣衫解开，露出干瘪胸膛，怀中有孩子吮吸母乳，也已冻死饿死。
昊元夏踉踉跄跄，跪在地上，看着那党项之人的尸骸，身躯颤抖，眼睛泛红。
此刻，他对于自己此身的生身之父的所作所为，产生了直观的厌恶，那狗竟毫不害怕人，聚集成群，盯着他们，张开嘴巴，流下口水来。
这些畜生已是吃过了人，把眼前之人也纳入了自己的攻击猎物之中。
忽然这些野狗呜咽一声，身躯颤抖趴下，夹着尾巴颤抖。
昊元夏看到李观一走来，一道道气劲凌空勃发，野狗皆死于道，李观一道：“走吧。”
昊元夏擦了擦眼睛，咬着牙起身。
他带着李观一，文鹤，瑶光，去寻找之前还忠诚于他的那些人，沿途见到的景象惨烈无比，触目惊心，多有饿死者，市场之上，买卖热闹，却不卖粮食，不卖肉类，只卖一种泥土。
说是天上神仙所赐，用这样的泥土，以水划开，可以做成馕饼，可以填饱肚子，李观一看到周围人们面容枯槁，却腹部奇大突出，肋骨突兀。
文鹤目光变化：“……外有群盗掠夺，各部军队逼近，内则是官员欺压，毫无生计，接下来，恐怕要到了那一步了，主公。”
人相食。
李观一沉默许久，却道：
“先生真的觉得，不曾到那一步吗？”
文鹤道：“我看这些买【土】的人，衣裳还不能够庇护自己的身体，身形消瘦，应该是原本家境就不好，而市场之中，不曾有过【菜肉】，还不至于至那一步。”
李观一回答道：“先生且看我们来时的粮仓，在下面的粮食都已经要发霉了；再听一听，远处府邸里面传来的笑声和曲声。”
“再看看眼前这些人。”
“内外危亡的时候，有的人吃肉喝酒，有的人还可以果腹，也有的人只能吃这种泥土。”
“如果这还不是【人相食】，那什么是？”
“当真到了最后一步，人与人相啃食么？”
文鹤缄默许久。
李观一握着剑，道：“我今日，方才看得更清楚了。”
“这世道，本就【人相食】！”
昊元夏的脚步越发慌乱急促，越发用力，周围的画面几乎犹如佛经之中的地狱变，恐惧，狰狞，麻木，冰冷，死亡，停留在屋檐上的大片黑色乌鸦，在街角巷尾回头的野狗。
肚子凸起靠着墙壁躺着的贫寒者，脚步匆匆熬煮稀粥的，以及远远传来的烤羊肉的味道，有大门大户打开后门，把因为实在是太多而腐烂掉的肉扔在地上。
猎狗和穷苦的人拥挤在一起抢夺吃的。
有力气大的把瘦弱的一脚踹下，如猪狗一般狂吞，倒出来这腐烂之肉的仆人，却似自己也成了高高在上的贵人，脸上带着讥诮的笑，看着本和自己一般的人和畜生争食，便也在心底生出一种骄傲的感觉来。
这般画面，实在扎眼。
唯独一个字——乱！
李观一他们找到了昊元夏的侍从，询问如今的局势。
那几个侍从见昊元夏还活着，都脸上神色狂喜，把如今局势禀报下来，回答道：“如今城中百姓，分有三六九等，民众，上等人，仍旧还活得好好的，尚且可以支撑很久的。”
“百姓的话，勉强吃些稀粥，已没有肉可以吃了。”
“至于奴仆，现在这样的局势，只要给他们吃一种叫做【菩萨土】的东西了，还可以多活一段时间，也算是节省粮食。”
这种西域之民习惯性的东西说出来，昊元夏却不知怎么的，心底里生出来一种极大的愧疚和羞耻感觉来，他转头看向那边的李观一，道：“……主公。”
众侍从，臣子看向李观一，脸上神色各异。
外面风雪渐起来了，李观一一身墨色毡衣，问：
“城中还有多少人？”
一名老臣皱了皱眉，回答道：“你是谁？”
昊元夏只是问道：“还有多少户？！”
那老翁只好老实地垂首，道：“还有八万户，约莫四十多万人。”
这么大的城，怎么可能只有这点人？
李观一道：“加上你口中的奴仆。”
老翁仰起头，疑惑不已，道：“您问的不是人吗？”
“奴隶不是人。”
“所以没有算进去。”
昊元夏无法言语，只是低头，老翁见状回答道：“加上那些奴隶的话，应该还有一百多万的数量。”李观一握着腰间的配剑，道：“准备开粮仓，赈灾民。”
“按照人头数给粥饭，若是人来，则准备下一步。”
文鹤道：“是，主公。”
李观一打算把百姓都转移出去，他们来的时候，从九色鹿背上往下去看，整个城池周围已经有乱军在靠近，附近的镇子里都有烧掠的痕迹。
李观一已经成长许多，知道在这个情况下，只有【威逼】和【利诱】，才能在短时间内，把这个数量的百姓汇聚起来。
老翁恭恭敬敬，却又带着讨好，询问道：
“奴隶也要算人口吗？”
昊元夏让那老者不要说了。
他觉得自己的心脏在抽痛，他的幼年在大漠长大，周围有许多的女奴，奴仆照顾他，但是在十一岁多的时候，就被送到了中原，之后最关键的三年时间，是经过了中原的教导。
之后又多有经历，他同时有过西域的经历和中原的文化，导致他在两种不同思路之中，极为痛苦。
在这里安静下来，肉粥在煮着，香喷喷的，里面有藜麦，有切碎的肉块，有奴仆恭敬跪在旁边照顾着。
李观一握着剑，没有回答，只是道：
“就这样决定，元夏，你和先生一起处理此事。”
昊元夏道：“主公您呢？”
李观一道：“我自去了结我的因果。”
他转身，大步走出，天空灰蒙蒙一片，远远的，可以看到那党项国都巍峨的皇宫，文鹤和昊元夏走出，李观一握着剑，心中情绪涌动，道：“我越发明白了。”
“我来这里，果然不是为了所谓的党项国的王业，也不是为了狼王许诺的王位，这样扭曲的所谓霸业，不值得看哪怕一眼。”
“这两个东西，对我来说。”
“屁都不如！”
文鹤温和道：“主公要做什么？”
李观一看着远处，回答道：“我来这里。”
“是要把奴隶变成人。”
温和无害的青年谋士微顿，笑眯眯着的眸子缓缓睁开，看着那年轻君侯的侧脸，稍微有些失神。
文鹤道：“主公此举，或许要得罪许许多多的人啊。”
“您挡在了他们的前面。”
“他们可不会轻易放过咱们。”
“先生这一句话却说错了。”
李观一看他，回答道：
“是他们挡在了我的前面。”
文鹤无言。
这般豪迈的气魄，哪里还需要这些贵族们的认可呢。
李观一道：“你们二位且准备。”
文鹤道：“主公您去何处？”
李观一提了提手中剑，痛痛快快道：
“且去杀人！”
冬日天寒，少年君侯的口中呵出白气，肃杀凌冽，他提了提剑，大步走远，周围是低矮的屋子，前面是高耸的阁楼，一步步踏着这天地，走向宫殿，气魄凌冽豪壮。
文鹤叹了口气，看着李观一的背影，似乎有些抱怨，有似乎带着淡淡的自矜，笑道：“我就知道。以吾之主公的性子，看到这样的画面，是不可能做什么潜入作战的。”
“乱世，西域，王城，魔宗，内外交困，围城数月。”
“我在西域长大，这几个词同时出现在一座城，这种画面，不进来都能猜得到是什么样子了，而看到这样的样子，若是还能够忍住的话，那也就不再是我的主公了。”
“贵族和领主头顶的天格尔，却是百姓和奴隶们的长生天。”
自小家贫，出身于西域的谋士双眸微垂。
内里似乎有情绪涌动，看不真切。
旋即自语轻声道：“不过，既早已猜到了您的想法，我等怎么会没有准备呢？”
单纯无害的青年打量着西域的城池。
干燥，无水。
五百年前的古城了，多以黄土混合木材所制的建筑，经历过数次的扩建，修筑，号称是西域这辽阔大漠之地上璀璨的明珠。
“魔宗，贵胄。”
“以及即将要冲入这党项王城的各路西域联军。”
“主公打算要把百姓转移的话，这城空着浪费了……”
“狼王想坐在那里，就驱使天下人作为他的棋子，可也要小心被棋子咬一口，嘛，反正长生天的名号总是要脏了的，那么，我就提前给你弄脏也无所谓吧，狼王。”
“把水搅浑再说。”
昊元夏已准备掀起最后握在他手中的兵马，回头去看文鹤先生，文鹤先生看上去如此地安静，温和无害，而且很可靠，只是这个时候，打量着这个城池的先生低头。
问了昊元夏一个奇怪的问题。
“您知道。”
“城中储藏火油的火库在哪里吗？”
青年谋士微笑。
眼睛笑眯眯的，看上去朴素又温和。
完全无害。
…………………
李观一亲自提着剑，打破了最大的粮仓，然后让昊元夏出面，去主导赈粮的事情，而在完成这些之后，李观一提着剑，缓步走向皇宫。
在他进入党项王城的时候，就已经隐隐感觉到了萧玉雪的方位，党项国最后的气运，此刻如同剧毒之蛇一样，死死追逐萧玉雪，而萧玉雪似乎知道自己无法离开了。
萧玉雪就在这党项国，亦或者说——
【西域大夏国】的皇宫当中安坐。
李观一身后，穿着观星术士长袍的少女安静跟着他。
李观一提着剑，走在皇宫之前，皇宫的贵胄们早早知道了有人竟然敢于闯粮仓，派遣出自己的私兵来阻拦，又有魔宗子弟混杂其中的宫廷卫士，成百上千人，汇聚在那里。
他们死死盯着那独自一人，穿着深色毡袍的人。
李观一伸出手，摘下来了自己的兜帽，露出年轻的面容，就只是这一张脸，就足以让那上千的卫士齐齐握紧兵器，心中出现了一种偌大的恐惧感。
站在他们面前的，正是万军之中取敌将首级的豪雄。
神将榜二十七的盖世名将。
他怎么会出现在这里！
不是说，是要围杀胆敢冲击官仓的饥贼么？
怎么成了这位？
旋即，这些贵胄私兵，将领，以及魔宗的弟子们忽然想到了最近风闻的——先入党项者为王，一时间呼吸有些凝滞，眼前这个年轻人，就是即将在西域拥有王的尊号的存在么？
李观一单手伸出。
金色的流光变化，汇聚，化作了一柄如同猛虎般的战戟。
战戟落下，抵着地面，发出一声大响。
李观一握着战戟，往前踏出一步，踩踏在台阶上。
于是上千披甲之士，齐齐后退。
如同汹涌大势，跟随此身，李观一持战戟，一步一步往上走去，气度雍容沉静，那上千的甲士却是被逼迫，如同面对着深山一般，朝着后面退去。
直到退无可退，忽然有人大喊道：“杀！！！”
上千宫廷卫士从高处，朝着下面扑杀下来，李观一握着战戟，忽然猛然抬起战戟，双手握着，伴随着犹如猛虎般的咆哮声音，战戟狠狠的劈下！
【裂海】！！！
气浪暴起，那前方十数人，几乎瞬间那席卷而起的战戟气浪卷起，抛下，口喷鲜血，皆是死尽了，李观一握着战戟，目光沉静肃杀，大步往前。
他一个人，近乎于要围杀千人。
对于魔宗子弟，唯独一个想法，那就是——
杀！
他独自冲阵，这里人多，却没有名将。
猛虎的咆哮升腾而起，肃杀苍茫，似乎猛虎落于群羊当中，正在不断靠近，在最高处，皇宫之中的萧玉雪似乎有所感应，缓缓睁开眼睛，她容貌绝美，起身看着外面。
台阶一层一层往下，鲜血汇聚如流水。
皇宫卫士都已倒伏在地，没有了气息，那身穿寻常衣裳的男子手腕一震，战戟猛然扫过前方，战戟兵刃上沾染的鲜血落在地上，化作一道血色的弧光。
李观一宗师之能，又尤其擅长爆发之战，没有名将率领的宫廷卫士，没有资格去和一位宗师级的名将抗衡，他的战戟抵着地面。
身后，白虎法相已彻底展现出来了。
李观一一身寻常袍服，踏着白玉台阶步步往上。
吞噬党项国运的巨大白虎，缓步往前。
似乎是因为吞噬过党项国的国运，亲自杀死了其所化的白帝，李观一此刻，越是往前，越是行走于这皇宫之中。
白虎的气势越盛，越发地凌冽，霸道，直到最后，带着一种堂堂皇皇的压迫感，这少年在前，白虎于后，步步往前，萧玉雪站在那里看着，恍惚之间，那不是一个独身而来的名将。
雍容，肃杀。
恍惚之间，犹如君王来到了他的宫殿一般。
李观一站定在前，握着战戟，银发少女则在他的身后。
李观一看着萧玉雪。
萧玉雪还能微笑：“第一次是剑，第二次是弓，这一次，是战戟了吗？秦武侯，第一次你坏我法相，第二次，你废我的武功，第三次，要来取我的性命了吗？”
“那就来吧。”
李观一丝毫不被影响，抬起手中的兵器，指着萧玉雪，冷声道：
“且来，赴死……”
却在此刻，忽然听得一声长啸。
长啸声音如同金铁交错，冲天而起，一道身影自远处，踏空而来，身穿墨衫，银发狂舞，武道传说钓鲸客只是一瞬间，就已抵达，越过了李观一，瑶光。
钓鲸客身影出现，他似乎早早就已来到这里，之前在寻找什么，就在李观一凿入此地的时候，钓鲸客也终于确定了自己的目标。
此刻袖袍一扫，气浪翻腾如浪潮，整个皇宫，乃至于整个城池都在微微晃动着，李观一感觉到周围虚空泛起了一层一层的涟漪，涟漪流转变化，竟然汇聚为一，化为一座大阵！
这阵法似乎有两个阵眼，流转变化，其中一个正在瑶光方位。
银发少女垂眸去看。
李观一握着战戟，护在了瑶光身前。
钓鲸客怔住许久，叹道：
“原来如此，此阵最后，竟然留在了这里。”
“好，好，好！十余年来，往日种种，是时候结束了！”
“阵，起！！！”
整个皇宫都笼罩在一层大阵里面，微微晃动，地面上出现了繁复无边的轨迹，化作了血色的光华，最后这些血色的光华组合成古老繁复的大阵残留。
那个剥离了瑶光诸多情感的，要把她淬炼化作兵器的大醮阵法，而也代表着，只要破开此阵，瑶光被剥离的，她所失去的那一部分，就会彻底夺取回来！
归于圆满。
钓鲸客看着这阵法残留。
五指猛然握合。
往日种种，烟消云散，诸多因果，万人大醮。
他仿佛又看到了十几年前，那个被放在了大醮阵法中央的孩子，钓鲸客的眼底悲伤，复杂，痛苦，内疚最后尽数化作了一声酣畅淋漓的长啸——
这一次。
阿爹不会来迟了。
这位千年以来最强的天才，江湖阵魁，说出了最为决然，坚定，痛快痛苦，却又意气风发的两个字——
“阵，碎！！！”
??斟酌思考，所以迟了，大家早些休息
?尝试控制下作息，不行我得要请假了（痛苦面具）