第51章仁义道德

陛下相邀？
右相冯玉凝的思绪凝固了下，不知道为什么，明明一切都在掌控之中，明明万事万物，皆在掌控当中，即便是那秦王突袭而来，自己也可以按照自己的安排，层层后退。
最后得个从容离去，泛舟湖上的名声。
一切都安排好了，一切都在掌控之中。
可是，你们，你们——！
他的袖袍翻卷，手掌死死叩住了，心中有一种万事俱备，却被人搅碎的烦躁之感，这种烦躁之感，来源于那个心腹大管家，来自于自己的外甥，来自于相府里面的每一寸土地。
往日前呼后唤，走马牵黄的那些人，这个时候反倒是成为了钳制他的一部分力量，犹如自己身上的血肉，竟然胆敢反叛自己。
这种烦躁来源于突然撕裂这乱世的秦王。
来自于，那位陈皇陛下在这个关键时候的相邀。
这些人，这些人！
为什么，不肯一个个当做棋子？这些所谓的豪雄，英杰，这些百姓，走狗，为什么，一个个的都有自己的想法，为什么，不肯听话？！
所谓人心如此，在这个时候，冯玉凝有一种想要反抗的感觉，但是他抬起头，看到那司礼太监眼底温和宁静的视线，后者往前半步，嗓音低微道：“叛党围我都城，陛下有些担忧国事。”
“实在是要有衮衮诸公，忠臣义士的帮助才行。”
“眼下，赵将军，刘大人，武侍郎，都在了……”
冯玉凝紧绷的心神松缓下来了。
他下意识选择了，自己心中所希望的那个可能，也就是说，是在遇到国家都城被围，四方边疆都有战火的情况下，那位皇帝陛下终究还是心慌意乱，终于还是恐惧了起来。
这些君王，平素里面装出来了的所谓的豪情壮志，所谓的英勇盖世，但是青史多有记录，亡国之前的他们，却比起那些普通人都不如，更是比不得有浩然正气的大儒。
不过只是装出来的罢了。
大概是这个时候，害怕得不行了吧。
所以需要让他们这些忠良君子，前去簇拥在他的身边，冯玉凝心里面安下心来，他读书许多，知道古代历朝历代都有这样的事情，即便是所谓的皇帝，在这个时候，也是害怕的。
满朝诸君可以逃，可以降，甚至于投降之后还有荣华富贵；所谓世家，有钱财土地，懂得站队支持的话，也可以有来日，所谓的千年世家就是如此。
即便是那些把头低到尘埃里面的，手脚都在泥土里面的泥腿子，都能活下来。
可是，唯独君王。
是断不能投降之后苟活的。
何况是陈皇这般人？
却也是个孬种，陛下啊陛下，您就独自奔赴黄泉吧，臣等会借助你的死，在新的时代里面站稳了脚步，也得个荣华富贵，到时候，你在九泉之下，臣也会给你烧几根香的。
于是他安下心来，袖袍一扫，让自己的外甥安静下来，指着那死去的两具尸体，道：“这两个奴才，吃着国家的俸禄，却里应外合，要对那秦王通风报信。”
“老夫心中焦急愤恨，提前知道这个消息之后，就将他们两个以家法处置了，正要带着前去府衙之中投案，且大军逼城，国家风雨飘摇，即便是陛下不来唤，老夫也要前去的。”
司礼太监和缓道：“秦王？”
冯玉凝思绪微凝。
感觉到了这个阴柔不已，非男非女之人身上的一股，说不出来，却让他心悸不已的气息，于是面不改色，脸上显出悲伤愤恨，叹息道：
“无论如何，终究也是赤帝陛下亲自敕封之号。”
“国仇家恨在此，我辈众人，为之奈何啊。”
司礼太监道：“右相忠心耿耿，感天动地，奴婢也是知道的，陛下心中焦急，希望立刻就看到诸位在，还请快快随着奴婢，一起进宫里面吧。”
“好。”
冯玉凝心中越发的安下心来，也越发地没有了什么疑惑，吩咐了下家人，伸出手指指着那两个被他活生生抽死的尸体，喝骂道：“这等卖国之贼，委实可恶，方才老夫吩咐的事情，你们可都记好了？”
他外甥恭恭敬敬地道：“是！”
“一切都遵照舅父的吩咐，一定办的妥妥当当，再不会出现半点的纰漏了。”
他心中松缓，知道了舅父的意思，是他前去应对陈皇，这边的事，涉及到了身家性命，得要好生去做，他恭恭敬敬地目送着司礼太监带着右相冯玉凝走出去了。
冯玉凝走出去的时候，袖袍微微晃动。
江州城，一反常态的安静，却又喧嚣。
路上没有了百姓，外面听得到刀剑的暗哑声音，宽阔的道路上，往日都是人来人往，不允许轿子往前，他出门的时候要坐在轿子里，轿子有前后三架。
前面有练过武的家生子去驱赶前路。
仍旧有世家的年轻公子，有苦读诗书二十年来了这里的书生，他们像是飞蛾扑火，从人群中挤出来，硬顶住家丁们暴力的催赶，然后也要挤到轿子的旁边。
去把地契，银票，去把自己费尽心思熬干了苦思的诗句塞进来。
轿子里面有镂刻雕饰的银火炉。
以锦绣文章塞入其中，点火暖身，颇有雅趣。
但是今日放眼望去，空无一人，也没有往日那种华丽的轿子，冯玉凝这个时候才忽然意识到了——
江州城的街道，原来是如此宽阔的吗？
宽阔空旷。
往日家丁们总是抱怨，相府的门前太热闹，人来人往，上好的石材做的门口地面，怎么扫也扫不干净，如今前面没有了人，地面上纤尘不染，灰白，空旷，像是透明的冰。
风吹过去的时候，莫名有一种萧瑟苍凉的感觉。
冯玉凝看得失神。
司礼太监笑着道：“大人，请吧。”
冯玉凝转过身来，看到相府门前两尊白色的石狮子，大门里面，家眷看着他，冯玉凝转过身来，对着司礼太监点了点头，道：“有劳大人带路。”
……………………
马车起驾而行。
冯玉凝在轿子里面闭着眼睛，整理自己的思绪，也想着之后自己要做些什么，渐渐的，伴随着思路逐渐清晰下来，他的精神安稳下来了。
几十年宦海沉浮，历经了许多皇帝。
也见过摄政王陈辅弼的勇烈。
此刻的陈皇，区区一介亡国之君，难道能超过之前的那历代先君的气魄，难道说，陈鼎业还有陈辅弼兄弟级别的气魄和手段吗？
断无这样的可能。
相府距离皇宫，其实是有相当长的一段距离的，往日上朝太早，他还能够在这轿子里面闭着眼睛，稍稍休息一下，小睡片刻，等到醒过来的时候，正好到了。
但是这一次，路程好短，时间好快。
已经到了。
他下了轿子，看到周围也已经有了许许多多的轿子停下来，前方皇宫大门打开，倒也没有什么安排，于是他整理了下自己的衣着，借助整理衣裳的动作平复心情。
便即跟着了司礼太监往前走去，去了大殿之中，隐隐约约听到了前来的人，是武侍郎在震声道：“陛下！！！如今，国家正处于危机之刻，您不思国事，将臣等带来，难道就只是为了这样荒唐的事情吗？！”
“陛下，圣人的训诫在何处！”
“陛下，这历代先君的颜面在何处，老祖正提枪在外率军鏖战，您却在这里，做此荒唐之事，岂不是让先祖蒙羞，岂不是让武帝愤慨。”
“您如此行为，荒唐至极，简直，简直不配为君！！！”
这一声怒喝，义正词严，可以说是浩然正气扑面。
这句话的分量也是极重的，分量沉重到了，右相冯玉凝眼角都抬了抬，然后把眉毛垂下来，他知道这位老侍郎，是有才气和本领的一位，当年年轻的时候，陈国太平。
但是世家横行，交上来的卷宗里面，脱漏户口及诈注老小太多，这些漏了的青壮男人，则都是这大小世家所用，这般事情，历朝历代都是常规的事情了。
这位武侍郎下令重新勘察户籍，若一人不实，则官司解职。又许民间举报，有举报多一男子者，令被举报之家代输赋役。
洞察人心，效果极好。
是岁，诸郡计帐进青壮男丁二十四万三千，新附六十四万一千五百户人。
是以受到看重。
跑去其他，只是看着这一点来说，很是打击了那个时期的世家蓄奴仆的风气，让许多被依附掌控在世家手底下，生死都由主子掌管的百姓，重新被记录在陈国的册子上。
因为这位武侍郎，年少的时候就是这样一个，被国家和天下遗忘的人，只在世家手底下，生死都由主子的意思——因为他这个人甚至于没有被记录在国家的卷宗里面。
他活着，国家不会庇护他。
他死了，更是如同被拔去了一根杂草，上面的人不会知道，他便刻苦用心地读书，借为主子打扫屋子的份儿偷学，终究一鸣惊人，年少的时候，发誓要打破世家对人口的掌控。
犹如拔剑去斩杀横行于道上之猛虎的侠客。
但是后来，便是有些变化了。
这位侍郎，或许是出身的原因，尤其擅长候伺君王微意。
君王所欲罪者，则曲法锻成其罪。
君王所欲释者，则附从轻典，因而释之。
是后大小之狱，皆交武侍郎，刑部、大理莫敢与争，必禀承进止，然后决断。其有大才，擅机辩，口若悬河，或重或轻，皆由其口，剖析明敏，时人不能致诘。
“不过只是曲迎上意的小人罢了。”
“不过，以武蕴的性子，这个时候不迎奉皇帝的心思，却说出这样的话来，从这一点来看，恐怕他也是已经准备好要逃了吧？”
“却也是如此。”
冯玉凝看得真切。
只是好奇，借故发作也是有借故发作的理由的，让这位武蕴侍郎如此‘愤慨’的事情，到底是怎么荒唐的？
只是上去之后，才发现，比起预料中的还要荒唐。
庄严肃穆的大殿上，摆了一个个桌案，桌案上有各色热菜凉菜，果子拼盘，还有上等美酒，这竟然是一场宫廷宴席，在敌军已经攻打到了皇城脚下，开国皇帝的孙子亲自披着铠甲，在前面奋战的时候，后辈儿孙，皇帝竟然设宴邀请众臣。
尤其是，还是在往日忠臣名将们上朝的大殿上。
即便是历朝历代都有荒唐之主。
可冯玉凝阅览青史，也没能见过，这么荒唐的。
“右相来了吗？”
陈鼎业开口，冯玉凝行礼，看到这位君王盘膝坐在高上首处，穿着敞开领口的宽大衣裳，目光平静，拿着那白骨琵琶，一头白发只松缓地挽起来，垂落背后。
冯玉凝恭恭敬敬行礼，道：“陛下。”
陈鼎业笑着道：“右相既来，且先落座吧，等到其余诸公到了，就该要开宴了。”
冯玉凝看着那桌案，一时间都有些疑惑。
都在怀疑陈鼎业是不是在巨大的，灭国身死，臭名万年的压力之下疯了。
可是这诸公也已经落座了，在一种巨大的，说不出来的大势压力之下，冯玉凝没有选择在这个时候去站出来反驳陈皇，只是落座。
陈鼎业调琵琶之弦，文武百官就在下面。
压抑，一种说不出来的压抑感觉。
这样的压抑，甚至于已经不再是言语带来的压迫感，而是一种汹涌大势，轰然压下来的感觉，不说话，只有呼吸的声音，有乐器发出的，简单的声音。
在这里的，都是整个陈国的顶梁柱，都是整个陈国的文武大员，国家柱石，冯玉凝反倒是安下心来，若是带着他去一个隐蔽密室之中的话，他才会心中惊惧难言的。
如今这样的，却是安全也。
但是在这种压力之下，这些文武大员却是一反常态的，没有了往日的养气和涵养，一个个多多少少是有些坐立难安的，不断有人说天下大势，国家危亡。
怎么可以在这里坐着？！
忽有一员老将恨恨拍在桌上，愤怒道：“陛下，国家之兴旺，天下之变化，都在您的身上，在诸位大人的身上，且在如今，神将在外厮杀，敌军已兵临城下。”
“此等时候，不思保护家国，却把我们都召集在这里，您难道不害怕，后世之人喝骂我等？千秋万古，史笔如刀，放过谁？！”
“您若是要继续在这里玩耍的话，就请便吧！”
“末将不能陪着您了。”
他大怒，脸上带着一种悲怆和愤怒，恨铁不成钢的表情，猛地起身，行了一礼，大步就朝着外面走去，可是就在这个时候，却听得了兵器的鸣啸声音。
大殿门口，左右的金吾卫卫士已经往前，两把长枪交错拦在大殿之前，身穿甲胄，神色坚毅肃穆，那老将却自放声大笑起来起来，双手握住战枪，怒道：
“好啊，陛下！”
“您是要杀死我吗？！”
他猛地往前一推，将两位金吾卫卫士推开，然后伸出手握住身上的衣裳，猛然朝着两侧一拉，露出自己的上身，身躯之上，多有刀剑伤痕，有许多的伤口甚至于是层层交叠。
一阵肃杀惨烈之气扑面。
老将军大笑：“末将可不怕死，末将十五从军，如今六十五年，多少沙场上摸爬滚打地回来，我的性命，早已经随着历代先君丢到了战场上！”
“来，您杀死我吧！”
他兀自放声大笑：
“妙啊，太妙了！”
“哈哈哈哈，为将之人，不能够保家卫国，战死沙场，死在这宫廷之中，倒也不错，足以名留青史，足以，名传后世！！！”
这般话语几乎就已经是撕破了脸皮，指着陈鼎业的鼻子大骂昏君了，众多文武大员都惊呆了，彼此视线交错，都有些微的凝滞——
彼此之间，都有不敢置信和一丝丝茫然。
大家都只是装装样子，都只是为了表达自己的愤慨和忧国忧民之心。
没有想到，你是真的上啊。
你来真的？
一时间，刚刚还吵闹，嘈杂，似乎恨不得明晰己身，把自己一颗忠心赤胆都剖析出来的大殿里面就安静下来，冯玉凝起身，道：“赵将军，只是忧国忧民，岂是当真如此，罔顾君上？”
“呵，想来或许是御膳房的人送菜太迟了些。”
“有酒有果，却没有主菜，赵将军，心中焦躁起来了吧。”
他和这赵将军算是故交，给了个台阶，赵将军沉默了下，把衣裳穿好，又回来了自己的位置上。
陈鼎业把琵琶放下，道：“诸位说的对，确实是寡人之错，既没有主菜可堪饮食，也没有歌舞，娱乐诸公，那么，就先上主菜吧。”
他轻轻敲了下龙椅。
早已经有力士捧着东西进来了，那是大片大片白纸卷宗，如同雪山一样，堆积在这大殿里面，颇为壮观显赫，文武百官皆是不解的时候。
陈鼎业道：“这就是今日的主菜了。”
“诸位大人，看着不觉得眼熟吗？”
他懒洋洋地，一只手撑着下巴，眸子平淡俯瞰着下面的这衮衮诸公，道：“正是你们联络四方，将我大陈的东西运送他国，投降李观一的那些书信来往啊。”
“怎么能忘记？”
刹那之间，氛围瞬间肃杀下来，如同坠入了冰窟里面似的，众多臣子的脸色都变化了，外面传来脚步声，还有甲胄的甲叶摩擦碰撞的声音。
金吾卫和宿卫，都是披甲结阵的姿态，在金吾卫大将军的统帅下，在大殿外面列阵了，长枪重盾肃杀，指着这里，一种慌乱的恐惧感让所有的官员都变色了。
兵家煞气涌动。
大军重甲，长枪劲弩，在狭窄空间里面，威胁性笔直提升，即便是那位赵老将军，六重天的武功，也绝对过不了这外面一位悍勇五重天将军，披着重甲率领的禁卫。
冯玉凝的手掌颤抖起来。
大脑一片空白。
他竟然这样做……
他竟然敢这样做。
他，他疯了吗？！
陈皇袖袍拂过，笑着道：“诸位爱卿，诸位大人，不要失神了，何必害怕呢？寡人又不是要杀死诸位，只是这时候，到了如今的地步，这些事情还是要说出来，说个明白的。”
“大陈到了如今这样的地步，罪责都在寡人。”
“却不在诸位身上。”
“文官，武将，都是好官，都是忠臣，没有一个奸臣！”
“都抬起头来罢。”
文武百官颤颤巍巍抬起头来，陈鼎业道：“诸位可以活着离开这里，大陈一脉，到了如今这样的地步，已经有了李万里在这宴席上中毒死去。”
“不能出现第二个了。”
“只是……”
冯玉凝大口喘息，面色煞白，陈鼎业伸出手，手掌白皙有力，按在龙椅旁边横放着的一把剑，缓缓拔出剑器，长剑的低鸣声音刺耳至极。
他抖手一扬。
这剑盘旋着落下来，剑身倒插在地上，发出一阵鸣啸。
陈鼎业的眸子平淡戏谑：
“只有一个人能活着出去。”
于是这大殿之中，只剩下了死寂，赵将军握着拳头，武侍郎脸色发白，这文武百官，衮衮诸公，仁义礼德，皆诵读圣贤的书籍，都是为人师表，为人上峰。
他们看着那一把剑。
只有一个人能活着出去，也就是说……
赵将军愤怒道：“你，你在说什么？仁义礼智何在？你就算是皇帝，也没有资格这样说！”他猛地冲起往前，直奔御座，打算将皇帝扯下来，却只听得一阵剑鸣。
那把倒插在地上的剑器飞起直接贯穿了赵将军的胸膛。
赵将军的身躯僵硬。
陈皇抬起手掌，按在他的脸上，一点一点，平淡地将这位曾经很好的将军按在地上，抬起头，道：“诸位还在等着什么？”
“亦或者，寡人来亲自决定谁活下去？”
一阵森然肃杀的鸣啸声音。
外面的金吾卫兵士踏前，弩矢抬起，森然指着前面的大殿，压抑死寂之后，不知道是哪位平日里温润儒雅的大人发出一声惨叫，抡起来凳子朝着前面砸出去。
这东西砸在另一位大人的头上，砸开了发冠，发髻散乱，殷红的鲜血就混着白发滴落下来，落在白玉般的砖石上，伴随着粗重的喘息声音，惨叫声音，出手的那人泪流满面：
“对不住，对不住了刘兄。”
“我，我不是故意的，我是被逼的啊。”
“你！！！当年是我救你，你竟然……”
“可恨，可恨啊！”
他忽而暴怒扑上去了，把穿着华服的朋友扑倒，手指往前面一戳，直接戳进了那位御史大夫的眼睛里面，然后手指一钩折，狠狠往外面一拉。
惨叫声音炸开，御史大夫检查百官，明察秋毫一双眼睛。
就这样被掏出来了！
可出手的那个人也在下一刻被人打倒在地上，木头渣滓从玉冠下面贯穿进去，从他的嘴里面捅穿出来，鲜血涌出，惨叫被淹没。
只是一瞬间，紧绷的气氛彻底崩塌，往日在众人面前，皆端庄的，威仪的，不屈服的，也是如圣人模样的衮衮诸公就在这大殿之中厮杀起来了。
百官厮杀，斯文扫地的时候。
空洞幽冷的声音响起。
陈鼎业弹奏以突厥使臣的大腿骨做的琵琶，声音森然幽深，让人骨子里都发出寒意了，一曲奏罢，陈鼎业随意拿起来旁边放着的酒盏，抬起。
司礼太监恭恭敬敬给君王倒酒。
酒液色如琥珀光。
陈鼎业淡淡晃动酒盏，眸子俯瞰着金銮殿上，君子厮杀，大儒啃咬，鲜血淋漓，落满了这往日威严最重的地方，嘴角微微勾起，目光淡漠。
这就是这天下的另一面了。
仁义道德。
哈哈哈哈，放屁。
鲜血，欲望，求活，不愿死，他人死，而我独活。
撕裂伪装，踏破道义，往日雍容皆如脚下血污，陈鼎业端着酒，平淡抬起，对着这惨叫，断指，鲜血淋漓的皇宫，对着这血腥扭曲视角的天下，从容举杯，眸子淡漠，俄尔低吟：
“如此天下。”
“却也……”
“真美啊。”
??求月票啊朋友们~