第88章最后一子，神将归来

战报早已经传遍了整个天下。
狼王陈辅弼，就如同一把利刃一样，以一种置之死地，不求后生的决意，凿穿入整个应国的腹心之内，疯狂突进，以一种极高的速度往应国中心打去。
若非是应国占据中原，北方，又朝西域伸出辽阔疆域，国内纵深足够，就这一下就要直插入心脏，直入都城。
狼王陈辅弼讨伐姜万象，但是沿途城池，阻拦他的，皆斩杀。
狼王并不求占据城池，他杀死官员，击败军队。
然后，取得自己的军队所需的粮食之后。
开官仓，赈灾民！
将这官府粮仓之内的所有的粮食，分给应国的百姓！
即便是应国大帝，雄才大略，但是战争，尤其是在三个方向展开的战争，本来就是对于国力的巨大消耗，百姓都会承担巨大的压迫，几乎只处于温饱线上。
此般行为，直接赈灾，百姓来领粮食的时候，陈辅弼所部皆肃穆，有一人名杜威，道：“将军此举，深入大应之内，不是智谋之举。”
狼王大笑：“哦？”
杜威进言，道：“有此民心，可裹挟大军，裂一地以自封王侯，则如心病，横于应皇心中。”
狼王道：“你为何告诉我这样的事情？”
杜威抿了抿唇，提着装着粮食的口袋，道：“只是为了能够活得更好些罢了，现在四处征战，和陈国，已经打了一年，国家之内，也总有些不干净的事情。”
狼王大笑：“我并不是为了王霸之业而来。”
“你颇有心，拿着。”
他随手拔出了战马上的战刀，扔给了那边的杜威，杜威有些惊愕，狼王陈辅弼道：“这刀给你，他日若是还是活不下去的话，不要忘记今日所见。”
“若是有朝一日，还是没有粮食吃的话，记住。”
“至少你们还有性命，还有刀，还有心中的勇烈。”
杜威怔住，那豪迈的苍狼微笑，眸子淡漠，说道：
“无论如何，为了吃饱肚子活下去，是不会有错的。”
“死在这一条道路上的话，比起饿死，都是个死，你觉得，哪个更符合男儿的道义呢？”
杜威抬起头，看着周围百姓，恭恭敬敬地行礼：
“谨遵王上教诲。”
狼王陈辅弼放声大笑起来，摆手道：“且去！”
狼王一路驰骋，皆杀大小官吏，开粮仓。
齐郡王薄、孟让、北海郭方预、清河张金称、平原郝孝德、河间格谦、勃海孙宣雅，赵破，王薄，武霸道，白瑜娑，孟海，高士达等二十余人，皆一时人杰，也有武功。
落难于乱世之中，埋没于人间之中，见狼王的所作所为。
又得狼王恩惠，得其馈赠。
或得其赠兵法，或得其赠武功密卷。
狼王陈辅弼所作所为，宣武传剑于天下。
这乱世之中英雄已经是崛起，但是无论如何，也还是是有那草莽豪雄，潜伏在波涛之中，可是这些潜藏在波涛中，还没有展露自己锋芒和爪牙的人。
他们就被日常生活捆缚着，直到这乱世的世道一年不如一年，压下来，压在他们的头顶，然后他们就会愤而起身，撕裂这身上枷锁。
可他们在这平平无奇的世界里，抬起头看到这个世界。
就看到了那咆哮在乱世之中的苍狼。
如同一把烈火砸在人间。
然后被这英雄勇烈之气冲击了内心，心中激荡起火焰。
又有一人，名窦德，少时就勇武豪迈，气任侠，如今长成，江湖之中，颇有豪侠之名，汇聚两百余名游侠儿，效仿狼王，冲击重镇，开仓振民，然后汇聚过来，愿意加入狼王的麾下。
狼王大笑，亲自指点他的武功，把自己的兵书送给了他。
狼王根本不只是要讨伐姜万象。
狡诈而残杀的名将，是要灭了这应国的根。
所行之处，豪雄的火焰不断传播。
因为宇文烈被调走，所以进入了对峙平缓状态的应国和陈国中部战场之中，姜远知道了这个消息，知道了狼王陈辅弼直插中原，以一种极高速度奔赴姜万象。
姜远的脸色瞬间难看下来。
“父皇他武功虽高，可也不是狼王的对手……就算是身负一国的气运，可是他年纪已经不小了，和狼王在战场上死拼，不管是输还是赢了，都会折损寿数的。”
姜远握着战报，神色挣扎不已，然后几乎是当天下午，就有圣旨传来了：
“陛下圣旨，二殿下所在军队，不可轻动。”
“若是妄动，即是抗旨，违逆律例，按罪论处。”
姜远面色大变，大步往前，抓住送来圣旨的御林军，道：“你说什么？！你让我眼睁睁看着父皇和都城被攻击？！”
那御林军校尉道：“陛下说了，您若是去的话。”
“他就不认您这个儿子。”
姜远的脸色几度挣扎，周围有谋臣道：“殿下，陛下既然这样说了，那恐怕是有应对这狼王的手段的，我们这里，没有能够和狼王对峙的名将在。”
“而且，宇文烈将军花费这么长的时间才推进的战场，一旦撤走的话，想要再打回来的话，就极不可能了啊。”
“您要三思啊。”
“抗旨不尊，可是大罪！”
姜远握着圣旨，忽然道：“你说，什么？”
那文士道：“圣旨……”
撕拉！！！
刺耳的声音直接响起，周围的人看到了姜远直接把那明黄色的圣旨撕开来，堂堂皇皇的圣旨撕裂的缝隙里，是姜远泛红冰冷的眼睛，他把圣旨握在一起，面无表情，塞入旁边的灯柱。
轰啦——
圣旨飞快燃烧起来。
那精致的丝绸材质，是最好的点火材料。
姜远的眸子在火光之中倒映着流光：“说什么？”
那文士，周围的战将，以及那御林军校尉都被这一瞬间展露的冷厉给震慑到，不知道该怎么说话，姜远将送信的御林军校尉直接击昏，若非这是皇帝心腹他甚至会直接杀死这御林军。
一双狭长锋利的眸子扫过前方，一字一顿道：
“今日，不曾有过什么圣旨。”
“宇文烈不在，我就是这军中指挥之人，传我命令，调转前军后军，留下必要的守军，剩下大军，抛弃行装，轻骑简从，回撤本国。”
“太师不会不顾这里发生的事情。”
“要拦住狼王的兵锋！！！”
众将面色皆变，道：“殿下！”
姜远的剑重重劈下，前方桌案尽碎，目光冷厉：
“谁要拦我去救阿爹，我今日就劈了谁！”
情绪激荡之下，即便是姜远这样的性子也下意识喊出了年幼之后就不再有过的称呼，他的眸子泛红，看着前方，其余人都有一些恐惧，和太子不同，二殿下说要劈了谁，是真的会出手。
所以在这个情况下，反倒是震慑住了这些人。
姜远一字一顿道：
“军中，称吾为监军使！”
“我是监军，这一次行动之后，若有罪责的话，全部都在我身上，他既不认我为儿子，那么他就只是君王。”
“将在外，君命有所不受！”
“三军听令，随我前去，拦截狼王！”
二皇子姜远不顾一切，调动了本来位于陈国应国中部战场的军队，朝着后方援助，他虽是深怨自己的大哥，但是当自己的父亲即将被攻击的时候，他展露出了极强的手腕和决断。
压制住了军中的不同声音和隐隐哗变。
以军法杀死了反对这一举措的数名战将，然后尝试以大军高速驰骋，靠着数倍于狼王的军势，强行拖延狼王兵锋移动的进度，为太师姜素争取时间。
………………
西域之中，李观一和鲁有先所部，与应国军队数战。
他们都尽可能去避免和太师姜素的主力碰触，而是牵制侧翼，天下第一神将太过于强大，在大军之中，姜素就等同于天下无敌。
这一点，毫无争议。
但是在大势上，姜素迟一些赶回去，就代表着狼王陈辅弼能够给应国带来更大的威胁和破坏，鲁有先几乎是拼上了老命去牵制应国的侧翼大军。
五万精锐借助防御措施和机关，死死拖延。
李观一知道的尤其更多一些。
狼王恐怕，已经看到了武道传说的大门。
那么，拦截姜素是不可能的，完全做不到，可是，让姜素回去迟些，或者说带走的兵马更少些，狼王的胜机就更大，这已是拼上一切的角逐。
萧无量被废去手臂，武功大损，已不能驰骋于一线战场，这位名将算是被废了，此刻只在安西城之中休养生息，陈文冕则已率众驰援。
双方在多个战场上展开了拉锯战。
战场之上，麒麟咆哮怒吼，水火交错，汇聚为阵阵雷霆，李观一身穿战甲，手持兵刃，在这四处厮杀，冲撞，把那大势搅乱，大军之中的他，和单独冲阵的他，能发挥出的效果是两个级别。
军魂咆哮，往往可以施展出极了不得的能力。
李观一一战戟劈下，前面那将用马槊来拦，却哪里拦得住，手中那把宝兵级别的长柄马槊直接被当中间劈断，那战戟狠狠敲在兜鍪上。
好兜鍪，这都未曾碎开。
只是戴着兜鍪的战将闷哼一声，当即一声不吭，就从坐骑上翻落马来，兜鍪之下，鲜血涌出，李观一呼出一口浊气，这一处战场，应国军队溃败。
军神姜素一开始打着的是迅速歼灭战。
用左军由军牵制住西域分封可汗，李观一，鲁有先，而后中军主力深入西域，讨伐狼王，可此刻局势，狼王暗度陈仓，导致了之前快速歼灭战的缺点，也就是兵力分开太多，也太过于深入的问题暴露出来。
其余各方疯狂拉扯，让姜素不能汇聚兵力回转击之。
李观一斗败战将，抬眸远看，见到远处煞气，隐隐升腾，一尊神将模样的军魂正在以极高的速度朝着这边驰骋过来，知道是太师姜素被牵制住，恼火反击，当即收兵。
转进如风。
敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
主打一个消耗，一个牵制。
仗着九州鼎之能，可以在一定程度上看到姜素的兵魂，李观一在这数日里死死咬住了姜素的大军，李观一打不过姜素，但是姜素军中其余战将也很难打得过李观一。
而李观一的军队又极灵动。
军神姜素抵达战场的时候，看到的果然还是一片狼藉，他神色漠然，握着的战枪寂灭之上，煞气浓郁——他是想要不顾一切立刻回援的。
但是鲁有先，就像是一只狠狠咬住人的手指头然后就往龟壳里面缩头的老乌龟，不十分危险，但是极痛，极能牵制人，而西域分封可汗，则如一只只蚊子苍蝇。
李观一的大军则是死死咬在一个微妙的距离上。
姜素要回杀，李观一立刻撤回本营。
姜素继续追击，就会彻底进入西域战场之中。
姜素要不管不顾直接回应国的疆域之中。
那李观一大军恢弘，麒麟咆哮，大有一股直接咬着姜素尾巴，长驱直入，也跟着攻入应国国内的流氓气魄，很有八百年前赤帝战法的特性。
姜素双眸看到天地之间，军阵煞气，徐徐散开。
旁边副将，也是他这一脉的当代家主姜玄涛道：
“李观一的援军，天可汗的骑兵也到了。”
“现在他们两股兵力汇聚在一起，转进如风，很是难缠，先祖您不出手的话，哪怕是他溃败离去，我们追击他的人也会被他打败，击杀。”
姜素眸子微敛：“那么，是时候了。”
姜玄涛道：“什么？”
军神姜素道：“二皇子姜远，已经率军短暂截住了狼王，继续这样下去，会被李观一的疲兵战术一直牵制，既如此，就积蓄力量，趁着他习惯了我等不会追出去太远的机会。”
“一次击溃他们，而后，趁李观一修整的机会。”
“立刻班师回朝。”
姜玄涛道：“是！”
姜素看着远处，白发微扬，他的情绪并不是很好。
素来都是他讨伐敌人，侵略如火，或许是此身威名过于隆盛，水满则溢，月盈则亏，此刻隐隐然，有一种和天下群雄战将为敌的感觉，被人以大势牵制的感觉。
果然不痛快啊！
李观一回归于本阵之中，短暂修整，进行更换人员，选择已休息了一段时间的士兵重新出阵，李观一知道，以此刻自己的修为，境界，统率，根本不能击败军神。
他要做的是牵制。
李观一呼出一口浊气，感觉到自己的兵家煞气不断累加：“基本的战略目标已经达成了，姜素已经被拖住了好几日时间，可是，应国的疆土又太大了，狼王……”
“叔父他此刻到底是突进到了哪里？”
“又有没有遇到阻碍。”
陈文冕道：“间隔太远，各处都打起仗来，情报的传递，也不如以前那么快了，这个时候，除去了应国之外，我们谁都不知道各地的具体战况……”
李观一呼出一口气来，道：“是啊。”
“所以也就只能够，拼尽全力，尽人事，听天命了。”
整个西域战场都已彻底乱起来，全部的名将战将共同拦截一个人的兵锋，到底是这所有人的韬略和配合强横，还是这其实也证明了，在这个时代，那被拦截之人的所向无敌。
只是这一日夜，却忽有变化。
鲁有先夜巡的时候，也披着铠甲，他握着兵器行走于营寨之中，看着寂静的夜色，却忽然发现了不对，远远的，隐隐有一缕缕煞气晃动，他趴在地上。
他在地里埋下了不同的空瓮，能借此听到大地细微的声音。
他听到了，水的涟漪，碰撞在石头上发出的声音。
连绵不绝。
若是常人的话，一定会把这个细碎的声音忽略掉，就算是老辣的军人，也会以为只是正常的水波流转，可是在这里的，是陈国鲁有先。
是放缓速度，接近的骑兵。
他眸子收缩，猛然起身，敲击战鼓，大呼：
“敌袭！！！”
陈国军队瞬间反应过来。
谨慎的守将预先发现了夜袭的情况，进行防御，发现敌军军势变得凶悍起来，正在交战之中，鲁有先看到，当代姜素一脉家主，姜玄涛亲自率军讨伐——
是真正的精锐，而不是偏翼。
应国主力大军出动了？！
姜玄涛出战的话，姜素一定也出战了。
他不在这里，会在哪里？！
鲁有先的瞳孔收缩，立刻辨明了局势，脑海之中，升起了两个想法，而几乎没有多少犹豫和思考的时间，鲁有先在选择后撤，以及顶住姜玄涛的选择之中，选择了后者。
鲁有先一战枪打碎袭来的军魂，大喊：
“以飞鹰异兽，传讯给李观一，告诉他们，姜素已出，正率大军奔袭他们！”
“拦住他们！！”
鲁有先握着战枪，怒吼：
“全军，举盾！”
“把应国主力军拖住，为陛下，为王上，拖延时间！”
肃穆的名将目眦欲裂：
“我大陈，万胜！”
陈国重盾精锐在鲁有先的组织下爆发了顽强无比的战斗意志，硬生生把一场夜袭的战斗，拖到了黎明时分，靠着坚韧不拔的战法，将应国骑兵拉扯到了自己擅长的战术风格之中。
成为了驻地攻防战。
日出的时候，春日凉薄的阳光洒落在血水之中。
陈国重甲重盾军的战损比达到接近四成，然后才彻底崩了。
鲁有先断后，手刃数十人，和姜玄涛互战数合，铠甲都被贯穿，血流于地，兀自不倒，奋起勇力，将姜玄涛拉坠下马，须发怒张，仿佛怒虎，持刃，根本不防。
就在近距离疯狂互相砍杀。
姜玄涛惊惧，不愿意和这疯子一换一。
鲁有先身披数十创。
力竭之后，方才在掩护之下撤离。
姜玄涛都隐隐惊叹：“都说陈国势颓，已没有名将，可今日所见，鲁有先根本不是传闻之中，只会防守的样子。”
“难道说，这所谓的守将之名，也只是他的【计策】？”
西域战场再度变化，在给各方【应国军要迅速回撤】这个错觉之后，军神姜素，反手狠狠的冲出去，鲁有先军队溃败，被狼王分封的诸多可汗，近乎于全被打崩。
西域这一场拖延战，根本就没有持续太长的时间。
局势在告诉变化，天下之变化，汇聚于西域，西域之变化，位在三军，而此刻三路大军之中，最后关键的一点，汇聚在了中军。
姜素和李观一之战。
这是军神的睥睨，是军神的自信和傲慢。
他会把最关键的一个步骤，狠狠攥住手中，他相信自己一定可以胜利，一定可以击败李观一，没有赶回应国腹地的机会，那就创造机会。
他素来如此。
李观一则在入夜的时候，接收到了鲁有先的信，实际上，即便是不必这信，李观一也能感觉到煞气的逼近，姜素深入战场，李观一抿了抿唇，轻声自语：
“……上钩了。”
“中军直入战场深处，是兵家大忌，但是军神姜素，一定勇武豪迈，一定相信自己的计策吧？我也是这样，所以我明白。”
李观一握着兵器，也仿佛握住了自己的唯一底牌。
底牌要在关键的时候用出来。
天可汗和秦武侯，是同盟。
天可汗和秦武侯，是一个人。
在这个关键时刻发挥出的效果，将会是天地之差，一个是借助同盟的兵势，是两个正常的名将；另一个，是身负两方大军煞气军阵加持，是两方军队的力量汇聚于一个人身上。
“此战，纵不可能击败军神，但是，至少要完成如我父当年的战绩……”
“粉碎军神的战略目的。”
这青史仿佛轮转，往日的战场即将重现，只是这一次，拦在军神面前的不再是太平公李万里和狼王的联手，只是李观一自己了。
“纵然如此，倒也不错。”
李观一拔出战戟，踏上战场，准备迎战那即将到来的军神，西域，天下的关键转折点，就在这一战了，就在此刻，忽有一声轻笑传来：
“真威风啊，秦武侯。”
李观一动作顿住，缓缓转头，看到玄龟法相自行浮现出来，上面出现了一个一个文字，文字震荡虚空，发出恣意的声音：
“小子。”
“我们回来了。”
??求月票啊大家~