第42章天策底蕴，秦王入局

江南十八州城当中，有诸变化，在经历了一开始的冲突，强烈反对，谴责之后，诸多礼部的官员们还是按部就班地开始准备了君王的及冠之礼。
钱都交了！
一定要让这一次的及冠之礼名动天下。
名传后世！
乃至于到千百年后，等到他们的血脉后裔都已经遗忘自己先祖的时候，还可以彪炳史册，好教后世的子弟文人，知道我等的姓名！
曲翰修等人，就抱着这样的心态，开始全神贯注地准备着这一次及冠礼的各种规程，规格，只是秦王殿下三天不见人影，让曲翰修这个顽固不化的老夫子气得够呛。
不过也就气一气。
秦王殿下一开始三天不见人，他们还很着急。
后来发现这位殿下走马飞鹰，出去游猎了，曲翰修等人面面相觑，也只好由之任之，毕竟也是年纪轻轻，就闯荡出来偌大名声的君王，喜好这些歌舞享受，倒也正常。
倒是那个老不修的曲翰修，在狂风大雪里面站在秦王殿外，非要梗着脖子，大声喊如今天下未定，还请秦王殿下，勿要沉湎于游猎歌舞，仍需要勤俭收礼，克制欲望。
这一举动倒是让其他的礼部官员都吓了一跳。
你在说什么，你不要命了？！
曲翰修狂喷这帮同僚，秦王不尊礼数是错，但是秦王放纵欲望也是不合乎礼仪的，不管秦王听不听，反正他老头子就一定要说。
骂骂咧咧的。
导致原本的礼部官员也逐渐疏远这个老头子。
只是秦王这段时间关心的事情，却不是什么天下的大势，在旷野之中，李观一打了个呼哨，他内气充盈，复又长啸，声音穿金裂石，远远传出去了。
却听得了云海之中，有一声嘹亮的鹰隼鸣啸回应。
云海裂开，一只翅膀带着金色的神鹰撕裂了云海，飞扑下来了，收敛身形大小，化作了寻常的飞鹰模样，落在了李观一伸出去的手臂上。
正是辽阔草原之上，象征着自由的神兽祥瑞。
这神鹰本身的正面战斗能力，也只是相当于人类的宗师，但是祂的长处在于强大的视野能力，在于远远超过宗师级别武者的速度，以及高速的突袭能力。
若是和神鹰结伴，行走江湖，那自然是无往而不利。
可在大军军阵大势面前，速度快防御弱的神鹰就不能够如太古赤龙那样，以肉身硬撼大军的军势，看似战斗能力变弱，但是作为斥候来说，却没有什么比祂更合适了。
李观一之后的计划，神鹰祥瑞这个级别的斥候能力，至关重要。
这一段时间，他就是一边等待着机会，一边磨合自己和神鹰祥瑞之间的关系。
说来这一只祥瑞，在一开始被赤龙以古老，高效，智慧的祥瑞交流大法，进行了友好的沟通交流之后，屈辱地同意了和李观一的各种盟约。
其实一开始的时候，赤龙在的时候，这家伙很老实。
赤龙一走，就多少有些旧态重现了。
在这种情况下，阿史那觉得得要熬鹰。
但是李观一请出了万能的雷老蒙，雷老蒙研究之后，想到了一个法子，这家伙抓来了西域，西南，山川，中原，北境的各种异兽飞鹰，全都是雌性。
把这些神俊的鹰隼类异兽和那孤傲的，自由的，草原的浪子神鹰关在了一起。
一开始的时候，神鹰祥瑞嗤之以鼻。
孤傲的草原之子。
自由啊自由！
怎么可能臣服于……
“所以，现在祂有了大概十七个子嗣，还有三十多枚卵在孵化当中，嗯，一大家子，都多多少少传承了祥瑞飞鹰之血。”
万能的雷老蒙禀报李观一，道：“这些飞鹰不具备祥瑞这样大的力量，但是长大之后，也通晓人性，具备有三重天左右的威力。”
“挑选军中擅战的勇士，让他们帮助抚养这些飞鹰异兽，从小情同手足，临战之时，则可以心心相通，作为斥候营，可以发挥出超越其他的力量。”
“但是，需要真正地关心这些飞鹰异兽，不能够将飞鹰异兽当做是自己的工具，只有把它们也当做了战友，同袍，这些异兽才有可能接受斥候军中的将士。”
很明显，祥瑞神鹰臣服于了雷老蒙找来的神俊的飞鹰。
但是草原祥瑞并不觉得这是自己的错。
这可是，全天下，各处，西域，西南，中原，江南，所有不同地方，不同种类，却都是异兽级别的，美丽的飞鹰啊。
从小生长在草原上，方圆几千里的飞鹰都不见了的神鹰。
哪里能受得了异兽山庄雷老蒙的这一套连环招。
可恶，雷老蒙你太卑鄙了！
草原祥瑞每日住宿在不同类别的飞鹰巢穴里面，一边吃着送过来的牛肉，一边愤愤不平地表示雷老蒙在侮辱祂，雷老蒙一边说着是是是一边勾肩搭背，把来自于西域的雪莲花塞到祥瑞的嘴巴里面。
滋阴补阳的，好东西好东西。
草原的伟大祥瑞表示你做的好啊雷老蒙。
分你一半。
雷老蒙哈哈大笑说这个哪里使得哪里使得？
哥俩好，哥俩好。
七王阿史那：“…………”
不是，王上。
您的麾下到底什么人都有啊？！
雷老蒙如今也已经四十三岁了，鬓角带着点白发，一身武功硬生生嗑药也就只是勉勉强强到了个三重天，用一把厚背金环大砍刀，李观一十四岁的时候就可以把他打得找不到北。
但是这一路上，在天策府和麒麟军野蛮生长时期，被迫逼出来学会的各种技能书，就算是两百年前，异兽山庄的祖师爷爬出来，都得要喊一声祖师爷在上，这什么倒霉玩意儿。
在酒色财气的腐蚀下，草原的祥瑞可耻地臣服了。
“另外，根据将军您给的龙血土，龙血草，以及龙血本身，我们进行了一部分新的尝试。”雷老蒙拿着一厚沓的卷宗，对李观一进行禀报，道：
“其中，异兽级别的龙驹，对于赤龙之血反应最大。”
“古老时代里面，【龙】的范畴很宽泛。”
“飞的，走兽，水中都有强大的生灵被称呼为【龙】，这些龙驹就是走兽之龙的后裔，大部分的异兽级别龙驹，他们的兄弟都有可能是普通的马匹。”
“只有体内潜藏着的古老血脉激发到一定层次，才能成长为龙驹，我们发现，让这些龙驹从小生长在铺着赤龙血土的土地上，祂们的血脉会更进一步地被激发出来。”
“就好像是，祂们血脉里面潜藏着的神意感觉到了宿敌，被迫变得活跃起来了，就像是普通老百姓在山里面看到了老虎一样。”
“臣本以为，是异兽血脉对于寻常马匹的压制。”
“于是求得了九色神鹿前辈的血，火麒麟的血，用三十车大盆兽奶换来了一盆黑白滚滚团子的血……”
李观一呆滞：“等会儿，多少？”
雷老蒙道：“一盆，将军。”
“只要给祂准备足够的大盆兽奶，你做什么祂都懒得去管的，放心，以祂本体的强度，这一盆血对祂来说毫无影响。”
李观一嘴角抽了抽：“好吧，你继续。”
雷老蒙道：“但是没有用处，只有太古赤龙之血，有这个效果，所以，根据我们祖师的典籍，以及我们这段时间研究的结果，我们得到了个结论。”
雷老蒙沉默了下，看着自己写下的这些东西，满脸纠结，满脸见了鬼的表情，可迟疑了下，还是道：“臣怀疑，这帮龙驹的先祖应该见过那个时代的太古赤龙。”
“大概率被打过。”
“很大概率被打得很惨。”
“而且是被殴打到了，他们的后代血脉都对太古赤龙有反应的层次，如果可以的话，臣希望在赤龙居住的地方进行龙驹的培养，绝对可以培养出一支全部都是龙马的重骑兵。”
李观一惊愕：“全部都是龙马？！”
神驹异兽，胸高八尺以上称龙。
这样的龙马，是完全可以背负着铁浮屠级别的重甲骑兵，以轻骑兵的速度进行短途奔袭，即便是当世的三大重骑兵，也没有奢侈到全部龙马为坐骑。
雷老蒙抬起头。
他咧了咧嘴，这个出身于寻常江湖人士，三十好几都还只是个向往江湖的底层人物，在这天下摸爬滚打，被逼着往前，一路走到了这里，他没有如同往日那样哈哈开玩笑。
他只是简单回答道：“是。”
“八千匹龙马，胸高八尺，奔腾如电，可以三日不饮不食，仍旧奔袭三百里而保持战斗能力，也可以一日吃尽七日口粮，跑起来的速度，可以追上射出的箭矢，坐在马背上，伸出手就可以抓住箭。”
“只要三到五年时间，臣保证，可以做到。”
奔腾如电的龙马，从白虎大宗武库里的材料重铸，汲取中原铠甲精密，和铁浮屠之甲特性制造的甲，再加上陈霸仙秘境里面的药材，一支几乎要凌驾于这个时代三大骑兵的力量，即将展露了。
这并非是一蹴而就的。
是这六七年的时间里面，一点一点往前，一点一点积累的东西，到了这个时候，忽然就爆发出来了，李观一道：“那么，就有劳你了，雷老蒙。”
雷老蒙咧嘴一笑。
还像是当年流浪兵团时候那样，道：
“领王上之令！”
转身大步离开，阿史那看得羡慕，道：“王上，您有许多优秀的臣子啊。”
李观一笑着回答道：“是啊，所以我很幸运。”
阿史那之后询问雷老蒙的时候，雷老蒙却和几个师弟对视一眼，然后就都哈哈大笑起来了，阿史那有些不明白，难道是自己说错了话？
雷老蒙却道：“我们在跟着王上之前，都只是陈国南部一个江湖宗门里的底层弟子，每天给宗门打扫广场，换取少的可怜的一点功勋，为了每个月一枚养气丹，外门弟子斗来斗去。”
阿史那沉默，道：“是现在十三岁以下每七日一瓶的养气散？”
雷老蒙摩挲着下巴，道：“严格意义上来说，不如。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“这个怎么也是侯中玉版本的丹方，我们那宗门，哪儿有这么好的配方啊，都是很糟的，啊呀，这样想想看的话，真是羡慕这帮小崽子们，哈哈，我们当年可没有这个机会！”
“后来我们在江湖上遇到了主公，才有了今天。”
阿史那慨然叹息，道：“可是，以雷兄的手段，足可以称呼一位御兽大宗师了，王上能得到诸位，也是机缘。”
雷老蒙笑着道：“是吗？就按照七王你说的，我是御兽大宗师，可你知道如何在这乱世之中，得到你口中这个御兽大宗师的效忠吗？”
阿史那道：“愿闻其详。”
雷老蒙喝了口酒，带着一丝怀念笑，醉醺醺的回答道：
“在天启十年的夏天，在镇北城附近的一座小镇里面，找到三个偷鸡摸狗被抓起来的江湖人，然后释放他们，接纳他们加入你的队伍。”
“然后，把队伍的后勤，甚至于相当于把这流浪兵团的性命托付给他，给于他最大的信任，和他生死相依，生死与共，哪怕那只是个曾经对你出手的，下三滥的江湖人。”
“一路在镇北城击败宇文化将军的军队，然后在陈国的围剿之中，跨越万里的征途。”
“把金子，银子，时间，信任都交给那个三十多岁一事无成的江湖流浪汉，去让他做那不可思议，白日做梦般的梦，去浪费，去失败，仍旧不去责怪他。”
“那么，七年之后。”
“就是现在了。”
他拍了拍阿史那的肩膀，雷老蒙的目光明亮，轻声道：
“我是可以为了主公去死的，七王，我们都可以。”
士为知己者死。
这一句话，本没有那样廉价。
雷老蒙在提点阿史那，既然已经来到来这里，可以归心了。
阿史那安静许久，叹息道：“真是，让人羡慕啊。”
却不知道，说的羡慕是羡慕哪一方。
他能够感觉到，这整个天策府在表面上的祥和之下，其实暗中绷着某个劲儿，似乎是有什么大的要来了，可惜，作为降将，他还不曾真正进入天策府的核心，不能知道这个级别的战略。
年节的时候，可以来到这里，年节之后，阿史那重新前去西域。
他的儿子，最近似乎不喜欢墨家巨子的风格。
选择了跟着秦王的心腹大将军樊庆学习。
阿史那并不觉得这是个什么问题，只是安心。
西意城那里潜藏的风云越发激荡起来，突厥草原在得到了一部分疆域之后，立刻后撤稳定，不愿意继续参与到这个巨大的漩涡当中，而现在这里的矛盾在陈国，应国之间。
西意城李昭文作壁上观。
完美贯彻了鲁有先的战略。
筑城，叠甲，过。
天下风云，波涛四起，是有什么事情要发生了。
但是却又不知道这个事情是什么，又不知道这个事情什么时候才开始爆发，这种感觉就好像是有一把剑悬在头顶，指着眉心，知道它会落下，却不知道会在什么时候落下。
阿史那感觉到了一种说不出的压力。
但是身在这乱世之中，却也没有自己的选择。
只能驰骋于天地之间，奋战于自己的道路。
时值春日，阳春三月，江南风光最好之日。
秦王李观一提了一壶酒，一碟子桂花糕，一碟醉春蟹，去看望岳鹏武将军，两人比拼了一场，猛虎啸天战戟和沥泉神枪的鸣啸震动四方，最后才对饮。
岳鹏武看着眼前的青年，眼底带着赞赏，道：
“王上武功越发纯熟，如此天下，已没有多少人是你的对手。”
“我第一次见到王上，是天启十年吧。”
“是，天启十年，陈国的话，是太和十三年。”
李观一微笑，道：“那时候我十三岁，很小的金吾卫。”
岳鹏武道：“如今你也已二十岁了，我也已过去了四十岁，时间之快，总也是无情。”他喝了口酒，道：“不过，王上之后，针对陈国的战略，我有一个想法。”
李观一道：“岳帅请说。”
岳鹏武目光沉静，道：“可否我也为锋刃？”
“大丈夫在世，既要讨伐昏君，一身武功，岂能够在后方坐阵，却要王上亲自上阵杀敌？！”
李观一道：“岳帅还是在后方稳住，况且，佯攻职责也是要有劳岳帅和文冕的。”
岳鹏武有些无言，讨伐天下，平定四方的大战。
这一次主公冲的却似比自己还要猛，还要快。
这却该说什么？
岳鹏武还要说什么，秦王就劝说他赶紧喝酒吃菜。
说主公你身为王上，这件事怎么能亲自去的？
秦王就说吃菜吃菜，这个菜可真不错。
说千金之躯坐不垂堂，怎么能以身入局？
秦王就挠头哈哈一笑，说今日这酒水可真是酒啊。
一连打断了十二次，就是不肯让岳鹏武说自己作为主力冲锋，岳鹏武都无可奈何，最后两人喝完了一壶酒，道：“王上，是要去那关翼城吗？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
知道这一次战略的心腹，大部分却也不是很明白，秦王为什么要选择将作为江州卫城的关翼城，也作为第一个攻击的目标，而岳鹏武是少有的可以猜测出缘由的人。
李观一倚靠亭台，墨色的袖袍翻卷，道：“是啊。”
岳鹏武道：“是薛姑娘吗？”
李观一沉默许久，道：“我这一生至此，亏欠她最多。”
“大丈夫说话，一言既出驷马难追。”
“可是，十三岁的约定，要一直到二十岁才能履行。”
“果然还是太迟了，一入天下岁月催，七年时间已经要过去了，当真是快，快啊，犹如白驹过隙一般。”
岳鹏武看着青年，想到了那个前去北域关外数次的少女，终于还是叹了口气，选择了放弃争取，道：“既然如此的话，确实是不该由我来负责那一路，那么，就祝愿王上，仍旧可以得偿所愿。”
他举杯，道：“年少许诺，弱冠以成，即便是在史书上，也会被大书特书，千百年后，仍可回首。”
秦王只是笑着颔首。
杯中的酒盏举起，风吹拂而过，树上有新花，花随风落下，落入酒盏当中，于是那乱世之中，刀剑锋芒，西意城外，天下大战的血腥，尽数盈满于杯中。
“我年少时候，曾和大小姐一起偷偷翘了她和那些世家大小姐们的学会，我那时性子比现在还要意气风发，拉着她在整个城里面乱跑。”
“我们去坊间的市集，下起来了雨，我们就在茶楼里躲雨。”
“我记得我那时候弹琴，我唱着怒涛卷霜雪，我还记得大小姐从树上滑落下来，我背着她回去，南陈的风光很好，两旁的树木古老，开花的时候，路上行人的衣袖沾着的风都是香的。”
“不知是她袖袍的香气，还是南陈的花香。”
“如今想来。”
“到了这个时节。”
“南陈大道两侧，陌上花已开。”
李观一仰脖把杯中的酒饮尽了，起身和岳鹏武谈论战略，告辞离去，袖袍从容掠过，犹如流云一般，正史之中，字字珠玑，言简意赅，却也还是记录了这一件事情。
言【上】曰南陈陌上花开。
当缓缓归矣。
言简意赅，只是轻描淡写的一句话，似乎寻常。
但是若和紧随其后的年事表结合，则可见到，这一年所谓的缓缓归矣，是那千军万马，奔腾徐行，一句缓归，便是年少之约，掀开天下的大幕。
后世的史家们争论，这一步落子，到底是为了天下的战略，还是为了年少的许诺，可是争吵来争吵去，却都得不到一个确定的选择。
只是知道，无论如何。
君王的气魄，少年的意气，至此尽也。
整个调动来的名士们都在为了秦王的及冠礼而忙碌着，这里成为了和西意城不同，却也同样吸取所有人目光的地方，成为了这个时代的中心。
但是，偏就是在这里吸引了所有人目光的时候。
偏是这个最不可能出现问题的时候。
所有人都未曾察觉。
秦王李观一，从江南消失不见。
以身入局。
赴约，履诺！
??挠头，发现一个错误，目前的时间是天启十六年春，之前在草原的时候是十五年，写错了，已经修改了（抱拳）
?求月票啊朋友们~