第104章献计得城

献城之计一出，气氛刹那之间变得凝滞起来，周平虏勃然变色，急急起身甩袖道：“此事休要再提，你我世世代代，承受国家恩德，我岂能叛国呼？”
他不说这话还好，众人也就只当做是个喝酒喝多了的昏话，也就过去了，可他这一说，如将众人逼到了山崖绝境旁边，他周平虏，可是周氏家族之中年轻一代最出色的。
若是前去把这事情捅出去，他们这些人怕是都要受到责罚，倒是把这本来笑一笑就当过去了的事情变得更大起来。
忽有一人起身，踏前半步，手中匕首直接死死地架在了周平虏脖子上，道：“周大人，你要去哪里！”
周平虏道：“今日之事，当思报国，汝等安能置我于此境地！！！”
这众人都已变色，一一挣扎，而那名尹逸霄的官员冷着脸，道：
“今周大人之叔父，周仙平将军已将周柳营逐出家门和族谱，周大人就是周家的少主啊，你把事情说出去，你是无事有功，我们兄弟却都要被重重责罚。”
“兰文度都被鲁有先一锤砸烂了脑袋。”
“我们的家世武功，官位勋爵可远远不如兰文度，鲁有先杀得他们，就杀得我们！”
周平虏厉声道：“我周家忠君爱国，岂能听你之事！”
尹逸霄道：“忠君爱国！”
“周兄可还记得太平公旧事！”
他这一声太平公旧事，当如一道惊天霹雳，砸在众多官员心中，让他们本来还挣扎不定的心境一下偏倒到了尹逸霄一方，尹逸霄道：“太平公有功于国家，都死在宫廷之中。”
“你我比之太平公如何？”
“以太平公的声望犹自是这样下场，你我之事情若被捅出去了，陛下哪里会给我们一条活路？！”
事态如火，这些个中层官员盯着周平虏，已是盯着敌人，周平虏道：“你！”尹逸霄又道：“周兄，你的弟弟周柳营，当年就和太平公之子李观一交好，如今又在李观一麾下为将。”
“你当真能够问心无愧说自己忠于大陈么？！”
“就算是你当真忠心耿耿，杀死太平公，囚禁岳帅的陛下，会相信吗？！”
“可还记得，莫须有！”
这一步步紧逼，周平虏脸上那种抵抗的神色越来越薄弱，最后只是长叹一声气，道：“诸位如此，周某，又还能如何呢？”
见这位凛然风度的周平虏也已答应，众人方才大喜，尹逸霄往前半步，抓住了周平虏之手，道：“周兄，方才失礼之处，还请勿怪，周柳营在秦武侯麾下。”
“兄弟们性命，还要周兄作保才是！”
这句话落下，周围心思活络，甚至于浮现出要不要灭口周柳营的这些官员，方才在身家性命之下冷静下来，彼此乃歃血为盟，于是推举周柳营的兄长周平虏作为众人之首。
周平虏，学宫九子，素有大才。
虽然是被威逼逼迫到了如今的地步，可是在这调兵遣将的时候，也展露出了十分的才干，目光沉静道：“既然如此，就请诸位听我安排。”
于是不同城门的防守，阵法之说，皆有配置，众人听了都答应下来，各自去做自己该做的事情，只是其中敏锐的，心中却有隐隐不安的感觉。
太巧合了。
鲁有先在察觉到了文清羽的计策之后，也已经开始针对着城中大小官员，重新安排了职位，打乱原本职责，甚至于多有罢免，以免出现漏洞。
可是在周平虏的安排之下，竟硬生生在这铜墙铁壁般的内部，创造出了一个个裂隙。
而这些裂隙单独看，似乎都不怎么重要。
不过只是今日灯油送上去迟了些，导致一处角落的城防出现了些微的黯淡；不过只是守军换队的时间差了那么一刻空隙，不过只是维系大阵的阵盘因此被遮掩；不过只是机关弩的弩矢送错方位。
但是这所有的失误累加在一起时，就足以创造出一个致命的要害。
他感觉自己似乎成为了提线木偶。
而周平虏就是那个操控着这一切的所有人。
甚至于今日，他自己都不知道为什么，从巨大压力之下单纯的喝酒抱怨，变成了后来的群情激奋，莫名其妙就已经歃血为盟，不能反悔。
他们本来就牵扯到了文清羽和兰文度之事当中，守城九死一生，就算是守住城池，也大多会被鲁有先清算以前的事情，此刻有周平虏带头，倒不如冒一次险，闯荡闯荡。
众人离去，尹逸霄抛下匕首，半跪于地，垂首道：
“下仆得罪公子。”
“请公子降罪。”
周平虏道：“本就是我之计策，你为我冒险，我承你的恩情，你又何罪之有？还是快快起身，若是被人发现，大事不妙。”
尹逸霄谢过，起身道：“鲁有先将军，不曾安排‘眼睛’么？”
周平虏道：“鲁有先肃穆，他是安排了眼睛。”
“但是他杀死兰文度，又要面对外面这百万大军，就算是眼睛，也不一定全部站他，人情冷暖，本就黑白混淆，在这个时候，鲁有先这样毅重之将，镇守在这里本来是没有错的。”
“可偏偏，那文清羽已有计在先。”
“他那十几万两银子，这大小官员多多少少收过。”
“各类买卖，也都有孝敬。”
“这些人本来也没有什么贪墨的胆子，只当做是人情往来，可是，他们却不知道文清羽是谁，他们怎么没有想象看呢？”
周平虏道：“文鹤文清羽的银子，是那么好收的？”
“我拿了他的一枚铜钱都要扔了，生怕上面淬了东西。”
尹逸霄道：“是毒？”
周平虏皱眉道：“不，用毒不符合文鹤的性子，大概率是麻沸散，亦或者巴豆，他虽然用计酷烈，但是一般不会伤人的性命，只会点到即止。”
尹逸霄道：“那若是不一般呢？”
周平虏道：“若是觉得不一般，文鹤应该会选择连土里面的蚯蚓都要砍成三段，扔到火里吧。”
尹逸霄无言。
周平虏道：“文鹤手中的每一两银子，都会让人用百倍的代价去偿还，想要占他便宜的，往往连命都丢了，都不知道是什么时候丢了的。”
尹逸霄知道了周平虏的想法，最后叹了口气：
“公子。”
“当真，要叛我大陈么？”
尹逸霄遵循大义，他是传统士大夫培养出来的年轻人，讲求君臣忠义，周平虏侧身看他，只是道：“陈国，是赤帝分封之诸侯王，那么，忠于陈国，还是忠于赤帝？”
尹逸霄迟疑。
周平虏道：“外面是赤帝亲封，入朝不趋，剑履上殿，赤帝剑主，节制天下兵马的赤帝大元帅，你我是赤帝一朝的武官，见到节制天下兵马的大元帅，难道归于他的麾下，不是理所当然的吗？”
尹逸霄不能言语，总觉得有些不对，却又觉得完全符合逻辑。
名分之说，有时候轻飘飘的，像是一片落叶。
可有时候又沉重得千斤不止。
周平虏拍了拍他肩膀，轻声道：“若是陈国本就是叛逆赤帝得了的疆域天下，你越是忠诚，越是反贼，不是吗？”
尹逸霄面色骤变，最后行礼道：
“明白了，公子。”
周平虏道：“你忠于谁？”
尹逸霄回答：“忠于公子。”
周平虏看着他许久，叹息道：“狡猾之人。”
尹逸霄道：“在下是忠诚之人。”
周平虏不和他多说，只是看着夜色之中的远处旌旗，自语道：“鲁有先战略沉厚，随着时间，只会越来越难以攻克，即便是我，也只能创造一段时间的间隙机会。”
“那么，你能够接得住吗？”
是日，破军推演星象，若有所思，他要每日前去扰敌的骑兵每日回来，禀报所见所闻，今日观之，却发现和往日一丝不苟的战略出现了变化。
破军已经推演复盘了城防内部的安排。
立刻判断出这外在表现出的细微疏漏，代表着的是内部防备的巨大问题，他微微抬眸：
“嗯？？”
“有人创造出了一个间隙，是漏洞，还是说，是要诱敌深入？”乃复禀报李观一，复又引兵马，同围攻两侧的侧门城池，金鼓齐鸣，旌旗招摇，战马奔腾如同雷霆。
这两边的守军本来就被这破军的疲兵之计搅得休息不得，如今又来，本来只当做是寻常的骚扰，可登上这城墙一看，却见旌旗奔走。
城池大门守将，往前看去，却见得一名大汉，身穿战甲，袖袍翻卷，双手各自持拿一柄手戟，呼声如雷，赤色神龙法相昂首咆哮，乃自大笑：
“吾乃麒麟军越千峰，谁敢和我一战！！！”
背后旌旗沸腾，隐隐约约，数万兵马。
另一侧的侧门守将则是看着兜鍪上插着的箭矢，见那远处一名男子，手挽弓箭，眉宇飞扬，正是神射将军王瞬琛，兵马骑射，攻城器械都已经拉出来了。
守城战将头皮一麻：“可恶！！！”
大呼道：“攻城，麒麟军攻城！！！”
“是我军大军抵达，他们惊惧，要在我们大军抵达之前强攻，机关，机关在哪里！！”
金鼓声音传遍整个城池，鲁有先登上城池，应对李观一的攻城，只在另一处的侧门，周平虏眼底泛起一丝丝涟漪，嘴角勾起：“……以攻城佯装，为我创造机会。”
“又能以之前的疲兵之计联系起来，虚实结合。”
“这样的战法，不是元执，不是风啸，恐怕是那破军先生了，不过，也是时候了。”
鲁有先登上城池，四方皆战，而在这个时候，周平虏已是抵达将军府，神色凛然，急急道：“秦武侯攻城，我奉将军之命，来此打开大阵，庇护我城！”
那守军闻言，却是面色大变，拔出剑来，厉声道：“将军说，若是周平虏来说此事，即是谋反！！！”
“当格杀无论！”
周平虏眼底寒意闪过，鲁有先的谨慎毅重，果然让人惊叹，只是刹那之间，机关弩的声音炸开，从后方射杀来的箭矢将这些卫士射杀了，他们倒下的时候还不敢相信看向后方。
是文鹤安排入内的那些商人。
虽然大部分都被鲁有先处理，却也有早早就暗自藏匿起来的，一直到现在才动手。
周平虏缄默。
鲁有先，一代名将，但是却终究是错估了人心。
所有人都在贪的时候，你不贪，便会被这个浑浊的世道所驱逐；所有人都拿了兰文度和文清羽的钱，你却要彻查，你就是所有官员的敌人。
“将军生此之国，非将军之罪也。”
周平虏入内，直接一剑劈砍在了守城大阵之上的一道裂隙之处，并不是立刻令这大阵彻底崩盘，而只是留下了一个缝隙，然后率领众人迅速离开这里。
陈文冕单手提着长柄双刃战刀，出现在了城防有漏洞之地，正欲攻城，却见上面的守将忽然抬手，将城墙之上，交错排列的机关弩尽数都砍碎，扔下去。
这些鲁有先的心血，就如此砸落在地上。
陈文冕怔住。
然后就看着眼前，这鲁有先的心血大城的侧门，就缓缓打开来，十几名官员捧着印玺，把兵器扔在一旁，带着自己的亲卫，恭恭敬敬跪在那里，道：
“臣等，来降太子殿下！”
陈文冕忽然明白，那位对自己一直都有戒备的破军先生，为何会让自己出战负责这里，他看着这夜色之中，寂静的城池，忽然明白——
“破军先生，早早就看出来了吗？”
他叹了口气，知道，作为前代太子，亲自率军拿下了这镇西雄城，才是彻彻底底地取信于破军等人，他勒紧缰绳，轻声喝道：“走！”
苍狼卫沉默寂静，年轻的苍狼掠过了这些投降者，在护城大阵缓缓崩碎黯淡的时候，冲入了这镇西雄城当中，苍狼的咆哮冲天而起。
鲁有先正全力戒备李观一，忽然发现后方起火，负责大阵的枢纽处，四处起火，他中了王瞬琛的一箭，以手中的战刀劈断了刺入胸甲之中的箭矢，忽然听到了后面传来的喊叫声音。
鲁有先转身，四十九岁的神将眼底倒映着的，是自己后方粮仓和阵法枢纽处燃烧起来的火焰，这火焰似乎一瞬间，将整个守军的脊梁骨都砸断了，而苍狼卫也驰骋入这城池之中，正在尝试切断这些守军后方。
肃穆毅重的名将在这刹那似乎安静下来。
夜风吹拂他的鬓角白发，城内，城外，都是穿着墨色甲胄，旌旗之上有麒麟暗纹的大军，就仿佛是这天下汹涌的大势，这大势汹涌而来，而他不过只是想要阻拦在前面的螳螂。
在这局势汹涌，人心思变的时候。
破空声响起，王瞬琛的箭矢旋转射来，旁边副将似乎已经被这大败的迹象而失神，失去战意，完全没有注意到这箭矢射来，鲁有先左手伸出，把这副将拉到旁边。
他忽然握着刀猛然劈下，把那箭矢劈碎了，风中传来烈烈的声音，还有胸中沉静的战鼓声，那副将恍惚许久，才回过神来，看到鲁有先的背影。
这将军的背影仍旧宽阔，仍旧站得笔直，如同山岳。
鲁有先声音仍旧沉静肃然，一字一顿道：“前军随我在此顶住，中军，后军，次第后撤，保护百姓，勿要和苍狼卫交锋，撤入内城之中。”
即便是面对着这浩荡军势的冲击，仍旧不曾失去战意。
鲁有先知外城必破，乃进一步破坏外城的守备，然后率军回转，且收敛百姓，溃军，退回内城之中，这位被后世评价为【毅重】的神将，即便是现在也没有方寸大乱。
一番恶战，在巷战之中，鲁有先成功借助地势，创造出机会，亲自断后，持拿战刃鏖战陈文冕，手刃敌军数十人后，方才退入内城当中，仍开启阵法防御。
他最后看着那站在外城和内城中间的周平虏。
周平虏也看着鲁有先。
鲁有先道：“……果然是你，周平虏。”
他的声音沉肃：
“可恨，陛下为安抚周家，不让我杀你……”
周平虏震了震袖袍，拱手，道：“我也知道，陛下擅长权衡之计，否则的话，即便是我，又怎么敢继续待在将军的麾下？”
“君视臣为草芥，则臣视君为仇寇，陛下之谋，已将我等看做弃子，那么，我等自是将陈王看做是仇寇。”
鲁有先不屑一顾，并不反驳。
李观一骑乘麒麟，手持猛虎啸天战戟，出阵来，道：
“鲁将军。”
“许久不见了。”
鲁有先道：“秦武侯，是来折辱我的吗？”
李观一把猛虎啸天战戟插入地面，独自骑乘麒麟往前，道：“将军乃当世良将，陈国病入膏肓，朝廷之内，官员党政，世家倾轧百姓，将军之才，何苦为陈鼎业而苦守？”
鲁有先沉声道：“我非为陛下一人。”
“可惜，你这样的人成为了国家的敌人。”
“只是你我为敌，不必多说了！”
他拉开战弓，朝着李观一射出一箭，蓄势拉满，但是知道这箭矢之威，绝计是不可能伤害到李观一的，这一箭矢，也只是表明自己的立场。
李观一不得已，后撤。
破军都不能不叹服：“精神意志，毫无半点动摇，这样的人，怎么会是在陈国，就有这样诸多名将的陈国，又怎么会滑落到了如今这个地步？”
“侵略如火，有狼王陈辅弼。”
“巍巍然中军大将，有太平公。”
“战将前行，有萧无量，岳鹏武，越千峰。”
“甚至于连守将，都有如此毅重的鲁有先。”
“如此陈国，才不过二十年，就已经成了这样一副衰颓的模样，是该要说，陈鼎业变化如此之大，还是说，澹台宪明，当真是毒士至极。”
“把这样的一个国家，都弄成了现在这样。”
破军缄默，只是忽然想到了那个就连破军一脉都认为激进的谋士【弱一国，强一国，灭西域，吞天下】的战略，虽然他极为看不上那个以阴谋促成此事的澹台宪明。
却也不得不承认，即便是英雄奋起，却也和他的战略不谋而合。
只是，破军仍旧倨傲，仍旧看不上那澹台宪明。
“阴谋之士罢了，你所谓的强一国，弱一国，以并天下，但是可惜，并不是你强的那一国得到天下，而是我家主公，占据江南，统一西域，正面撼动狼王，姜素，堂堂正正。”
“如此得国之正，千载无出其右。”
“又岂是你那样阴诡之道可以比拟的！”
鲁有先，意志顽强，仍旧以这城中之城驻守，内城城墙上都有空洞，可以射出弩矢，威力颇大，麒麟军可以强攻，但是到了这个时候，那位破军先生却没有选择强行攻击。
破军和元执去检查了镇西雄城。
即便是破军都不得不承认，这个城池，是能够把西域重骑兵部族吓死的那种配置，弩矢，阵法，沟壑，尤其是他发现了鲁有先的后续战略——
“？？？”
“打算将西南，西域，以及对应国的防线，城池之间，皆以高墙城池修筑起来，抵御列国的侵袭，西起于镇北雄城，北至于镇北关。”
“依靠这连绵数千里，乃至于万里的城墙，抵御西域骑兵，并且快速运输后勤，完成消息传递，嘶……极致防守派，还是防守反击的风格。”
“这老乌龟若是成功的话，是打算把西域重骑兵的优势全部打断，真的打算将我等的大势截断了，无论是西域游骑兵，还是水路，都打算用这万里城墙给压制。”
破军面色变化。
兵家的几个流派里面。
鲁有先毫无疑问是防御，国战的顶尖存在。
这样的人，打得根本不是韬略，而是扎扎实实的国力和后勤，他的下限极高，上限同样极高，国家国力越强，鲁有先发挥的压迫力越强。
在这三百年乱世喂养出来的鲁有先，在整个青史之中，也属于顶尖名将，世人的注意力都在姜素，狼王这样的顶尖神将之中，却忽略了这位无赫赫之功的神将。
“若得鲁有先，当得十座镇西雄关！”
但是问题就在于，城池可是死物，这样的城池，用在鲁有先的手里可以发挥效果，在破军手中，同样如此。
李观一道：“先生懂得守城战？”
破军回答：“略懂，略懂。”
他检查了这镇西雄城，咧了咧嘴。
没打过这么富裕的守城战。
李观一道：“陈国援军不日抵达，而鲁有先打算固守于内，先生可有什么计策么？”破军的视线从这城防图上收回，笑道：“主公放心，在下自有妙计。”
当来自于陈国国内的援军，在还能出战的那些神将率领的时候，以最快速度跨越遥远距离，抵达西域的镇西雄关的时候，看到了，那镇西雄关之上，升起的，竟是麒麟军的旌旗。
墨色为底的大旗插在城门城楼两侧，冲天而起。
旌旗飞舞，如同从天上坠下的云霞。
墨色之上，有绯色麒麟纹。
陈国军队斥候将情报禀报的时候，夜重道，周仙平的神色都凝固，又看到城墙之上，甲胄森严的麒麟军，刹那之间，一个情报传递出来了，将援军的军心都打得动摇起来。
“鲁有先，败了？！！”
而在这个时候。
在城内，鲁有先驻守内城。
而麒麟军未曾进入内城城墙前强攻，而是当着被围在内城里面的诸多陈国军士和百姓，开始了——
宴席。
??求月票啊大家~