第25章归江南，当得宝

江流汹涌，冬日风中多有肃杀之气。
运送着诸多甲胄，兵器的船只顺着水路往下而去，百骑急奔而行，马蹄声阵阵如奔雷也似，一路行过，数日已过，已是很靠近江南所在之地。
到了这般境地，可算是真正安全下来。
不必再担心出了什么变故。
牛威等人也是安下心来，信马由缰，随意往前，心情说不出的自在畅快———
此番前行，非但是成功营救了岳帅，更是见得了秦王，随着秦王前往中州，且在那中州之地，痛饮君王的美酒。
实在是痛快。
可是在这百余骑的痛快当中，却又有两人的神色沉沉，隐隐有些许的复杂之态。
窦德，单雄两人见得了秦王之风，沿途神色都有些许的沉闷，前方距离江南十八州已不算是多远，那位窦德忽而在一日休息的时候，前去寻找李观一请辞。
请辞之时，却忽而道：
“不知道，在下可否和秦王殿下，切磋一二。”
岳鹏武微微抬眸，看向那边的窦德。
单雄先前正自谈笑风生，此刻却也不由得止住了。
气氛一时间有些变化，一道道视线都汇聚过来了，唯窦德神色从容坦荡，道：“在下有缘，得到了神武王的传承，但是对于神武王败于秦王手中的事情，自始至终，心有疑惑。”
“今次一路送岳兄弟来此，前方就是江南，已经算是安全，我等和众兄弟有约，也要就此回转，不能够再继续下去，临行之前，欲要一试秦王手段。”
单雄往前劝说着道：“大哥，岂能如此莽撞！？”
“秦王殿下何等身份，岂能够和我等随意交手？”
“还是速速收回这句话吧。”
虽然单雄是这样说着，但是目光却只是注视着李观一，李观一道：“既然窦兄弟要离开这里，那么，我自然当要相送一番，有劳岳帅先带着诸位往前。”
“我亲自送他们二位。”
岳鹏武微微颔首，窦德站在这里，笔直如山一般，目不斜视。
单雄只当做是这位秦王殿下没有十足的把握能够轻易速败窦德，不能速败对于第三神将就有损其名，至少是不愿意自己在旁人面前丢了面子，紧绷着的心也稍微松缓了许多，微笑着颔首，自是道：
“在下和窦德大哥一起来这里的，当然也是一起离去。”
他看着窦德，心中担忧。
窦德年少的时候就在天下成名，有武功，有豪勇，之后又得到了神武王的传承，一路都是所向睥睨。
此刻正是寻常武人最巅峰的年纪，一身武功虽然是八重天境界，但是就算是九重天也不要想要轻易击败他。
这可是得到神武王传承之人。
往日充满自信和从容，一举一动，无不透露出天然而成就的霸者豪雄气度。
只是在这一段时间，窦德亲眼得见了秦王的豪勇，内心陷入了一种巨大的自我怀疑之中，他终究还是想要尝试一番，想要试试看，自己和秦王的差距。
这一段时间里面，单雄在旁边看着那豪勇磊落的大哥沉默下去，也希望他能够通过这一战，就此走出来。
他相信自己的大哥。
在那方圆千里之地，没有比起窦德更为勇武之人。
只要能和秦王酣畅淋漓地大战一场，就算是最后失败，他也相信窦德可以从那种阴影之中走出来，重新捡起自己的壮志和豪勇之心。
当着众人的面击败窦德，本来是一种展现实力，收买人心的手段。
秦王让众人离去。
不也是代表着，秦王虽然豪勇强大，但是也没有足够的把握可以将窦德轻易速败？
如此，稳妥了。
单雄心中已有了三分把握，很快，众人皆已离开了。
李观一抬起手，握住了猛虎啸天战戟，这把神兵指着前方的窦德，认真道：“两位以一股义气，相送岳帅数千里，今日来此，既然打算和我交手，我也不能够推辞。”
“当以此招相送！”
窦德手中的兵器提起，一身强横武功也猛烈爆发出来，法相升腾，这一位中原方圆千里无敌手，麾下有游侠儿数千的江湖大豪客凝重道：“请。”
单雄握着自己腰间的剑器剑柄，精神都绷紧了。
以此一战，维系大哥你的雄心吧！
男儿大丈夫，这胸中的豪情万丈。
岂能被此人给折…………
轰！！！
一股恐怖的气焰猛烈地展开。
单雄心中的呢喃刹那之间，就被震散开来。
天穹之上，云层层层压下，而后以李观一所在方位为核心，朝着四方次第地铺开，李观一握着兵器指着眼前的窦德，一身汹涌的内气层层叠叠朝内压缩。
最后，化作了铁与火的黑红色，狂舞。
秦王双手握着猛虎啸天战戟。
和霸主一般无二的气焰逐渐展露而出。
“既然如此。”
“那么我也不能不全力以赴。”
单雄脸上的神色一点一点凝固。
窦德本来打算好好领教一番对手的手段，但是这一股汹涌无敌，扑面压下来的气焰，却给他一种如同针刺般的痛苦感觉，就仿佛下一刻就会被扑杀。
窦德知道自己不能等下去。
继续等下去，是必败无疑的。
他神色凝重，握着兵器，猛然发动了攻击，脚下地面坍塌，碎裂，直如怒龙一般，鼓动了心中的豪气，心中的决意和不甘心，挥舞手中长枪攻向李观一。
李观一不动。
只是身上那种黑红色的气息越发地汹涌起来。
唯在窦德靠近过来的刹那。
出招！
猛虎啸天战戟几乎化作肉眼不可见的残影和洪流。
只是一瞬间就轰击在窦德的身上。
斩！！！
刹那之间，元气的流动和撕扯几乎到了一种不可思议的程度，空中传来一阵一阵的怒吼和咆哮，龙吟虎啸之声炸开，远远传出。
交手没有丝毫值得疑惑的地方。
也没有半分的意外。
伴随着猛烈的余波，窦德八重天的全力一招刹那之间崩碎，窦德的身子被巨大无比的力量打得飞起落下，最后重重地落在了地上，踉踉跄跄后退。
大口喘息，双手颤抖着。
他抬起头，看到自己最后后退的位置，赫然就是先前发动攻击的地方，双脚踩在刚刚踩踏出的塌陷痕迹里，分毫不差。
气焰汹涌，搅动了沙尘。
战戟横扫，这百丈尘土便即自中间分裂散开，徐徐压下。
秦王收回战戟，猛虎啸天战戟插在地面。
那把长枪在空中盘旋，最后稳稳落下，插在了窦德的前面。
伴随着低沉的龙吟之声，那种犹如铁与火之色的黑红色气焰也缓缓收敛了。
此地重新恢复了宁静。
倒是因为没有了那龙吟虎啸的声音，过于沉默反倒是有些许的压抑了。
单雄的思绪凝滞了。
一招，即败？！
就只是一招？！！
就被击败了？！
这样的战斗，远远超过了单雄的推断和想法，这样的情况下，不要说是重新捡拾起被冲击而出现了自我怀疑的心境和豪情，就连原本的豪情壮志都可能要维持不住了。
窦德看着自己迸裂开来的虎口，又看着插在那里，兀自还在因为刚刚剧烈争斗而震颤不已的兵器，却忽然笑起来了。
这沉默的大汉放声大笑，反倒是有了三分释然。
最后他伸出手，握住了这震颤不已的兵器，将这长枪拔出，道：“果然如此，不愧是秦王殿下，如此的豪勇，堪称当世无敌，所向睥睨。”
“我还想着多少要接你几招。”
“却完全没有想到，竟然连一招都接不下。”
“好招式！”
秦王道：“此招斩蛇，本是我自创的招式，后来把霸主之武，汇聚其中，算是我目前最强的攻伐手段。”
窦德道：“斩蛇，斩何蛇？”
秦王道：“西域党项国之国运白帝。”
窦德瞠目结舌，抚掌而长叹：“好招式！”
秦王道：“想要学吗？”
窦德怔住，他抬起头，看着坦然从容的秦王，忽然就从不曾有过的酣畅淋漓大笑起来，笑得痛快不已，道：“哈哈哈哈，好，好，好！”
“好一位秦王！”
“好一位秦武！”
“这样的绝学，我自然是想要学的，但是不是现在吗，今日之战，我心中困惑已解，余愿已足，山寨之中的兄弟们还在等着我，他日若有机会，再见秦王，当取出山中最好的美酒。”
“和秦王痛饮一天一夜，到那个时候在，我再斗胆朝秦王殿下，讨教这一招绝学吧！”
他握着那把长枪，翻身上马，抱拳道：“告辞！”
放声大笑，驰骋而去。
单雄安静许久，苦笑起来。
知道秦王若只一招打出，击败窦德，最多只是让这位中原的豪雄惊叹，这世上果然是天外有天，人外有人，可是以如此之方式，却愿意把这一招绝学传出。
却是真的开始折服那位桀骜豪迈的雄杰了。
此人如此年轻。
这人望和气度，竟能够如此。
当真是如妖似魔啊……
单雄抱了抱拳，道：“那么，在下也告辞了，他日有机会再度拜见秦王殿下。”旋即也自驱使战马坐骑，奔了出去，追着窦德去了。
李观一看着两人远去背影，赞许道：
“一正一奇，俱是豪雄。”
旋即握着猛虎啸天战戟，自回岳帅等人所在不提，乃自一路顺着水路往下，又数日，已抵达了江南十八州州城所在，带着牛威等人去了城中，自有安排招待。
这百十个江湖豪雄，皆愿意留在麒麟军中。
经由樊庆亲自谈话，交谈，根据其经历，秉性，自有安排军中官职，或为校尉，或为斥候，或为冲阵之将，或者护持后勤。
越千峰，杨兴世，韩再忠，凌平洋等岳家军旧部，自是前去拜见岳帅，好一阵叙旧，尤其是韩再忠，堂堂一个战场上来去的大汉，哭嚎不已。
岳鹏武本自安慰，却也想到岳家军，太平军旧事，却也暗自落下几滴英雄泪，擅长攻城略地的岳家军所部都在北域关外，此刻这一批擅长驻守的部分，重新归于岳帅麾下。
李观一又把兵器，甲胄先拿去给了慕容龙图去看。
慕容龙图虽然是以剑术称雄于天下，闯出了偌大的名声，但是毕竟也是出身于天下最擅长铸造兵器的慕容世家，眼力也超过天下绝大多数之人。
对于霸主武库里面的兵器和甲胄，老爷子的评价就只有两个字。
“浪费。”
慕容龙图手指敲了敲油布覆盖下的甲胄，听着传来的清脆声音，啧啧道：
“兵器倒也是罢了，长枪利剑，无论什么时代都大差不差。”
“有时候一根木棍也可以捅死人。”
“可是这甲胄的制式还是有些太古老了些。”
“这样好的材料，如果铸造成山纹甲，明光铠的话，比起这些甲胄的效果会更好许多。”
“如果再加上阴阳家，墨家的阵纹，机关，就能够把重量削减三分之一，而防御能力更强三分之一，另外还能加诸机关术，机关连弩。”
李观一连连点头。
“如果重铸的话，大概需要多久啊太姥爷？”
慕容龙图抚了抚须，道：“这些材料可以重铸为当世最顶尖制式的铠甲，但是这不是一件简单的差事，即便是你麾下这些匠人全部出动，或许也要十个月到一年左右的时间。”
李观一松了口气，轻笑道：“这个时间，还是够的。”
“各地休养生息，修正武备，这天下总有些时间不打仗了，那么，这些兵器甲胄的铸造，就有劳太姥爷你了。”
他笑着说这些话，就好像忘记了慕容龙图的生机只剩下大半年的时间一样，慕容龙图注视着李观一，笑着点了点头，道：“好啊，这样的事情交给旁人，我还有些不大放心。”
“交给老夫便是。”
李观一笑着点头，陪着慕容龙图钓鱼，陪着慕容秋水弹琴，过了几日安生日子，晏代清清点完诸将后勤，整个天策府最近出现了颇大的变动——
有岳鹏武亲自坐镇后方，原本松散着的岳家军立刻就成为了成建制的大兵团。
一位天下前十的神将，足以稳住任何一方势力。
岳鹏武的存在，就意味着李观一可以空出手。
意味着秦王所在的天策府，不再是围绕着李观一而存在的势力，不再是如之前那样，失去了李观一，就失去了攻击和防御的能力和余地。
而是变成了秦王李观一和岳鹏武的双核心战略。
可以采取的战略就多了许多。
处于下风则两路固守，正常均衡的一攻一防，以及最完美状态的两路齐出强攻。
不过，岳帅会师归来也代表着，之前天策府搁置的战略要开始逐步推进，一方面是李观一和西意城联盟的战略；另外一个则是调遣精锐骑兵，通过麒麟军走过的山路，抵达赤龙秘境。
寻一时机，讨伐陈国的战略。
汹涌的天下大势，在这个时候，安静地进行了变化。
可是，无论是韬略，大势，谋臣冷静武将豪情。
这所有的所有，落在晏代清的眼中，就只剩下了一个字———
【钱】！！！
晏代清先生最近的胃痛又开始频繁起来了。
李观一过去拜访的时候，这位温润的君子顶着一双黑眼圈，双眼无神，眼底里是对金钱的渴望，见了李观一过来，也只是皮笑肉不笑地道：
“这不是主公吗？”
“您来这里，是又要花钱了吗？”
李观一面不改色：“哈哈哈哈，瞧你说的，代清，难道我是那种需要花钱的时候，才会亲自上门的人吗！”
晏代清幽幽注视着李观一：“您当然是。”
“全天下最会花钱的主公，您有什么事情吗？”
李观一咳嗽一声，坐在那里，喝了口茶，慢悠悠地从怀里掏了掏，拿出一封信，啪地一下拍在了桌子上，然后往后面一靠，捧着这茶杯，优哉游哉。
得意从容，甚是有底气！
晏代清道：“这是什么……”
“嗯？！？！”
他看到了上面的记录，惊愕道：“一百八十万两白银？！主公，陈鼎业的第二批钱到了？！”
李观一道：“…………不是。”
晏代清疑惑道：“哦，那是南宫无梦将军又不小心迷路了吗？”
李观一的额头抽了抽：“也不是。”
晏代清惊讶：“文鹤又剿了世家？”
秦王殿下重重一拍桌子，不服气道：“就不能够是我搜集来的吗？你的眼中，我到底是什么？！难道我就不能够有财运吗？！”
晏代清上上下下打量着李观一。
看在银子的面子上，诚恳地道：“是臣方才失态了。”
“主公财运亨通，天下无双。”
明明是真诚的夸奖，但是李观一却莫名感觉到一种阴阳怪气的感觉。
晏代清，清点着这些银子的数额。
神清气爽！
顺口问道：“不过，这么多的金银器物，您是从哪里来的啊？”
英明神武的秦王想着那咿咿呀呀的小公主，以及啪叽一下，按在了写着【我自愿把生辰贺礼以及压岁钱交给义父保管】的卷宗上的小小红手印。
面不改色：“本王自有妙计。”
“代清你不必担心。”
晏代清清点了这些资金，禁不住赞叹：“真是好事啊，没有想到，主公您的财运竟然如此的好，可惜，如果还能够多来几次的话，就更好了。”
多来几次？
这个可不兴得多来几次啊。
李观一只好自己自顾自地喝茶，就在这个时候，却又想到了之前喝酒的时候，从那历代赤帝的秘藏里面摸出来的玩意儿——那个秘藏说是秘藏，其实就是给送的各种字画器物。
说值钱也值钱。
但是在这乱世之中，这些古董器物可不如白花花的银子扎实啊。
不过，这匣子破破烂烂的，不知道什么用。
应该也不怎么值钱。
李观一瞥见那边的南宫无梦，后者装作毫不在意地溜达过来了，南宫无梦咳嗽一声，道：
“你回来了啊，我之前还见到了那边的越千峰老哥高兴得要喝酒，才知道那位大名鼎鼎的岳鹏武也在了。”
李观一笑道：“我都回来好几天了。”
南宫无梦，被击败。
她一时词穷，哼哧哼哧了半晌，也不知道该说什么，只好顾左右而言他，道：“是，是嘛？可能我那个时候在外面，没有听过你回来了。”
“咳咳，反正现在天下有许许多多的事情要做的。”
“我也没有那么多的时间去关心你回来了没有。”
南宫无梦的声音越来越低，最后面色涨红。
但是还是坚韧不拔，抵抗住了掩面就跑的本能，故作镇定地道：“嗯？这是什么？”
“匣子？这匣子可真匣子啊！”
李观一道：“不然呢？”
南宫无梦，二度无言，沉默了半晌，结结巴巴道：
“哈，哈哈，一看这匣子就，就不值钱！”
“开一下。”
“开一下！”
她面色涨红，脑子已经停滞，只想着做点什么，从这里‘逃出去’，手指按在匣子上。
南宫无梦亲手开匣子。
一股宝光冲天！
??求月票啊朋友们。
?顺便帮忙推一本书。
?挠头，现实题材的，如果是有兴趣的朋友可以试试看