第120章突破！

在经历了狂喜到绝望，绝望到不可思议之后。
西南王城的危机以一种戏剧性的方式解决了，诸多乱军被俘虏，然后由段擎宇等人亲自去招降，赦免他们不知之罪，之前被李观一打落下马的那些校尉士兵，大多筋骨断折，留了性命在。
段擎宇，泰伯雍等人更是心中暗自感激。
李观一自去换了衣裳，把身上的朴素长袍换成一身稍微华贵些的战袍，玉带环腰，坐在王府之中，旁边桌子上放着一个颇为华贵古朴的匣子，里面是一卷丝质卷轴。
李观一正翻看一卷卷宗，前面巫蛊传人苗紫菱老老实实站着，旁边是一位头发花白的女子，正是她的老师，两人都稍微有些拘谨。
只能听到李观一翻阅卷宗的声音。
大军之下，苗紫菱老师的续命蛊被轻易带回来。
苍狼卫大军兵锋强盛，又是将续命蛊带回来的恩人，苗紫菱师徒没有半点什么传承不可外传的想法，将巫蛊一脉的传承古卷直接拿出来。
李观一翻看之后，脸上神色微有些失落。
续命蛊确实可以有续命的手段，但是这种手段，功用极好，也往往限制极大。
需要以自身精气神和蛊虫相续，交缠流转，还借鉴了道门外丹之术，如果小心修行，在自身寿数将近的时候，可以将蛊虫之中积累的生机调转回来，补益自身。
但是一则此功法需小心修持，开始的时候蛊虫脆弱。
一不小心就死给你看。
如无双剑气，兵家煞气之类的气势，很容易将蛊虫镇杀。
天子之气则是不用考虑。
完全不可能。
天子气最为堂皇霸道。
没有任何蛊虫可以承受天下人的气运。
可以说，天子之气是和旁门左道的法门最排斥的存在。
苗紫菱小声补充道：“就像是君侯您就不能修行这个法门……”她抬眸看了一眼秦武侯，后者退去了学子的衣裳，此刻身穿甲胄，外罩一身标志性的中原文武袖战袍。
绯色麒麟云纹垂下，抬眸看来的时候，龙凤之姿，天日之表，神武非凡。
巫蛊一脉代代传承的奇异蛊蛇只吃了他几口血。
当场就炸了。
这固然是有李观一气血的问题，也有他一身兼具兵家煞气，天子气运的原因，那蛇何等器量，根本承受不住当代霸主的气血，佛道之学犹自不能和天子气兼具，何况是巫蛊之术。
苗紫菱的老师司徒霜拉了拉她的手掌。
自古霸主天子都在意长生不死，说这样的话，不怕惹恼了人。
苗紫菱低头不敢再说。
李观一闭合卷宗，道：
“……此物若修成的话，可续命多久？”
司徒霜回答：“少则三年，多则七载。”
李观一道：“可能有承受金铁剑气的蛊虫？”
司徒霜想了想，回答道：“……寻常蛊虫，血肉之躯，但是有记录天地之间有异虫，以神剑为食，如果能得到这样的蛊虫，或许可以承受剑意。”
李观一道：“此蛊虫在何处有？”
司徒霜回答：“金水相生，极北之域，或有此物。”
极北之域么……
那就是草原突厥的领地了。
李观一想到了那位突厥七汗王，以及天下第二神将，司徒霜迟疑了下，询问道：“敢问君侯，可是要为那位剑神慕容龙图前辈续命？”
李观一道：“是又如何？”
司徒霜不卑不亢道：
“那位剑神前辈的剑意无双，切金断玉。”
“即便是神蛊，未必能承载他的神意，更不要说延续他的生机了，此法难有机会。”
秦武侯沉默了很久，道：“虽然如此，但是作为晚辈，见到长辈的寿数将尽，又怎么能不为他考虑……”
“有劳两位，天策府中尚有职位，若两位愿意的话，可以在天策府中御兽司当个闲职。”
“若有不拘泥于传承的巫蛊御虫法门，也可编撰为书，传承下去。”
“若二位想要留在西南之地，倒也无妨。”
他手掌搭在旁边的木匣子上，不见如何用力，木匣子已平平飞出，落在了她们两人的旁边，匣子打开，里面码着一层金锭。
秦武侯道：“这些黄金，就当做是本侯的赔礼。”
“关于此功，之后可能还要两位相助。”
噫！！！
是金子！！！
苗紫菱的眼睛都被金光占据，清秀的西南少女眼睛直勾勾盯着这金子，几乎要冒出光来，司徒霜伸出手，捏在徒弟瓜子脸的下巴上，硬生生把她的脸庞扭过去。
司徒霜恭恭敬敬行了一礼，道：“谢过君侯赏赐。”
“乡野之民，不懂圣人之学。”
“本来应该要在这山野终老，只是在下斗胆询问一句，可有一位阴阳家的大宗师，在天策府中么？”
司徒霜抬起头看着李观一。
李观一道：“你所问的可是司命前辈？”
司徒霜叹了口气，道：“果然……”
她道：“在下愿意为君侯寻找神剑蛊，但是希望可以见到这位司命老前辈一面……”
李观一道：“未曾听说，巫蛊一脉和阴阳家有关系。”
司徒霜道：“巫蛊一脉和阴阳家没有什么联系。”
“只是我家祖师和那位大宗师曾有过一段缘分，去世之前曾有一封信和遗物，转交给他，未曾成功，抱憾终身，祖师去世的时候，我的师祖就在她的身边，每每提起此事都很是遗憾。”
李观一道：“好，我会询问司命前辈，若他愿意的话，你们可以一见。”
司徒霜恭恭敬敬地行礼，把这一匣黄金放下，李观一袖袍一扫，劲气翻涌，那一匣子黄金落在她们身边，司徒霜这才接过这东西，行了一礼之后退去了。
离去之前，司徒霜道：“君侯若是想要让剑神前辈续命，可以寻找巫蛊之脉的另外一脉，听闻本是陈国宫廷大术士，淬炼长生不死药，我年少的时候曾经见过他。”
“他炉里的长生不死药，或许有机会让剑神前辈生机再起。”
秦武侯缄默许久。
这一次带着叹息的神色，道：“本侯知道了。”
司徒霜两人退下，李观一按着这卷宗，第一次感觉到吞服了长生不死药的懊悔，可是他体内的长生不死药的药力，已经被姜素以一种很特殊的方法，均匀地打散，混入体内。
如今只能希望，那续命蛊可以找到能承载老爷子剑气的存在，慕容龙图已出江湖，李观一只愿他能多看几年江南的春风，希望这位一生都在乱世当中的老者，可以看到天下太平的日子。
纵然是剑狂洒脱。
可是哪家孩子，不希望自己的长辈，福寿绵延。
李观一虽是穷，但是在这样的事情上，也不会吝啬于金银之物，当然，这些金子本身，则是南宫无梦这一段时间里面在整个西南王城捡漏得来的。
李观一都惊呆。
陈文冕听闻两人之前的事情，若有所思，道：“原来如此，大哥虽然失去了三十年的财运，但是上天却将南宫将军送来大哥身边。”
“大哥的福缘和财运，正是南宫将军啊。”
“而南宫将军要了大哥三十年的财运。”
“是不是也要陪在大哥身边三十年。”
萧无量和小剑圣胥惠阳一脸麻了的表情，看着诚恳平和说出这样话的少主，陈文冕素来诚恳从容，只是有的时候，过于诚恳从容，也是一种可怕的性格。
然后看到得意洋洋的南宫将军一下如同炸了毛的猫一样，面容涨红，弹射起步。
“你你你！！！”
“谁要陪着他？！”
“李观一，你的弟弟和你一样，不，不知羞！！”
陈文冕认真询问道：“南宫将军，是在害羞嘛？”
“是因为在下失礼。”
“还是因为要陪伴大哥三十年。”
南宫无梦：“啊，我…………”
苍狼卫大将军陈文冕疑惑，道：
“南宫将军，不愿陪在大哥身边？”
“不，不是……你……你……”
南宫无梦面容涨红如火。
忽然大喊起来。
转身，迈步，夹起瑶光，转头大喊着跑远了。
陈文冕道：“看来，不是不愿意。”
西南王段擎宇已将西南堪舆图交给了李观一。
李观一把续命蛊之术放在旁边，手掌拿起那一副古朴的卷轴，抚平上面的褶皱，缓缓将这卷轴展开来，其上以精巧的笔触勾勒出了西南八十一城，诸山脉的分布。
而伴随着他展开这一副卷轴，人道气运积蓄到了极致的九州鼎第三个九分之一侧面上，缓缓勾勒出了整个西南一地的堪舆图，金色的流光交错变化，真实不虚。
最终这一部分九州鼎的图案清晰化。
和西域相联，可见千山万水之中，诸多祥瑞活动，一柄利刃冲天而起，在这九州鼎的侧面汇聚起来的时候，李观一耳畔似乎听到了两声鼎鸣。
一个来自于西域居胥山，来自于那苍凉的大漠绿洲。
一个来自于江南十八州，来自于那繁华的江南神州。
李观一自身气息流转。
第三鼎，何日铸。
西南之兵已重新整备，陈文冕亲自前去查探，李观一的手指从西南一地的水系上扫过去，那些和陈鼎业有联系的西南城主，因为木泰鸿的原因，都聚集在这西南王城之中。
之后反叛，也没能跑太远。
段擎宇，陈文冕，萧无量亲自出手，只是数日就将他们全部抓了回来，此刻李观一的声望在整个西南之地达到了一个极限——
二十年前和他们联盟的太平公之子，带着祥瑞和明珠回来，唤醒了数千年前的九黎神兵金铁，而更因为太平公曾带走二十四颗明珠，如今带回来，莫名就有一种冥冥因果的韵味。
西南那些打算背弃盟约的城主，按照西南的规矩，各自惩处，剥离其原本的位格，另外选择符合这个时代和疆域要求的，也拥有相同血脉之人继承城主位。
这个过程当中，西南晏代清先生亲自看顾。
在某种程度上，绝对不能放心。
而在这些新城主是否安全可靠的方面，则可以放心。
军队方面，则是由陈文冕，萧无量亲自前去重新整合。
萧无量本身就是天下顶尖的战将，就算是断了一臂，在战场上发挥的实力，不能和巅峰的时候相提并论，但是这二十年征战的经验，却仍旧极为宝贵。
只是这一日，萧无量整合军队的时候，却听得了一声大笑：“哈哈哈，小无量，好威风霸道啊。”而今也已三十岁出头的萧无量侧身，看到那边的段擎宇。
段擎宇拿着一个包裹，笑着打招呼。
萧无量十三岁就在神武王麾下为战将，是陈辅弼一把手一把手教出来的，段擎宇见萧无量的时候，那还是个比起这个时候的李观一，陈文冕都小许多的娃娃。
只是如今，陈辅弼已死，当日那个安静俊秀的孩子，也已成为天下名将，而后在惨烈战场之上，断了一臂，这天下风起云涌，世事变化，实在是让人叹息。
他和萧无量许久之后，见得了陈文冕来，这才弱冠之年的白袍战将，神勇非凡，自千军万马中闯荡过来，儒雅又有豪迈，下马行礼，段擎宇啧啧称奇，道一句不逊其父。
段擎宇这一日只是和萧无量，陈文冕一并喝酒许久。
酒过三巡之后，段擎宇道出来意，道：“今儿来这里，只是忽然想起来，那一头老狼几年前的时候，突然来了我这里一次，留下了些东西，让我给你……”
他用力提起了旁边的包裹，放在了旁边，拍了拍。
“应该是，三年前，还是四年前？”
“就是陈国上一次大祭之前吧……哈哈，那老家伙似乎是终于把武功重新捡起来了，我都没有想到还能见到他，老得比起我快多了。”
陈文冕看着那包裹，段擎宇道：“打开看看吧。”
陈文冕道谢一声，打开了包裹，微微怔住，看到里面只是一身长衫，一卷书卷，一把青竹，除此之外，再也没有东西了。
段擎宇喝了口酒，想到和那老狼王的最后一面，道：
“他来我这里，买了一个院子，那个院子周围种了许许多多的竹子，是个好地方，他告诉我，他要去走人生最后一战了……”
段擎宇闭目，仿佛还能看到那个豪迈的家伙，狼王笑着道：“老东西，我去找我弟弟报仇，也顺便，把我的儿子带出来。”
那时候的段擎宇瞠目结舌：“李万里已不在了，你自己，能搅动什么事情，对面是陈国和应国，就靠你自己，能做什么？”
陈辅弼放声大笑起来：“做不到，和做不做，是两码事。”
“知道做不到，是智者；能做到却不做的，只是蠢夫。”
“知道做不到，却还是要去做的。”
“才是你我之辈！”
“我此去天下，恐怕是不能够再回来啦，可是，我还有个儿子，那是个很好很好的孩子……我这一次，想要把他带出来，我带着他去见见这天下群雄。”
“我这样的人，恐怕会不得好死吧。”
“我死之后，他当会来此西南之地，我留下这些东西，告诉他，不要被我拘束起来，天下这样大，他可以去做他想要做的事情。”
“他那样的孩子，想着的不是荣华富贵和皇帝的位置，对他来说，在这西南的地方，有一个池塘，一片竹林，一个院落，当一个教书先生；亦或者在天下游历，才是更适合的吧。”
“他是我的儿子。”
“我给他，第二个选择。”
狼王道：“这些衣裳，这个院子，是我当年在田野种地攒出来的钱买的，告诉他。”
双手沾满血腥，马踏天下的豪雄轻声道：
“上面没有一滴血。”
“这一身衣裳，不脏的。”
“干净的很。”
陈文冕捧着包裹，身躯僵硬。
段擎宇闭着眼睛，轻声道：“他说，你可以做你想要做的一切事情，你是你自己，陈辅弼的儿子这个身份，不该是你的束缚，他说……”
段擎宇看着这温和的，一丝不苟的名将：
“你能解开那纠缠起来的绳索吗？”
陈文冕无言许久。
想到了父亲给他的那千千结。
段擎宇看着这缄默安静下来的年轻人，叹了口气，拍了拍他的肩膀，起身远去了，远去的时候，洒脱高歌，畅快豪迈的声音回荡在西南山水之中。
而后前去共许盟约。
李观一如约，和段擎宇一起痛快饮酒。
谈论天下一国之梦，尽说天下风云大事。
段擎宇说过往，李观一说将来。
段擎宇从不曾见过如此广阔之梦，更听闻李观一所言，要凿开山路，让闭塞的西南之地和外界相通，让百姓皆习文学武，即便是在西南之人，也可以享受到来自于北国的物产。
而且这并不只是白日做梦。
已经有许多成效。
段擎宇大醉。
把那酒楼里的酒都饮尽了，段擎宇感慨大笑：“你的豪迈，不比你父亲差啊！”
“即便是在你父亲和狼王的时代，我们也只和陈国签订盟约，彼此停下争斗。”
“可是陈国皇帝，小家子气，什么都不给我们，不给我们开路，不允许通商，我们的孩子，想要去中原学宫学习，百般拦截，多加限制。”
“哪里有如你口中所说的好事情！”
他端起最后一碗酒，痛快饮下，道：“若是往日。”
“我西南出兵，不过只是为了陈国皇帝抛头洒血。”
“谁若去给他们拼命，那是傻了！”
“可若如你所说，我等拔刃争战，是为了我们自己的未来，如此，士敢不尽心竭力，死而后已？”
“哈哈哈，来，我和你老爹的比试，今日和你试试看！”
趁着大醉，却去山间放水，如这个时代的小混混那样比些粗俗不堪的东西。
段擎宇瞠目结舌，脸色青红交错。
回来之后，绝口不提胜负。
便择一日，昭告百姓，于李观一在整个西南的声望最高，还没有衰落的时候，打算签订盟约。
八十一个城主皆许诺，重新签订盟约。
这盟约的时候，声势倒也是颇大，按着西南一地的礼仪来做，不单单是百姓在，又有祥瑞，又有巫蛊传人，又有大军在外，每一个环节都符合西南的礼仪。
只是到了最后，将新的盟约奉上的时候，所用言辞，却已不再是之前的那一版，乃自称为臣，愿加入天策府中，李观一看着眼前段擎宇，段擎宇身上还带着酒气，道：
“若是你只是太平公之子的话，我们会和你们盟约，亦如当日和陈国，而今日我等盟约之人，乃是李观一，而非是李万里之子。”
“就允我等称一声君侯。”
“天下偌大，愿意与君，共谋大事。”
是日，西南归于天策府之中，偌大天下，西域和西南已是相联，气运相通晓，虽算不得是气吞万里，虽是此刻同盟之后，还有许多的问题，等待解决，但是于大势之上。
气吞万里之势已成。
李观一耳畔，西域居胥山上的九鼎鸣啸越发激荡。
李观一呼吸，气机汹涌磅礴，心境开阔，豪气万丈，八重天的根基流转变化，尚且未曾铸此大鼎，尚且没有让西域，西南之九鼎共鸣，只是有这吞天下之大势，已经踏前一步。
李观一境界抵达八重天巅峰。
而且极为圆满，是以人道气运而成就的八重天巅峰，圆融如意，已到了只需要再踏出一步，就一定可以踏破这个关隘，抵达九重天大宗师的层次。
可即便是此刻没有能踏破这关隘，还没能走到九重天的境界，伴随着李观一自身气息悠长，境界提升，已经休养恢复了一部分的伤势，以一种极快的速度被抚平。
八重天巅峰的长生不灭功体，在这西南气运的加持之下，飞速流转，又因为看了从另外一个方向，追求长生不死的【续命蛊】神功，李观一的长生不灭功体，隐有蜕变。
超过了原本张子雍长生不灭功体的极限。
走到了极致，原本被姜素打杀出来功体之中的一道道裂隙，伴随着呼吸，伴随着气机流转，以一种可以被直观感受的速度修复。
天下第五神将，李观一。
与姜素交锋数月之后。
伤势，痊愈！
重回战力巅峰状态，更是踏前一步，抵达更强。
八重天巅峰！
如此只要铸造第三座九鼎，就可以尝试突破到九重天，就可以抵达更强的状态，到了那个时候，神将榜第五的位置，应该就要再度变化一下了。
宇文烈！
只在李观一想要铸造第三座九鼎的时候，那玄龟法相忽然显出身来，趴在李观一的肩膀上，李观一怔住，回头去看，见这玄龟法相一个转身，把脊背露出来。
金色的文字泛起，化作了李观一熟悉的笔迹。
【家危，速归】！！！
李观一的气机瞬间凌厉肃杀。
嗯？！！
??求月票啊朋友们！