第4章应帝王，四方动

当知道皇帝命令的时候，魏懿文的眼睛垂下来，老相国有些缄默起来了，他想要约束皇帝，但是这个皇帝虽然恣意妄为，但是却终究有君权和大名在这里。
如今前方太师姜素，对峙秦皇李观一，大战未停。
虽然说双方一直都没有爆发真正剧烈的冲突，可是小型交锋从不曾中断过。
双方就像是武道高手一样，不断在试探着。
一旦对方露出致命一击，那就会爆发绝杀，换而言之，那真正的，导致天下太平之战，不会太过于遥远了，魏懿文对这个情况有预期在。
原本列国可以彼此维持平衡如此长久，就是因为各方制衡，是因为纵横之术，如今这天下就只剩下两个国家，又都是有着不得不战的理由。
秦皇李观一年富力强，作为君王唯一的问题就是还没有子嗣。
除此之外，几乎可以和史书上那些历代贤明君王相提并论，而大应国的支柱，太师姜素，已经年迈，对于秦皇来说，一统天下之后，施展抱负，自是那胸中所愿。
可对于姜素来说，也已经是实在拖不起了。
当姜万象去世之后，就进入的两国对立局面，本来就是一种极为不稳定的状态，从姜万象驾崩开始算起，或许一年，或许数年，最多不会超过十年时间，天下定然一统。
只是前线姜素以一种低代价的方式循环练兵的消耗，给了姜远一种错觉，让这个年轻的皇帝觉得，前线大战的消耗对于这偌大的天下，其实不是很大。
“愚蠢，愚蠢！”
“愚不可及！”
魏懿文的手掌握拳，恨恨砸在桌子上，震得桌子震动，杯盏发出轻响，道：“可恨，便是前朝昏庸之君，也难有你这般手段，你的欲望就没有止尽吗？姜远！”
姜万象已经清理了一次盘踞的世家和势力。
可或许正是因为这位老辣的君王扫平了那些，一定会如同藤蔓般缠绕，捆缚着新的时代，去将新的君王当做傀儡一般吸血的旧的世家党政。
这些不知道何处来，往日不配和世家门阀谈笑风生的东西都出来了。
魏懿文这个时候甚至于觉得，陛下是不是将那些老旧的势力都铲除得太过于干净了，在往日，这些跳来跳去，犹如蚂蚱般的弄臣，根本都过不了世家的那一关。
“陛下，您预料到了这一切吗？”
魏懿文叹息。
他想着，比起彻底被大族门阀所把持的君王，这些如同杂草秋蝉一般，没有根底，只知道阿谀奉承的弄臣，或许更为简单处理掉。
姜万象，魏懿文，都是亲自见到过世家大族时代的，他们深深知道那盘根错节的可怖，甚至于君王，皇族都要在一定程度上被这些世家大族所掌控。
联姻，结亲，那些杰出皇子的母族势力成为他们的支撑，皇子之间的夺嫡，那简直就是整个天下和家国世家门阀之间的惨烈厮杀。
是所谓的共天下。
在那个时代里面，皇室的杰出庶出子易溶于水。
对他们来说，铲除过去盘根错节的巨大势力，虽是一定会引来新的麻烦，但是也是必然要做的，甚至于魏懿文自己此刻都没能够将这些犹如浮萍般的弄臣放在眼里。
“陛下要玩耍，那就随他玩玩便是。”
魏懿文悄无声息，影响着这所谓的运河开凿。
他当然答应下来了皇帝的要求。
但是通过这几十年的经验，悄无声息地影响到了整个事情的进度，开凿运河，彻底完成，少说二十年，面对君王，他又不能够以武力逼迫。
只能用这一个【拖】字诀。
只希望军神姜素那边的事情快速结束，与此同时，勉强承担着朝廷的政务，一个月里面有至少一半的时间会夜宿于办公之地。
倒是勉勉强强，维持住了这大应国的运转。
至少没有出现崩掉的迹象。
但是却还是不知为何，传到了姜远的耳中，姜远恼怒，摇头道：“老匹夫，安敢欺我年轻，在这里耍弄这般手段！”
来回踱步，却又道：“然区区一介下臣，也敢在此卖弄权术，不自量力！”
大业三年秋，应帝姜远率三千骑外出，巡游所做的大渠，因桥未成，亲斩都水使者黄亘及督役者九人。
数日，桥成，乃行。
复又前行，又太守丘和献食甚精，极为精致可口；至马邑，马邑太守杨廓两袖清风，没有什么美食美人献上。
姜远怫然不悦，升迁丘和，将原本杨廓平迁到苦凉之地。
于是沿途献礼者尤其众多。
众多臣子知道，若是出工不出力去做这些事情的话，帝王的刀锋斩下来的时候，一刀把自己剁了都没有什么问题，甚至于自己全家九族都有危险。
而一旦伺候好陛下的话，竟有升迁。
只是简简单单的出行，魏懿文的准备就已被轻易地影响了，对于诸多臣子们来说，只需要执行陛下的命令，这本来就不是什么难以做到的事情。
若是拖慢了进度，还要有性命之危。
就算是所有人都知道，这等事情只是为了帝王的奢侈享受，若是顺着帝王的意思去做的话，恐怕于天下无益，可没有几个人会用自己的性命劝诫。
区区每个月那点薪俸，何苦如此！
死，是很恐惧的。
但是赏赐升官，富贵绵延又是如此诱人。
是以群臣百官皆效奋勇。
魏懿文的手段被姜远轻描淡写地就破去了，老相国缄默许久，仰天长叹，知道姜远并非是那种没有脑力的人，只是他的心力全然不在家国之上。
都用在了打压和掌控百官身上去了。
并非是魏懿文不是这帝王的对手，只是天下之中，他魏懿文终究处于下位，要以下首之人，去影响，操控上位，需要的心力和手段，不可同日而语。
是日，秦玉龙则决意和薛佩君带着孩子远离此刻的应国。
他已经心灰意冷。
可是秦玉龙离开边关时间太长，终究被发现，有人写信传递到朝廷，姜远勃然大怒，下圣旨要押送秦玉龙夫妻入朝，这个时候，秦玉龙才知道，边关大军之中，怕是不少姜远耳目。
贺若擒虎，魏懿文等力保秦玉龙。
姜远的怒气越重，将手中的玉器扔在朝堂之上，怒道：“为边关大将，却擅离职守，把这大军舍在了边关，秦玉龙这是要做什么？！”
“是要将我大应国的边关尽数交给李观一吗？！”
“还是说，顺便连那诸多的悍卒军队也一起交给他？！”
魏懿文缄默许久。
这个在官场上摸爬滚打了一辈子的老人精都要忍不住骂一声，你却不知道，秦玉龙是为什么回来的吗！?
虽然如此，但是他心中却也还是对于秦玉龙有种埋怨之感，觉得秦玉龙为了一介女流之辈，竟然做出这样荒唐的事情，也还是过了。
只不过，他也知道，一位八重天的名将，而且几乎是稳赢其他八重天境名将的战将，在这般局势之下，到底有多大的分量。
他不认可秦玉龙的做法和选择。
一介女流，大不了嫁一个公主补偿。
但是却看重秦玉龙的分量，道：“秦玉龙将军，也事出有因，况且，将军神机妙算，边关之处，并未出现战端，家国之事亦并非失守。”
“就请陛下看在秦玉龙将军为国家征战，劳苦功高的事情上，略作惩处便是。”
姜远道：“家国大事，岂皆有功二字就可以抹去！”
“历代权臣被斩首的，无不是曾经对于家国社稷有功，怎么，难道他们不该死？”
“前功后果，竟可以相抵吗？!”
“汝等官爵富贵，皆是家国所赐，为国家尽忠职守，乃是天然本该的事情，而如此大过，是违逆君父，丞相，以本该做的事情，却要去抵大不敬之罪，不合适吧？”
魏懿文知道这是姜远在敲打他。
老迈丞相沉默了，似乎正在挣扎，挣扎要不要保秦玉龙。
姜远忽而道：“丞相如今多少岁？”
魏懿文道：“已是八十有六。”
应帝姜远慨然道：“丞相也有八十六之寿，在我大应国兢兢业业一甲子时间，劳苦功高，可谥文正啊。”
魏懿文张了张口，他沉默下去了。
他已是白发苍苍，也不是那些不知道多少人里面才有一个的武道宗师，寿数没有那么长了，他不贪恋美色，不沉迷享受，不爱口腹之欲，不爱丝竹之音。
但是，这个名。
对于二十余岁的魏懿文来说，那时候的他意气风发，胸中热血激荡，能够和澹台宪明对峙，笑骂一句粗劣，激进，当不得正统大道！
那时候的他不会在意这些名望，只会做正确的事情。
但是他老了，他已经太老了啊。
少年时候的意气风发消失不见，少年时候的胸中热血也渐渐冷了下来，一双老眼看到的，只是一个个故人的消失，一个个同僚死后身败名裂。
看到的是赤帝，大汗王，看到的是陈鼎业，神武王，乃至于那气概凌云的姜万象都一一逝去，越是如此，他越是感觉到了一种害怕，乃至于一种空虚之感。
名之一字，对于这个读了一辈子书的老者来说，诱惑太大了。
尤其是，他甚至于不知道自己能否看到最终天下太平的那年，或许在姜素和秦皇分出胜负之前，自己就已经死去了，那么，这名之一字……
文正啊。
文官最高的谥号了。
魏懿文缄默，姜远眸子微垂，轻描淡写摆了摆手，让旁边官宦宣读圣旨，却是将原本是殿下的时候平妃，成为了皇后，而那位侧妃，正复姓贺若。
那是贺若擒虎的女儿。
魏懿文缄默，看向那边闭着眼睛，一身功勋等身的老将军，老将闭着眼睛，似乎看不到这宫廷之中的光华灿烂，明净恢弘。
魏懿文忽然想起来，那位皇后娘娘怀孕了。
都是混迹官场之人，刹那之间就什么都明白了。
你也被拉拢了吗，贺若……
这便是贺若擒虎越来越坚定地站在陛下身旁的原因了吗？皇后，外戚，若是皇后生出儿子的话，未来的皇帝就是贺若擒虎的外孙。
于是，新的大世家和门阀即将诞生了。
魏懿文忽然有种巨大的撕裂感，他觉得从心底深处生出一股强烈的羞耻感，这种羞耻感让他头晕目眩，让他想要迈步往前，喝止住即将发生的一切。
但是却又不知为什么，迈不出脚步。
就这样，就在这样一种自我和自我的对抗之中，今日的朝会结束，陛下派遣大兵外出，擒拿秦玉龙，未必会杀这位名将，但是却绝对要将他掌控在自己手中。
魏懿文慢慢走出来。
他看着外面的天下和朝堂，神色恍惚，那边贺若擒虎也同样如此，他们站在这里，看着大殿，看着穿着绯色和紫色官服的百官排列，犹如排列在大地上的蚂蚁一般走远了。
就在他们脚下。
魏懿文恍惚且无言，他以一种老者的姿态，清醒地看着自己走到了这里，做出了自己的选择，做选择的时候百般挣扎，做出选择之后，反倒是冷静下来。
甚至于下意识在心中盘算——
秦皇和太师姜素，未必分得出胜负，若是太师胜，大应国稳定，则必可以有此大名；而太师若败的话，那么无论自己有没有遵循先帝姜万象的命令，下场不会有什么太大的不同。
如何抉择，这不是个很难的选择。
但是，若想要在太师获胜的情况下，保全自身，还要做一件事情……
确保应帝姜远，不会被罢黜。
立场一致，他看着那边的贺若擒虎，两人都没能说什么，人是复杂之性情，不会永远不变的，甚至于，在这样的剧烈危险，剧烈的诱惑两重影响下，会发生剧烈的变化。
只要还探求名，追求利，甚至于只要还渴求庇护子女。
门阀，世家的本质就不会消失。
那不是一个具体的敌人，斩杀之后，就不会再复活了。
魏懿文往日绣口文章，今日说不出半点了。
只是觉得，前几年时间里面，先帝宵衣旰食，才抹去的大门阀大家族势力，就在这三年的时间里面，就在自己和贺若擒虎的身上，重新活过来了。
明明那时候费劲了心思，杀得血流滚滚。
但是三年时间就可以重现。
简直如同，扎根于这朝廷之上的吸血藤蔓一般。
杀不尽，灭不掉，除不绝！
魏懿文本能给自己选择了理由，即便是姜高登基，也会出现新的大门阀，即便是那李观一麾下，也会出现门阀的，这是一种，几乎无法回避的事情。
所以，他的所作所为，也只是自然。
许久之后，贺若擒虎道：“今日风好凉。”
魏懿文勉强笑道：“是啊。”
他们两个人都没有什么谈天的性子，心中的复杂不能对旁人说，因为他们本来是随着姜万象，去将那些旧日顽固的东西扫平的豪杰。
但是此刻这些东西，正是从他们身上复苏。
愧疚？亦或者不甘，亦或者，正在内心以各种借口说服自己。
所以他们不想要说话。
魏懿文忽然笑着道：“呵，就连今日这般局面，宇文将军竟然还是没有来啊，明明陛下也已经唤了他……”
贺若擒虎点了点头。
魏懿文看着天空，这一次是带着一种复杂，一种叹息，甚至于一丝丝的羡慕，轻声道：
“还真是……清傲啊。”
“宇文烈。”
在应帝姜远欲擒拿秦玉龙的时候。
赵王姜高毫不犹豫做出了决断，以自己的人脉和底蕴，冒着绝大的风险，护送秦玉龙一家离开了此城，且亲自相送，秦玉龙等人出来的时候，见到了姜高站在亭台之下，怔住。
秦玉龙踏前行礼道：“殿下，您怎么在这里？”
姜高勉强笑道：“秦将军要离别，我怎么能不来送送呢？”
这里离愁别绪许多，薛佩君拉着五六岁的孩子，不愿意说话，姜高看着那孩子，寒暄几句，那孩子却似是怕生得很，只是把头扭过去。
姜高脸上有复杂的神色，他弯下腰，看着那孩子，笑道：“之后的路上远，你要保护好娘亲啊。”
那孩子点了点头。
姜高想了想，摘下腰间的玉佩塞给孩子，秦玉龙惊愕，道：“这，殿下，不可！”
姜高抬手止住秦玉龙，只是伸出手摸了摸孩子的头发，道：“我小的时候，身子不好，娘亲亲自给我求得这一枚平安玉，算是让我此生平平安安，我也希望，这孩儿可平安。”
“两位也可以平安无事。”
秦玉龙只是叹息，姜高令人取来酒，道：“将军要远行，请饮此酒。”秦玉龙看着诚恳的姜高，又看着那酒盏，伸出手的时候，却被薛佩君抓住袖袍。
秦玉龙的手掌顿了顿。
看到妻子摇头。
如今两国纷争，天下第十名将不得不离开故国，这个时候的酒，谁人敢喝？
姜高眼底有苦涩，他微笑道：“嫂夫人做的对，是高想得太差了。”他取出酒，自己饮了一杯，然后将第二杯倒在地上，道：“唯愿将军万安。”
沉默了下，拂过衣摆。
这位曾经的太子，就这样朝着秦玉龙半跪拜下，秦玉龙面色大惊，伸出手搀扶住姜高手臂，道：“殿下，你这是何意？！”
姜高道：“将军为家国至此，却要蒙冤而去，高，不能够为将军伸冤，只能如此。”
秦玉龙低声道：“舍弃大军而归的时候，我就已经有此觉悟了，我和内人，终究是江湖秉性，只是，此身承蒙先帝恩德……”
他看着姜高，手臂下意识用力，道：“姜远，二殿下通晓人心，有此聪明才智，却不思国家，只为自己！”
“如此下去，大应要毁在他的手中，殿下若有拯救家国之心，只需要振臂一呼，玉龙和宇文将军，定愿为殿下左臂右膀，到时必可以拨乱反正，护持家国！”
“殿下！”
姜高的神色微顿住，他想到了姜远这几年的荒唐作为，脸上的神色隐隐出现了一丝丝挣扎之色。
但是最后那挣扎神色平复下去。
本来握紧的手掌松下来，姜高叹息，道：“此事，形同谋反，逼迫兄弟退位的事情……高终做不出来，况且，我这般性子，恐怕要和太师有所冲突了。”
秦玉龙看着姜高，叹息许久，最终只是失望地把手臂收回来，没有说什么，只是带着妻儿离去，复又出五十里处，见到前面一男子双臂环抱一柄重枪，背靠着树木。
秦玉龙道：“宇文将军！”
宇文烈没有说什么，抬手一抛。
一个酒坛飞过去，秦玉龙抬手抓住。
这一次没有任何怀疑，那疲惫的脸上也带着一丝笑意，毫不犹豫拍开封泥，仰脖饮酒，宇文烈也同样饮酒，两位神将一口气饮尽烈酒。
宇文烈没有说任何的送别的话，只是提起长枪，道：
“若要去李观一那里，就去。”
“只是战场之上，宇文烈，第一个杀你！”
秦玉龙抱拳一礼，道：“先帝对我知遇之恩极重，只是退隐江湖而已，必不会和我大应为敌！”
宇文烈没有回答，只是骑着战马，纵马离去。
就仿佛，他不去回应那陛下的邀请，驰马百里之外，只是为了和秦玉龙喝一壶酒，喝完之后，就没有什么兴致，只自驰骋而归。
秦玉龙心中隐动，终究开口，道：“宇文兄，你性情清傲，但是在如今大应之中，却不是好事，木秀于林风必摧之，行高于人人必非之。”
“宇文兄，多保重啊！”
他高呼，宇文烈没有回应。
秦玉龙叹了口气，极惆怅，薛佩君疑惑，道：
“这般惆怅吗？”
秦玉龙回答道：“我不知他看我如何，只我所结交之人中，唯宇文兄，可称得一句平生至交。”
薛佩君疑惑：“你和他往日没有多少交情吧？”
许久后，秦玉龙回答道：
“人和人的交情，并不是时间来决定的。”
宇文烈纵马驰骋归，唯见这应国皇城巍峨肃穆。
回到宇文家中，有圣旨一卷。
不看一眼，只一脚踩破。
焚去煮酒。
…………
大业三年冬日，姜远以自己的方式把持了朝堂上下，百官恭维于他，太师姜素和秦皇对垒，交锋频率变低，隐隐有在这里铸造两座大城的迹象。
原世通，薛天兴仍旧还在北域关外。
他们收到了书信，要他们镇守在这里，不要轻易离开。
虽然不懂为什么，但是他们还是等待着。
而这一天，大风四起的天气。
一个看上去温和质朴的青年，终于抵达了这里。
原世通，薛天兴两人迎接上去，道：“先生终于来了。”
“不知道如何称呼？”
在大应国的东北边儿上，那个温和质朴的青年露出可以信赖的微笑：
“在下，晏代清。”
??求月票啊朋友们~
?神作榜有闲的也可以投一下