Chương 28: Ta Lý Trường Châu còn chưa chết

Tắt cuộc gọi video với Chung Thành.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, sợ làm phiền chú Lý Trường Châu nghỉ ngơi, không gọi video trực tiếp mà để lại lời nhắn trước.

Giải thích sơ qua tình hình.

Chỉ năm phút sau.

Tít—— tít—— Lý Trường Châu chủ động gọi video lại, Lý Nguyên lập tức kết nối.

"Chú." Lý Nguyên nhìn Lý Trường Châu trong hình chiếu video, đầy bụi đất, dường như vừa mới bận rộn xong.

"Chú đại khái đã biết rồi." Trên mặt Lý Trường Châu không hề có niềm vui mừng như Lý Nguyên tưởng tượng, ngược lại lông mày cau chặt: "Nếu Tinh Không Võ Điện cuối cùng thật sự chỉ đưa ra hợp đồng cấp D, thì đến lúc đó cháu có ký hay không hãy tính sau."

"Ồ?" Lý Nguyên hơi cảm thấy nghi hoặc.

Tuyển đặc cách của Sở Võ đạo luôn là mục tiêu hàng đầu của Lý Nguyên, ngặt nỗi hơn nửa tháng qua lại không có một chút tin tức nào.

Thực tế lúc ban đầu, Lý Nguyên đối với việc ký hợp đồng trước với Võ Điện không khát khao đến thế.

Nhưng những ngày này, Lý Nguyên tìm kiếm rất nhiều tư liệu trên mạng, biết được việc ký hợp đồng trước của mấy đại Võ Điện nhìn chung là tốt, ngoại trừ việc ràng buộc tương đối lớn thì không có cạm bẫy gì.

Quan trọng nhất là chỉ cần ký hợp đồng trước, bất kể là cấp bậc nào, quả thực đều có thể giảm bớt đáng kể áp lực kinh tế của gia đình.

Thậm chí còn có thể nhận được phần thưởng tiền mặt để hỗ trợ gia đình.

Trong lòng Lý Nguyên cảm thấy có lỗi với chú thím.

Cậu luôn cảm thấy chú mạo hiểm đi tỉnh Bắc Cương là vì nguyên nhân của mình.

"Chú thông qua một số quan hệ, cơ bản đã điều tra rõ ràng." Lý Trường Châu kiên nhẫn giải thích: "Nhiều năm qua, hợp đồng ký trước của ba đại Võ Điện từ thấp đến cao được chia làm năm cấp bậc: cấp D, cấp C, cấp B, cấp A và cấp S."

"Điều khoản hợp đồng cùng cấp giữa các Võ Điện khác nhau cũng không khác biệt lắm."

Lý Nguyên khẽ gật đầu, xem ra trong mắt Tinh Không Võ Điện, mình thuộc về cấp bậc thấp nhất?

Tuy nhiên, người có thể được ký hợp đồng trước đã là cực kỳ ưu tú rồi.

"Hợp đồng cấp D, mỗi năm cung cấp một triệu Lam Tinh tệ, tổng cộng sáu năm." Lý Trường Châu trầm giọng nói: "Nghe thì có vẻ tốt, nhưng cháu phải biết."

"Tài nguyên cháu cần để tu luyện hiện tại và tài nguyên tu luyện cần thiết sau khi vào đại học trở thành võ giả là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau."

"Ví dụ như dược dịch khí huyết cơ bản, một chai chỉ cần 2000 Lam Tinh tệ, hiện tại một tháng cháu chỉ cần tiêu hai vạn Lam Tinh tệ là được."

"Sau khi trở thành võ giả, chỉ riêng dược dịch khí huyết cơ bản nhất giai dùng cho võ giả nhất giai, một chai đã là một vạn Lam Tinh tệ, một tháng ít thì mười chai, nhiều thì hai ba mươi chai." Lý Trường Châu trịnh trọng nói: "Chỉ riêng khoản cơ bản nhất này, một năm đã tốn ít nhất một triệu Lam Tinh tệ rồi."

"Còn có 'bảo vật hỗ trợ dưỡng thần', nếu tương lai có chí hướng đột phá đến nhị giai Nguyên võ giả thì đây là thứ không thể thiếu, một năm tiêu tốn vài triệu Lam Tinh tệ là ít nhất..."

"Còn có vật lý trị liệu..."

"Còn có mua sắm binh khí, các loại thiết bị hỗ trợ, võ giả phải chém giết với sinh vật Tinh Giới, trang bị có thể bình thường được sao? Vừa đắt lại vừa dễ hỏng." Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên: "Một triệu, đối với cháu bây giờ thì rất nhiều."

"Nếu cháu không có tâm với võ đạo, muốn học kiêm thêm ngành khác ở đại học."

"Thế thì không cần tốn quá nhiều tiền vào võ đạo, ở đại học cứ từ từ tu luyện, tranh thủ tương lai trở thành võ giả cấp 15 là được. Bản hợp đồng này thậm chí có thể coi là hậu hĩnh, biết đâu chừng còn tiết kiệm được vài triệu Lam Tinh tệ." Lý Trường Châu nói: "Đến khi tốt nghiệp đại học, theo hợp đồng, Tinh Không Võ Điện còn phải sắp xếp cho cháu một công việc."

"Đến lúc đó, giống như chú Chung của cháu, làm một thành viên bình thường trong Võ Điện, các loại phúc lợi đãi ngộ không thua kém gì công chức."

"Nếu Tinh Không Võ Điện chủ động hủy hợp đồng, không cho công việc, cháu cầm vài triệu Lam Tinh tệ rồi tìm một công việc khác, cũng là nắm chắc phần thắng không lo lỗ."

"Đây là một con đường bằng phẳng sáng sủa để nằm thẳng." Lý Trường Châu nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lý Nguyên kinh ngạc.

Cậu không ngờ lại còn có cách chơi này.

"Nhưng Tiểu Nguyên, cháu thật sự cam lòng làm một người bình thường? Một võ giả bình thường sao?" Lý Trường Châu chăm chú nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên im lặng.

"Cháu không cam lòng." Lý Trường Châu lắc đầu thở dài: "Chú nhìn cháu lớn lên, sao có thể không hiểu? Cháu điên cuồng tu luyện như thế, ngoài việc muốn giúp đỡ gia đình, điều quan trọng là cháu có một trái tim của võ giả."

"Từ năm lớp 8 cho tới lớp 12, cuối tuần, nghỉ hè nghỉ đông, cháu đã từng nghỉ ngơi dù chỉ một ngày chưa? Ngay cả ngày Tết cháu vẫn còn đang tu luyện."

"Cháu tàn nhẫn với chính mình."

"Sự tàn nhẫn này chú chưa từng thấy bao giờ, chú không so được với cháu, ba của cháu năm đó cũng không đuổi kịp cháu." Lý Trường Châu chậm rãi nói.

Ánh mắt Lý Nguyên khẽ động, bao năm qua, chú rất hiếm khi nói nhiều như vậy, lại càng chưa từng đề cập đến người cha đã khuất.

"Thím của cháu luôn muốn tương lai cháu thi công chức, làm giáo viên, bà ấy cứ trách chú mãi, cảm thấy không nên ủng hộ cháu."

"Tại sao chú không phản đối cháu làm võ giả toàn thời gian?" Trong giọng nói của Lý Trường Châu mang theo một tia kích động: "Chú không muốn cháu giống như chú, đến năm bốn mươi tuổi mới hối hận."

Lý Nguyên chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn chú.

"Võ giả toàn thời gian rất nguy hiểm."

Lý Trường Châu thản nhiên cười nói: "Nhưng từ xưa đến nay, đấng nam nhi nào lại không có ước mơ phi ngựa trên chiến trường, theo đuổi cực hạn võ đạo?"

"Dùng thân xác loài người để thực sự sánh ngang với thần minh! Đi khám phá giới hạn của sinh mệnh."

"Đời này của chú là không còn hy vọng nữa rồi."

"Nhưng cháu thì vẫn còn." Lý Trường Châu mỉm cười nhìn Lý Nguyên, mũ bảo hiểm trên đầu ông dính đầy bùn đất, trông có phần luộm thuộm.

Lý Nguyên nín thở lắng nghe.

"Nếu cháu muốn đi theo con đường võ giả toàn thời gian, chút tiền này, số tiền của bản hợp đồng này xa xa không đủ." Lý Trường Châu tiếp tục nói: "Nhưng tiền đồ của cháu lại sẽ bị bản hợp đồng này trói buộc."

Do dự một chút, Lý Nguyên không nhịn được nói: "Chú à, theo thông tin con tìm hiểu được, chỉ cần biểu hiện đủ tốt, Tinh Không Võ Điện sẽ nâng cấp hợp đồng."

"Nhưng nếu Tinh Không Võ Điện không nâng cấp thì sao?" Lý Trường Châu vặn hỏi lại: "Vận mệnh của mình, tại sao lại phải giao quyền chủ động vào tay người khác?"

Lý Nguyên bừng tỉnh ngộ.

"Chú Chung của cháu tuy tốt, nhưng có nhiều việc không phải một thành viên bình thường như ông ấy quyết định được." Lý Trường Châu nói: "Hơn nữa, theo chú biết, một khi ký hợp đồng trước với Võ Điện, tương lai khi cháu lên đại học Võ đạo, sự phát triển sẽ bị hạn chế."

"Bị hạn chế?" Lý Nguyên ngẩn ra, đây là điểm mà cậu chưa từng biết tới.

"Như Năm trường đại học danh tiếng của Hạ Quốc là do quốc gia đầu tư." Lý Trường Châu nói: "Nếu cháu ký hợp đồng trước với Võ Điện, định sẵn sau khi tốt nghiệp đại học phải gia nhập Võ Điện... Cháu nghĩ xem, khi một số tài nguyên đặc thù được đưa về trường học, buộc phải lựa chọn giữa cháu và một học sinh được Sở Võ đạo tuyển đặc cách khác, nhà trường sẽ đưa cho ai?"

Ánh mắt Lý Nguyên khẽ động.

Ký hợp đồng trước với Võ Điện, ở một mức độ nào đó quả thực là một loại trói buộc.

"Bản hợp đồng này."

"Chủ nhật cháu cứ đến Võ Điện, trước tiên tìm hiểu với chú Chung của cháu đã, nếu có thể nâng lên trình độ cấp C, đồng thời có điều khoản tự động nâng cấp, ví dụ như trước bao nhiêu tuổi đạt đến tiêu chuẩn gì sẽ trực tiếp tự động nâng cấp lên cấp B thậm chí là cấp A, thì ký cũng không sao." Lý Trường Châu kiên nhẫn nói.

"Nếu muốn làm võ giả toàn thời gian, Võ Điện quả thực là lựa chọn tốt hơn, nhưng nếu hạn chế quá lớn thì không cần phải ký."

"Lý Nguyên, chú biết suy nghĩ của cháu, muốn giúp đỡ gia đình." Lý Trường Châu nhìn chằm chằm Lý Nguyên: "Nhưng cháu hãy nhớ kỹ, chú của cháu vẫn chưa chết."

"Vẫn chưa đến lúc cháu phải hoàn toàn gánh vác gia đình này đâu."

"Ít nhất, trước khi cháu vào đại học, đừng có nỗi lo lắng nào, điều cháu cần làm chính là toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tu luyện, rõ chưa?" Lý Trường Châu trịnh trọng nói.

"Dạ rõ, thưa chú." Lý Nguyên nặng nề gật đầu.

"Chú tin tưởng cháu, chú sẽ không nhìn nhầm đâu." Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên.

"Bây giờ Tinh Hỏa Võ Điện, Tinh Không Võ Điện bọn họ không chịu ký hợp đồng, đó là do bọn họ không có mắt nhìn."

"Đợi đến khi có điểm thi đại học, thậm chí là bước vào đại học, cháu tự nhiên sẽ nhận được những hợp đồng tốt hơn."

"Lúc đó ký cũng chưa muộn."

...

Những lời của chú Lý Trường Châu giúp Lý Nguyên hoàn toàn bình tĩnh trở lại, cũng có thể suy nghĩ thấu đáo hơn về việc này.

"Chú nói đúng."

"Vội cái gì chứ? Ngoảnh đi ngoảnh lại, người phải vội sẽ là bọn họ." Lý Nguyên lộ ra một nụ cười.

Rồi tiếp tục lao vào tu luyện.

Chớp mắt đã hai ngày trôi qua, thứ Bảy, Lý Nguyên hằng ngày vẫn như thường lệ đi theo lộ trình cố định hai điểm một đường: đến trường, về nhà.

Chiều thứ Bảy.

Toàn bộ học sinh khối 12 hôm nay đều tập trung học tiết võ đạo trong phòng học võ đạo.

Cổng trường học.

Mấy chiếc xe màu đen từ từ đi tới, từ trên xe liên tục có sáu bóng người bước xuống.

Trong đó có năm người mặc âu phục đen, chỉ duy nhất một người đàn ông trung niên mặc đường trang màu đen, vẻ ngoài trông có vẻ bình thường nhưng lại vô hình trung mang đến cho người ta một luồng khí thế đặc biệt.

"Vạn Điện chủ."

"Vạn Điện chủ, chào mừng ông đến trường của chúng tôi." Hiệu trưởng Đàm Chấn Long cùng vài vị phó hiệu trưởng khác đều dồn dập bước lên phía trước, cười rạng rỡ đón tiếp.

"Thiết Tháp." Người đàn ông trung niên lại trực tiếp nhìn về phía Hứa Bác đang đứng cách đó không xa, nở nụ cười: "Từ biệt ở Tinh Giới, đã lâu không gặp."

"Lão Vạn." Lúc này Hứa Bác mới bước lên trước, nhếch miệng cười nói: "Tôi cũng không ngờ tới, tân Điện chủ của phân điện Quan Sơn thuộc Tinh Hỏa Võ Điện lại là ông đấy."

"Chào mừng!"
