Chương 50: Biểu dương trên lễ đài

Thoát khỏi khoang mạng ảo.

Lý Nguyên bắt đầu buổi tu luyện võ đạo ngày hôm nay, trước tiên tiến hành phương pháp tu hành cơ bản, sau đó luyện tập thương pháp.

Đây đã trở thành thói quen của Lý Nguyên.

Mãi đến ba giờ rưỡi chiều, Lý Nguyên tắm nước nóng trong phòng nghỉ xong mới bước ra khỏi phòng võ đạo.

Theo lời cô Trần nói hồi sáng.

Bốn giờ chiều sẽ tổ chức đại hội toàn trường, bắt buộc phải tập trung trên sân trường, không được đến muộn.

Vừa đóng cửa phòng võ đạo lại.

“Lý Nguyên?” Một giọng nói khá vui vẻ truyền đến từ cách đó không xa: “Cậu vẫn còn ở trong phòng võ đạo à, nhanh lên chút đi, tớ cứ tưởng chỉ còn mỗi mình tớ thôi chứ.”

“Tiểu Cường, cậu vẫn chưa đi sao?” Lý Nguyên cười nói, vừa liếc mắt đã nhìn thấy cậu thiếu niên thanh tú đứng ở cuối hành lang.

Bất kể là đi ăn cơm, đi vệ sinh, ra sân trường hay lúc tan học, học sinh đều thích tìm bạn đồng hành.

Con trai cũng không ngoại lệ.

Trải qua gần một học kỳ, Lý Nguyên và Cổ Cường Hãn thường xuyên gặp mặt nhau.

Mối quan hệ cũng được coi là quen thuộc.

Tiếp xúc nhiều rồi.

Lý Nguyên đã sớm phát hiện ra Cổ Cường Hãn tuy vẻ ngoài có chút lông bông, nhưng thực chất không hề có tâm cơ xấu xa nào, chuyện gì cũng viết hết lên mặt, là một lựa chọn làm bạn rất tốt.

“Gọi là Cổ Cường! Cổ Cường!” Cổ Cường Hãn giậm chân: “Đó là tên chị tớ gọi.”

“Chị cậu gọi được, sao tớ lại không gọi được?” Lý Nguyên cười bước lại gần: “Đi thôi, xuống lầu.”

“Chị tớ đương nhiên có thể gọi tớ như thế rồi.” Cổ Cường Hãn đi trước trên cầu thang, hơi nghiêng đầu liếc nhìn Lý Nguyên một cái: “Cậu có phải anh rể tớ đâu, dựa vào cái gì mà gọi tớ là Tiểu Cường?”

“Tớ cứ gọi thì sao nào?” Lý Nguyên cười đáp: “Cậu cũng có đánh lại tớ đâu.”

“Kỳ thi lần này, điểm mộc võ đạo của cậu hình như còn không cao bằng tớ.”

Cổ Cường Hãn nghẹn lời.

Quả thực!

Cậu ta đã xem bảng điểm, cũng đã biết được điểm số khủng khiếp của Lý Nguyên trong kỳ kiểm tra tháng Giêng, điểm mộc xếp thứ hai toàn khối... và vượt xa người xếp thứ ba rất nhiều.

Dưới góc độ thực chiến, điểm mộc võ đạo của ai cao hơn thì thường có ưu thế thực chiến lớn hơn, tỷ lệ chiến thắng cũng cao hơn.

“Xí!”

Cổ Cường Hãn đột nhiên giơ ngón tay giữa lên: “Điểm mộc cao hơn tớ thì đã sao, tớ có điểm cộng linh tính, tổng điểm xếp thứ hai toàn khối, cậu mới xếp thứ...”

Thấy Lý Nguyên không đáp lại.

“Thôi bỏ đi.” Cổ Cường Hãn chợt nhận ra nói vậy không ổn, bèn xua tay ra vẻ hào phóng: “Tớ tha thứ cho việc cậu lừa tớ lúc đi thi đấy, sau này nhớ gọi tớ là Cổ Cường, Tiểu Cường không phải là cái tên cậu nên gọi đâu.”

“Nhớ rồi, Cổ Cường~~~ Hãn.” Lý Nguyên cố ý kéo dài giọng.

“Đậu xanh, cậu cứ như vậy thì không có bạn bè gì đâu.” Cổ Cường Hãn trừng mắt.

......

Lý Nguyên và Cổ Cường Hãn suốt cả quãng đường liên tục trao nhau những “lời hỏi thăm thân thiết”, cùng nhau bước vào sân trường.

Lúc này, chỉ còn cách bốn giờ đúng hai phút.

Hầu hết học sinh các lớp trong trường đều đã đứng xếp hàng ngay ngắn.

Hàng ngũ của lớp 12 (1) và lớp 12 (2) nằm sát ngay cạnh nhau.

“Lam Nguyệt.” Cô bạn hơi mập Bành Kỳ Kỳ huých nhẹ vào tay Lâm Lam Nguyệt bên cạnh: “Cậu nhìn kìa, sao em trai cậu với Lý Nguyên lại thân thiết như thế? Muộn thế này mới cùng đi tới.”

“Có phải Lý Nguyên muốn 'ám độ trần thương' không nhỉ.” Bành Kỳ Kỳ nháy mắt ra hiệu: “Đầu tiên là tạo quan hệ tốt với em trai cậu, sau đó mới theo đuổi cậu.”

“Kỳ Kỳ, cậu xem nhiều tiểu thuyết ngôn tình quá rồi đấy.” Lâm Lam Nguyệt đưa tay ra, nhéo nhéo cổ cô bạn thân, khiến Bành Kỳ Kỳ cười khúc khích.

Rất nhiều nam sinh xung quanh không nhịn được quay đầu nhìn sang.

Ở lớp võ đạo, số người thích Lâm Lam Nguyệt không hề ít.

Thế nhưng không một ai dám tỏ tình.

“Hi hi.” Bành Kỳ Kỳ vừa tìm cách gạt tay Lâm Lam Nguyệt ra, vừa nhỏ giọng lầm bầm: “Thế cậu nói xem, tại sao cậu ta lại thân với Cổ Cường như vậy?”

“Tính cách của Cổ Cường mà cậu còn không biết sao?” Lâm Lam Nguyệt khẽ lắc đầu nói: “Nếu cậu có thể liên tiếp đè nó xuống đất mà đấm cho vài trận, nó cũng sẽ sẵn lòng làm bạn với cậu thôi.”

“Cổ Cường so tài với Lý Nguyên rồi à?” Bành Kỳ Kỳ kinh ngạc hỏi.

“Ừm, phòng võ đạo độc lập của hai người nằm sát nhau.” Lâm Lam Nguyệt gật đầu: “Đã đấu ảo với nhau mấy lần rồi, lần nào Cổ Cường cũng thua cả.”

Bành Kỳ Kỳ tỏ ra suy tư: “Cũng đúng, điểm mộc võ đạo của Lý Nguyên lần này xếp thứ hai toàn khối rồi, vượt qua 900 điểm, không thấp hơn cậu bao nhiêu đâu.”

“Thấp hơn 28 điểm.” Lâm Lam Nguyệt nhấn mạnh.

Cô thực ra rất chú ý đến điểm số của Lý Nguyên.

Buổi sáng, giáo viên chủ nhiệm văn hóa đã thông báo cho cô điểm số và thứ hạng ngay lập tức, đồng thời cũng cho cô biết chuyện điểm kỹ nghệ võ đạo đơn môn của Lý Nguyên xếp thứ nhất toàn quận, xếp thứ hai toàn thành phố.

Lúc đó, Lâm Lam Nguyệt đã vô cùng chấn kinh trước tốc độ tiến bộ khủng khiếp của Lý Nguyên.

Tuy nhiên, ở trước mặt cô bạn thân, cô tự nhiên không muốn thừa nhận chuyện này.

“Cậu nhớ rõ điểm số của cậu ta thế cơ à.”

Bành Kỳ Kỳ cười khúc khích: “Đúng rồi, lần trước cậu bảo phải được lên lễ đài mới có tư cách để cậu thích, tớ thấy lần tới điểm mộc của Lý Nguyên chưa biết chừng sẽ vượt qua cậu đấy.”

Lâm Lam Nguyệt chớp chớp mắt, hàng mi dài khẽ động đậy: “Đợi cậu ấy vượt qua tớ rồi hãy nói.”

“Dù điểm mộc có vượt qua thì tổng điểm vẫn thấp hơn tớ, người được lên lễ đài là người đứng đầu tổng điểm chứ đâu phải đứng đầu điểm mộc.” Lâm Lam Nguyệt nhàn nhạt nói.

Trong tiềm thức, cô cảm thấy Lý Nguyên quả thực đã có hy vọng vượt qua điểm mộc của mình.

“Cậu đúng là cứng đầu.” Bành Kỳ Kỳ cười nói, bỗng nhiên lè lưỡi: “Thầy Hạ đi tới kìa.”

Thầy Hạ là giáo viên chủ nhiệm văn hóa của lớp 12 (1).

......

“Hôm nay, có các vị lãnh đạo sau đây đã đến tham dự với trường chúng ta, lần lượt là Chủ nhiệm Trương của Cục Võ đạo quận Quan Sơn, Cục Giáo dục quận Quan Sơn... Tả điện chủ của phân điện Quan Sơn thuộc Tinh Hỏa Võ Điện, Tống điện chủ của phân điện Quan Sơn thuộc Tinh Không Võ Điện...” Giáo viên dẫn chương trình giới thiệu các vị khách quý có mặt trên lễ đài.

Tổng cộng có hơn mười người. “Tả điện chủ cũng đến sao?” Lý Nguyên đứng trong hàng ngũ, nhìn người phụ nữ tóc xoăn màu nâu, gương mặt đầy vẻ anh khí trên lễ đài, khẽ cảm thấy có chút kinh ngạc.

Theo lý mà nói, một buổi đại hội toàn trường của học sinh và giáo viên thì làm sao lại có nhiều lãnh đạo cấp cao đến dự như vậy chứ?

Ngay cả người của hai thế lực Võ Điện lớn cũng tới.

“Anh Nguyên, anh không phát hiện ra sao? Hôm nay hình như có rất nhiều phóng viên đến đấy.” Nghiêm Châu đột nhiên nhỏ giọng nói, chỉ tay về phía những ống kính máy quay dài ngắn ở hai bên lễ đài.

“Đúng vậy.” Lý Nguyên gật đầu, cậu ra sân trường tương đối muộn nên lúc nãy vẫn chưa chú ý tới.

“Kính thưa các vị lãnh đạo, các thầy cô giáo...” Hiệu trưởng Đàm Chấn Long đã bắt đầu bài phát biểu đầy hứng khởi của mình.

Hiệu trưởng Đàm vừa đọc bản thảo, vừa nhìn xuống hàng ngàn học sinh dưới sân, như nhìn thấy một viễn cảnh bừng bừng sức sống, vạn vật đua nhau vươn lên.

Thời gian trôi qua.

Theo sau những bài phát biểu dài dòng của từng vị lãnh đạo, học sinh ở phía dưới đã bắt đầu ngáp ngắn ngáp dài.

Cuối cùng.

Cũng bắt đầu đến phần quan trọng nhất của ngày hôm nay — lễ tuyên dương.

“Trong kỳ kiểm tra tháng Giêng toàn thành phố lần này, các học sinh lớp 12 của trường chúng ta đã dũng cảm giành vị trí dẫn đầu, tiếp tục gặt hái thành tích xuất sắc... các em Vạn Khinh Linh... cùng mười học sinh khác đã xếp vào top 10 tổng điểm văn hóa.”

“Lâm Lam Nguyệt, Cổ Cường Hãn... Lý Nguyên... cùng mười học sinh khác đã lọt vào top 10 tổng điểm võ đạo, xin toàn thể giáo viên và học sinh nhiệt liệt chúc mừng các em, hy vọng mọi người đều có thể học tập từ họ.” Giáo viên dẫn chương trình nói đầy sục sôi.

Bên dưới khán đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay thưa thớt.

Phần lớn học sinh đã bị tiêu hao hết sạch hứng thú, chỉ muốn nhanh chóng rời đi để quay về phòng học.

Đặc biệt là học sinh khối 10 và khối 11, phần lớn đều cảm giác bản thân giống như những khán giả làm nền rẻ tiền, không ngừng thầm trao gửi những “lời hỏi thăm ấm áp” tới các vị lãnh đạo.

Dưới sân.

“Lam Nguyệt, chuẩn bị đến lượt cậu lên sân khấu rồi kìa.” Bành Kỳ Kỳ nhỏ giọng nói: “Cố lên nhé.”

Người đứng đầu tổng điểm văn hóa và đứng đầu tổng điểm võ đạo theo thông lệ đều sẽ phải lên lễ đài để ban giám hiệu nhà trường tiến hành biểu dương riêng biệt và chụp ảnh lưu niệm.

Lâm Lam Nguyệt tỏ ra rất bình thản.

Những chuyện tương tự thế này cô đã trải qua rất nhiều lần trong suốt ba năm cấp ba, quy trình đã vô cùng quen thuộc.

Thế men.

Giáo viên dẫn chương trình trên lễ đài không hề giới thiệu về hai người xếp thứ nhất toàn khối như Lâm Lam Nguyệt và đại đa số học sinh lớp 12 dự đoán, ngược lại lại đưa micrô cho Hiệu trưởng Đàm Chấn Long đang tiến lên phía trước.

“Đại hội ngày hôm nay.”

Hiệu trưởng Đàm Chấn Long trịnh trọng nói: “Bên cạnh việc tổng kết kỳ kiểm tra tháng Giêng của khối 12 và biểu dương những học sinh xuất sắc, nhà trường còn có một phần tuyên dương vô cùng đặc biệt.”

Tuyên dương đặc biệt? Câu nói này ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều học sinh.

“Chắc hẳn tất cả các em học sinh đều đã biết.”

“Chỉ mới một tuần trước, quận Quan Sơn của chúng ta vừa phải chịu đựng một đợt tấn công nghiêm trọng từ sinh vật Tinh giới...” Giọng nói của Hiệu trưởng Đàm trầm xuống và đầy đè nén.

Khoảnh khắc này lập tức xua tan đi bầu không khí tẻ nhạt ban nãy, vô số học sinh không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Hiệu trưởng Đàm, trong lòng tràn ngập sự tò mò.

Tuyên dương đặc biệt sao? Việc này thì có liên quan gì đến đợt tấn công của sinh vật Tinh giới chứ?

Ngay cả những học sinh như Lâm Lam Nguyệt, Cổ Cường Hãn cũng cảm thấy vô cùng tò mò.

“...Tuy nhiên, ngay tại thời điểm sinh vật Tinh giới đã nhập giai lao về phía đám đông.”

“Giữa lúc nguy ngập nghìn cân treo sợi tóc, vào thời khắc then chốt đó, một học sinh cấp ba mười tích tuổi tình cờ đi ngang qua đã không màng đến sự an nguy của bản thân, cầm lấy thứ vũ khí thô sơ ở bên cạnh, chủ động chặn đứng giữa sinh vật Tinh giới và những người dân vô tội...” Hiệu trưởng Đàm diễn thuyết vô cùng truyền cảm, kể lại trận “ác chiến kịch liệt” xảy ra cách đây không lâu.

Hàng ngàn học sinh đứng bên dưới cũng chăm chú nghe đến mức say sưa.

Ai nấy đều cảm thấy chuyện này thú vị hơn nhiều so với những bài phát biểu của các vị lãnh đạo vừa rồi.

“Oa! Chiến đấu với sinh vật Tinh giới đã nhập giai sao? Là ai thế nhỉ?” Bành Kỳ Kỳ đứng trong hàng ngũ có chút kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi: “Lam Nguyệt, là cậu phải không?”

Trên thực tế, không chỉ Bành Kỳ Kỳ, mà rất nhiều học sinh lớp 12 của lớp tinh anh cũng như các lớp khác đều đã quay sang nhìn Lâm Lam Nguyệt.

Tất cả học sinh đều nhận ra.

Hiệu trưởng Đàm đã phát biểu như vậy, thì học sinh chiến đấu với sinh vật Tinh giới kia chắc chắn phải là học sinh của trường này.

Trong nhận thức của nhóm học sinh này, e rằng chỉ có mỗi Lâm Lam Nguyệt mới có khả năng miễn cưỡng chém giết cùng sinh vật Tinh giới đã nhập giai.

Ngoài Lâm Lam Nguyệt ra thì còn có thể là ai nữa chứ.

“Không phải tớ.”

Lâm Lam Nguyệt lắc đầu, trong mắt cô cũng thoáng qua một tia tò mò: “Ai thế nhỉ?”

Trên thực tế, cô đúng là từng chiến đấu với sinh vật Tinh giới, nhưng tất cả đều diễn ra ở những địa điểm được kiểm soát an toàn, và đối thủ cũng chỉ là sinh vật Tinh giới chưa nhập giai.

Chủ động lao vào chém giết với sinh vật Tinh giới đã nhập giai sao?

Lâm Lam Nguyệt tự hỏi bản thân, cô vẫn chưa có đủ dũng khí và thực lực đó.

“Cuối cùng, trải qua một trận chiến vô cùng gian khổ và kiên cường.” Hiệu trưởng Đàm vẫn đang tiếp tục phát biểu: “Cậu học sinh mười bảy tuổi này đã nhọc nhằn tiêu diệt được con sinh vật Tinh giới đó, đồng thời cứu sống được tính mạng của rất nhiều người dân vô tội.”

“Để biểu dương sự dũng cảm và cống hiến vượt trội của em học sinh này trong đợt tấn công của sinh vật Tinh giới.”

“Sảnh Võ đạo thành phố Giang Thành, Cục Giáo dục, Phân điện Giang Thành của Tinh Hỏa Võ Điện, Phân điện Giang Thành của Tinh Không Võ Điện... đã quyết định liên hợp trao tặng cho em danh hiệu hình mẫu 'Anh hùng thiếu niên'.” Hiệu trưởng Đàm vô cùng sục sôi, đôi mắt sáng rực lên: “Sau đây.”

“Chúng ta hãy nhiệt liệt chào đón em Lý Nguyên của lớp 12 (2) bước lên lễ đài.”

“Để đón nhận danh hiệu hình mẫu và khen thưởng tuyên dương!”

“Oa!”

Trong nháy mắt, khắp sân trường vang lên tiếng vỗ tay rào rào rầm rộ như triều dâng.

Học sinh khối 10 và khối 11 đều rướn dài cổ, tràn đầy mong chờ nhìn về phía lễ đài.

Muốn nhìn xem rốt cuộc vị đàn anh nào lại lợi hại đến mức này.

Mấy lớp đứng gần hàng ngũ của lớp 12 (2) đều đã trừng lớn mắt nhìn bóng dáng thiếu niên đang thong thả bước ra từ trong đội hình.

Mặc một bộ võ phục màu trắng, vóc dáng cân đối, phong thái vô cùng hiên ngang.

Dưới hàng ngàn ánh mắt đổ dồn vào, cậu thiếu niên tỏ ra vô cùng điềm tĩnh, trên môi mang theo một nụ cười mỉm nhàn nhạt, bình thản bước lên lễ đài.

……

“Lam Nguyệt.”

“Lý... Lý Nguyên, cậu ấy thực sự bước lên lễ đài rồi kìa.” Bành Kỳ Kỳ trợn tròn mắt nhìn theo bóng dáng mặc đồ trắng kia, có phần mê mẩn, đột nhiên nhỏ giọng nói một câu: “Cậu thực sự cảm thấy Lý Nguyên không tốt sao? Nếu cậu không cần thì không được tranh với tớ đâu đấy.”

“Lát nữa rồi nói.” Ánh mắt Lâm Lam Nguyệt dừng lại trên lễ đài, đôi mắt không hề chớp lấy một cái.
