Chương 34: Quyền lực của thành viên Võ Điện

Mười giờ rưỡi sáng hôm sau.
Tầng sáu của phân điện Quan Sơn thuộc Tinh Hỏa Võ Điện.
Trong một phòng họp có trang trí khá cổ kính.
“Lý Nguyên, ký tên vào chỗ này, chỗ này, và cả chỗ này nữa...” Giáo quan Hình, người đã gặp mặt hôm qua, lần lượt chỉ vào những nơi cần ký tên trên hợp đồng.
Lý Nguyên lắng nghe, cùng thím Trần Huệ ngồi trên ghế, bắt đầu lần lượt ký tên mình.
Bản hợp đồng này Lý Nguyên và thím đã đối chiếu kỹ lưỡng từng điều khoản một vào tối qua.
Mọi thứ đều rất rõ ràng, không có vấn đề gì cả.
Sau khi Lý Nguyên và Trần Huệ ký xong, Giáo quan Hình mang tài liệu đưa cho Vạn điện chủ đang ngồi bên cạnh.
Hợp đồng cấp B bắt buộc phải có chữ ký của Điện chủ.
Sau khi việc ký kết hoàn tất, nhân viên công tác đã chờ sẵn từ lâu bên cạnh lập tức tiến hành chụp ảnh, ghi hình.
Ngay sau đó tải tài liệu lên mạng ảo.
“U u ~” Vòng đeo tay thông minh của Lý Nguyên rung lên, cậu cúi đầu nhìn, đã nhận được thông báo từ mạng ảo —— tài liệu công chứng.
Được gửi đến từ Sở Võ đạo tỉnh Giang Bắc.
“Tốc độ nhanh thật.” Lý Nguyên thầm cảm thán.
“Lý Nguyên, cháu hãy giữ lại một bản tài liệu, trên mạng ảo chắc cháu cũng đã nhận được hợp đồng điện tử được Sở Võ đạo công chứng rồi.”
“Bản hợp đồng này đã chính thức có hiệu lực pháp lý.” Vạn điện chủ đứng dậy, mỉm cười đưa tay ra: “Chào mừng cháu chính thức gia nhập Tinh Hỏa Võ Điện.”
“Cảm ơn Vạn điện chủ.” Lý Nguyên vội đứng dậy bắt tay.
Đối với Vạn điện chủ, trong lòng Lý Nguyên vô cùng biết ơn.
“Theo hợp đồng, mỗi năm sẽ cung cấp cho cháu 1,5 triệu Lam Tinh tệ, 1,5 triệu điểm tích lũy Võ Điện, 3 triệu điểm tu hành Võ Điện, kéo dài trong vòng sáu năm.” Vạn điện chủ nói: “Trong ngày hôm nay, tiền mặt sẽ được chuyển thẳng vào thẻ của cháu. Còn điểm tích lũy và điểm tu hành, lát nữa khi cháu làm 'chứng nhận thành viên Võ Điện' cũng sẽ được cập nhật dưới tên cháu.”
“Ngoài ra, khoản tiền tài trợ cá nhân một triệu Lam Tinh tệ và một triệu điểm tích lũy của tôi cũng sẽ được chuyển đến đầy đủ trong hôm nay, không cần lo lắng.” Vạn điện chủ mỉm cười nói.
“Dạ vâng ạ.” Lý Nguyên gật đầu.
“Những công việc cụ thể tiếp theo sẽ do Giáo quan Hình dẫn cháu đi làm.” Vạn điện chủ cười nói: “Sau này nếu gặp chuyện gì không hiểu, hoặc Giáo quan Hình không giải quyết được, cứ liên lạc báo cho tôi, tôi sẽ giúp cháu xử lý.”
“Dạ.” Lý Nguyên gật đầu, cậu theo bản năng nhìn sang Giáo quan Hình bên cạnh.
Hai câu cuối cùng của Vạn điện chủ dường như là cố ý nói cho Giáo quan Hình nghe.
Nhưng trên mặt Giáo quan Hình vẫn tràn đầy nụ cười, không hề lộ ra bất kỳ sự thay đổi cảm xúc nào.
Ngay sau đó.
Vạn điện chủ lại chào hỏi Trần Huệ một tiếng, rồi dẫn theo hai người cấp dưới rời đi.
“Lý Nguyên, việc ký hợp đồng đã hoàn tất.”
“Hôm nay cháu mới gia nhập Tinh Hỏa Võ Điện, không cần phải đến trường nữa.” Hứa Bác nãy giờ vẫn im lặng trầm giọng nói: “Trước tiên hãy làm quen với môi trường ở Võ Điện đi, ngày mai hãy đến trường.”
“Dạ vâng.” Lý Nguyên vội gật đầu. Buổi sáng là lớp học văn hóa, giờ quay về cũng không kịp học.
Còn buổi chiều và buổi tối? Đều là tiết tự học Võ đạo, ở đâu cũng như nhau.
“Lão Hình, đứa học trò này của tôi làm phiền ông rồi.” Hứa Bác nhìn sang Giáo quan Hình.
“Chuyện nhỏ.” Giáo quan Hình rất nhiệt tình: “Có thể dẫn dắt Lý Nguyên là vinh hạnh của tôi.”
Trong phòng họp chỉ còn lại Lý Nguyên, thím cậu, và ba thành viên Võ Điện bao gồm cả Giáo quan Hình.
“Lý Nguyên, bà Trần.” Giáo quan Hình cười nói: “Đi theo tôi nào, trước tiên làm chứng nhận thân phận cho hai người, sau đó tôi sẽ dẫn hai người đi giới thiệu về toàn bộ tòa nhà Võ Điện.”
“Tôi cũng phải làm sao?” Trần Huệ ngẩn người.
“Bà Trần, Lý Nguyên gia nhập Tinh Hỏa Võ Điện của chúng tôi, thông thường có thể làm hai tấm thẻ người nhà, người nhà cũng có thể hưởng một số quyền lợi của Võ Điện.” Một võ giả mặc đồ đen bên cạnh mỉm cười nói: “Ví dụ như miễn phí bữa trưa, bữa tối, các lớp học Võ đạo miễn phí vào cuối tuần, phòng võ đạo miễn phí, vật lý trị liệu miễn phí, vân vân.”
Lý Nguyên thầm cảm thán trong lòng.
Trước đây ở trường, cậu đã nghe nói thành viên chính thức của Võ Điện có rất nhiều phúc lợi.
Giờ nhìn lại, chỉ riêng quyền lợi của thẻ người nhà thôi đã đáng giá không ít tiền rồi.
“Tốt thế sao?” Trần Huệ đầu tiên là vui mừng, ngay sau đó lại do dự: “Chỉ được làm hai tấm thôi sao?”
“Đúng vậy, Lý Nguyên thuộc về thành viên cấp L3 của Võ Điện, có quyền hạn làm hai tấm thẻ người nhà.” Võ giả mặc đồ đen gật đầu đáp.
“Thôi bỏ đi, tôi không làm đâu.” Trần Huệ lắc đầu nói.
Bà muốn để lại hai suất này cho Lý Mộ Hoa và Lý Thiến Thiến.
“Bà Trần, không cần lo lắng.” Giáo quan Hình đứng bên cạnh cười nói: “Tôi sẽ tặng bà hai chiếc thẻ thành viên cấp W3, bà chỉ cần liên kết một chiếc là được, quyền lợi giống hệt như thẻ người nhà, thời hạn sáu năm.”
“Sáu năm sau, biết đâu Lý Nguyên đã thăng lên cấp L4 hoặc cấp bậc cao hơn nữa rồi, số lượng suất người nhà tự nhiên sẽ nhiều hơn, bà thấy thế nào?” Giáo quan Hình cười nói.
Trần Huệ nhìn sang Lý Nguyên.
“Thím, Giáo quan Hình có lòng tốt, thím cứ nhận đi ạ.” Lý Nguyên lên tiếng, trong lòng cậu đã lờ mờ hiểu được chuyện gì đang xảy ra.
Đây là Giáo quan Hình đang bày tỏ thiện ý với cậu.
Không nhận, trái lại sẽ không tốt.
...Sau khi hoàn tất chứng nhận thân phận và chứng nhận thẻ thành viên, Lý Nguyên chính thức trở thành thành viên dự bị của Tinh Hỏa Võ Điện.
Còn thím Trần Huệ sau khi tham quan một lát cũng ra về trước.
Chỉ còn lại một mình Lý Nguyên.
Cậu đi theo Giáo quan Hình lên tầng bảy.
“Toàn bộ tòa nhà.”
“Từ tầng một đến tầng sáu mà chúng ta vừa xem là mở cửa kinh doanh đối ngoại, ví dụ như bán các loại bảo vật hỗ trợ tu luyện, phòng vật lý trị liệu có thu phí, phòng võ đạo có thu phí, các lớp học Võ đạo, lớp học binh khí, vân vân.” Giáo quan Hình giới thiệu với Lý Nguyên: “Còn từ tầng bảy đến tầng mười hai, thông thường chỉ có thành viên nội bộ của Võ Điện mới được vào.”
“Trong số thành viên chính thức, cấp L1 và L2 sẽ chỉ được trang bị phòng võ đạo công cộng, dùng chung nhiều người.”
“Còn cấp L3, ngoài những thiên tài Võ đạo ký hợp đồng cấp B như cháu, thì là các quản lý cấp trung hoặc võ giả cấp cao. Võ giả cấp cao ở đây là ám chỉ võ giả ít nhất phải đạt cấp 16.” Giáo quan Hình cười nói: “Họ đều sẽ được trang bị phòng võ đạo riêng biệt.”
Vừa nói.
Giáo quan Hình đã dẫn Lý Nguyên đến trước phòng võ đạo số “7024”, tiến hành xác nhận thân phận và mở cửa.
Ngay lập tức.
Một phòng võ đạo khá rộng rãi hiện ra trong tầm mắt Lý Nguyên, diện tích tuyệt đối vượt quá 400 mét vuông.
“Rộng thật.” Ánh mắt Lý Nguyên khẽ lay động.
Nơi này tốt hơn phòng võ đạo độc lập của trường học rất nhiều.
Diện tích lớn hơn gấp đôi, các loại thiết bị công nghệ cũng đầy đủ hơn, ngoài ra còn có phòng vật lý trị liệu và phòng nghỉ chuyên biệt.
Dù xét về tổng thể thì chưa bằng văn phòng của thầy Hứa Bác, nhưng cũng không chênh lệch bao nhiêu.
“Hệ thống chứng nhận thân phận đã hoàn tất. Từ hôm nay trở đi, trong vòng sáu năm, quyền sử dụng phòng võ đạo này sẽ thuộc về cháu.” Giáo quan Hình cười nói: “Tất nhiên là có một tháng dùng thử, nếu cháu cảm thấy không thoải mái thì có thể đề xuất đổi phòng khác.”
“Thuộc về mình sử dụng sao?” Trong lòng Lý Nguyên cảm thấy khá vui mừng.
Quyền sử dụng sáu năm là quá đủ rồi.
Nhà giàu bình thường, ví dụ như gia đình Vạn Tiêu có tài sản ít nhất vài chục triệu, cũng không thể xây dựng nổi một phòng võ đạo như thế này.
Thời gian trôi qua.
Sau khi dùng bữa trưa, lại thêm hơn một tiếng đồng hồ nữa, qua sự giới thiệu và giảng giải của Giáo quan Hình, Lý Nguyên dần dần hiểu rõ quy trình vận hành, cơ cấu nhân sự của toàn bộ Võ Điện... cùng với việc bản thân tiếp theo nên làm những gì.
“Lý Nguyên, các quy tắc và chi tiết cụ thể trong Võ Điện đều có trên mạng ảo.” Giáo quan Hình cười nói: “Nếu còn chỗ nào không hiểu, cháu cứ việc trực tiếp tìm tôi.”
“Vâng, vất vả cho Giáo quan Hình rồi.” Lý Nguyên cười nói: “Sau này có cơ hội, cháu sẽ nói lại với Vạn điện chủ.”
“Ha ha, vậy thì đa tạ cháu trước nhé.” Giáo quan Hình cười lớn.
Tiễn đối phương về.
Lý Nguyên quay lại phòng võ đạo 7024, dù là phòng võ đạo hoàn toàn khép kín nhưng không khí bên trong lại cực kỳ trong lành.
“Chuyện tinh thần lực của mình đã được giữ bí mật, Giáo quan Hình này e rằng không hiểu vì sao mình lại có thể ký hợp đồng cấp B.” Lý Nguyên thầm lắc đầu: “Nói không chừng ông ấy còn tưởng mình có mối quan hệ đặc biệt gì đó với Vạn điện chủ nên mới cẩn thận đến thế.”
Nếu không, với tư cách là Tổng giáo quan của toàn bộ phân điện Quan Sơn, địa vị chỉ xếp dưới Chánh Phó Điện chủ.
Việc gì phải khách sáo với một học sinh trung học như mình chứ?
Đột nhiên.
“Bính boong ——” Tiếng chuông cửa vang lên, màn hình hiển thị trước cửa hiện ra cảnh tượng bên ngoài.
Đó là rô-bốt giao đồ ăn, chính là bữa ăn Lý Nguyên đã đặt mười phút trước.
Nhận lấy bữa ăn, Lý Nguyên đi tới cạnh bàn ở cuối phòng võ đạo rồi bắt đầu ăn.
“Thật sự là đói bụng rồi.”
Lý Nguyên ăn như vũ bão: “Hai suất ăn dinh dưỡng chỉ tốn 40 điểm tích lũy? Nhưng còn tốt hơn cả phần ăn dinh dưỡng 50 Lam Tinh tệ ở trường học.”
“Giáo quan Hình nói quả không sai, trong Võ Điện, điểm tích lũy còn hữu dụng hơn số tiền Lam Tinh tệ tương đương.”
...
Ăn cơm xong.
Lý Nguyên không vội tu luyện, mà sử dụng khoang mạng ảo cao cấp trong phòng võ đạo.
Tiến vào thế giới ảo.
“Tiến vào Không gian Tinh Hỏa.” Ý thức của Lý Nguyên kết nối, trực tiếp ra lệnh.
U u ~ Không gian biến đổi.
“Thành viên cấp L3 đáng kính, chào mừng đến với Không gian Tinh Hỏa, tôi là trợ lý thông minh chuyên biệt của quý khách...” Một giọng nói êm tai vang lên.
“Đổi tên quản gia thành 'Tiểu Ngọc', ngoại hình thiếu nữ cổ đại.” Lý Nguyên trực tiếp nói.
“Vâng.” Một thiếu nữ mặc áo tím xuất hiện trước mặt Lý Nguyên: “Tiểu Ngọc phục vụ chủ nhân.”
Lý Nguyên không để ý đến cô ta, mà quan sát không gian ảo này, nơi cậu vừa nhận được quyền hạn đi vào.
Không gian Tinh Hỏa chính là “không gian riêng biệt” của Tinh Hỏa Võ Điện.
Chỉ có thành viên và hội viên của Tinh Hỏa Võ Điện mới có thể tiến vào.
“Cấp bậc Tinh Hỏa của mình.” Ánh mắt Lý Nguyên đổ dồn vào bảng thông số bên cạnh:
Họ và tên: Lý Nguyên (Mã số: 2042100806492)
Khu vực: Hạ Quốc — Tỉnh Giang Bắc — Thành phố Giang Thành
Cấp bậc: L3
Điểm tích lũy: 2.499.960
Điểm tu hành: 2.800.000
...
“2,5 triệu điểm tích lũy, trong đó 1,5 triệu điểm do hợp đồng cấp B cung cấp, còn 1 triệu điểm là Vạn điện chủ tặng.” Lý Nguyên thầm tính.
Qua việc tra cứu hướng dẫn sử dụng, kết hợp với lời giới thiệu trước đó của Giáo quan Hình, Lý Nguyên rất nhanh đã hiểu rõ.
Điểm tích lũy về bản chất là tiền tệ nội bộ của Tinh Hỏa Võ Điện, có thể dùng để mua sắm nhiều loại vật phẩm và dịch vụ khác nhau.
Từ các loại bảo vật hỗ trợ tu hành, chẳng hạn như dược dịch khí huyết cơ bản, dược dịch khí huyết bậc một, dược dịch dưỡng thần, Tinh đan Nguyên Lực... cho đến các loại binh khí quý hiếm, bí tịch thương pháp, bí tịch nguyên lực, vân vân.
Đó là về khía cạnh tu hành Võ đạo.
Còn về khía cạnh cuộc sống hằng ngày, như quản lý tài chính, thuê mua nhà biệt thự, mua xe sang, máy bay du thuyền cá nhân, đại diện pháp lý, mua sắm nhu yếu phẩm hằng ngày, ưu tiên giường bệnh trong bệnh viện... Phàm là những việc liên quan đến mọi ngóc ngách của cuộc sống, Võ Điện đều có thể hỗ trợ giải quyết.
Tiền đề là bản thân phải bằng lòng tiêu tốn đủ số điểm tích lũy.
“Điểm tích lũy trong rất nhiều việc quả thực còn hữu dụng hơn cả tiền.” Lý Nguyên thầm cảm thán trong lòng.
Trải nghiệm ngày hôm nay mang lại tác động cực kỳ lớn đối với cậu, thực sự mở rộng tầm mắt cho Lý Nguyên.
Giúp cậu bước đầu chạm tay vào... thế giới của võ giả.
“Cách kiếm điểm tích lũy, một loại là nhậm chức, đảm nhiệm chức vụ trong Võ Điện, sau khi hoàn thành sẽ nhận được một khoản hằng tháng giống như tiền lương.” Lý Nguyên thầm nghĩ: “Loại thứ hai là hoàn thành các loại nhiệm vụ của Võ Điện, ví dụ như đi vào Tinh Giới...”
Lý Nguyên chỉ lướt nhìn vài cái, không tiếp tục quan tâm đến phương pháp kiếm điểm tích lũy nữa.
Tạm thời chưa liên quan đến cậu.
“Một nhóc con có tố chất cơ thể mới cấp 7 như mình thì kiếm điểm tích lũy cái gì?”
“Mình cũng chỉ là thành viên dự bị, còn chưa được tính là thành viên chính thức.”
“Võ Điện cho mình vào chính là muốn mình tiêu tiền.”
“Việc mình cần làm bây giờ.” Ánh mắt Lý Nguyên lấp lánh tia sáng: “Là tận dụng điểm tích lũy cùng tiền bạc mà Võ Điện ban tặng.”
“Cải thiện gia đình, và... nâng cao thực lực.” Ánh mắt Lý Nguyên sáng rực: “Nỗ lực thi đỗ năm trường danh tiếng, trở thành võ giả.”
