Chương 14: Học bổng trợ cấp đặc biệt

"Học bổng trợ cấp đặc biệt?" Hiệu trưởng Đàm đang lật xem văn kiện, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Ông ta vô thức nghi ngờ mình nghe nhầm: "Hứa Bác? Ông nói là hạng đặc biệt sao?"

"Không thì sao nữa?" Hứa Bác trừng mắt: "Lão Đàm, bớt nói nhảm đi, mau chóng duyệt nhanh cho ta."

Hiệu trưởng Đàm nhất thời cảm thấy đau đầu.

Với tư cách là hiệu trưởng, quyền lực của ông ta vô cùng lớn, theo lý thuyết thì tất cả giáo viên đều là cấp dưới của ông ta... Thế nhưng địa vị của Hứa Bác lại rất đặc thù.

"Hứa Bác, không phải tôi không phê duyệt cho ông." Hiệu trưởng Đàm nâng gọng kính lên, bất lực nói: "Học bổng trợ cấp đặc biệt không giống như học bổng trợ cấp hạng nhất. Học bổng trợ cấp hạng nhất chỉ có mười vạn Lam Tinh tệ, tôi có thể trực tiếp duyệt."

"Học bổng trợ cấp đặc biệt lên đến năm mươi vạn Lam Tinh tệ, cho dù tôi đồng ý thì cũng phải báo cáo lên Cục Giáo dục."

"Ta biết chứ." Hứa Bác gật đầu như lẽ đương nhiên: "Ông duyệt xong đi, ta sẽ lại gọi điện cho Cục trưởng Hạ."

Hiệu trưởng Đàm sửng sốt.

Vị Cục trưởng Hạ trong miệng Hứa Bác chính là cấp trên trực tiếp của ông ta.

Hiệu trưởng Đàm biết rõ thực lực của Hứa Bác không tính là quá khủng khiếp, sau khi bị thương tố chất cơ thể cũng chỉ ở mức cấp 19, nhưng có thể xông pha trong Tinh Giới hơn hai mươi năm mà vẫn sống sót trở về... thì mạng lưới quan hệ chắc chắn là sâu khôn lường.

Theo những gì hiệu trưởng Đàm biết, năm đó khi Hứa Bác đến Trường Trung học số 1 quận Quan Sơn, chính là đích thân Cục trưởng Hạ đưa tới.

"Hứa Bác." Hiệu trưởng Đàm lắc đầu nói: "Ông muốn tôi đồng ý thì cũng phải cho tôi biết nguyên nhân chứ. Là học sinh nào? Hay là mầm non tốt từ trường cấp hai nào?"

Hiệu trưởng Đàm hiểu rõ con người của Hứa Bác.

Dạy dỗ học sinh rất nghiêm khắc, đồng thời cũng cực kỳ có trách nhiệm, làm việc thường xuyên nghĩ cho học sinh.

Là danh sư hàng đầu của nhà trường.

Bằng không, mặc dù Hứa Bác có quan hệ rộng, hiệu trưởng Đàm cũng không thực sự để tâm đến đối phương như vậy.

Còn về việc nghi ngờ đối phương muốn tham ô năm mươi vạn Lam Tinh tệ này? Hiệu trưởng Đàm lại càng chưa từng nghĩ tới.

Cần biết rằng, văn phòng của Hứa Bác là do tự bản thân ông ta bỏ ra hơn chục triệu Lam Tinh tệ để trang trí... Võ giả mạnh mẽ xông pha Tinh Giới nhiều năm tích lũy được khối tài sản vô cùng kinh người.

"Có một mầm non tốt, nhưng không phải học sinh cấp hai." Hứa Bác nói: "Là học sinh lớp 12."

"Mầm non tốt lớp 12? Xứng đáng nhận học bổng trợ cấp đặc biệt sao?" Hiệu trưởng Đàm hơi ngạc nhiên.

Trong ấn tượng của ông ta, không có học sinh nào như vậy cả.

Học bổng trợ cấp có sự xem xét cân nhắc trên nhiều phương diện như thành tích, hoàn cảnh gia đình, thiên phú, bối cảnh chính trị, vân vân.

"Ta gửi tài liệu qua cho ông." Hứa Bác nói.

Rất nhanh, hiệu trưởng Đàm liền nhận được tài liệu qua mạng, lập tức lật xem. Làm việc trong ngành giáo dục hơn năm mươi năm... năng lực của ông ta là cực kỳ mạnh mẽ.

"Hứa Bác, cậu học trò Lý Nguyên này quả thực là một mầm non tốt, rất có tiềm lực. Ông phát hiện ra cậu ta là đã lập công lớn rồi." Hiệu trưởng Đàm trước tiên khen ngợi nhãn quang của Hứa Bác.

Ngay sau đó, ông ta chuyển biến giọng điệu: "Nhưng muốn bình chọn học bổng trợ cấp đặc biệt? Tôi nói thật lòng, Lý Nguyên vẫn còn kém một chút."

"Kém chỗ nào chứ?" Gương mặt Hứa Bác lộ vẻ không vui: "Ông không xem video thương pháp của cậu ta à?"

"Xem rồi, quả thực rất tốt."

Hiệu trưởng Đàm lắc đầu nói: "Thế nhưng học bổng trợ cấp là do quốc gia cấp xuống, việc thẩm định không chỉ cần tôi và Cục trưởng Hạ đồng ý, mà còn phải được Cục Giám sát Thông minh thông qua kiểm duyệt."

"Cục Giám sát Thông minh không phải là thẩm định thủ công bằng sức người, bọn họ chỉ công nhận thành tích của các kỳ thi lớn, việc linh tính võ đạo đã thức tỉnh hay chưa cũng là một chỉ số quan trọng."

"Kỳ thi cuối kỳ trước, thành tích của cậu ta mới chỉ vừa bước vào top 30 của khối, lại chưa thức tỉnh linh tính võ đạo... rất khó để thông qua cuộc thẩm định cuối cùng." Hiệu trưởng Đàm nói.

"Với thực lực hiện tại của cậu ta, có hy vọng xông vào top 20 khối rồi." Hứa Bác trừng mắt.

"Đó là lời nói từ phía ông." Hiệu trưởng Đàm lắc đầu: "Cục Giám sát Thông minh chỉ công nhận thành tích thi cử chính thức, ít nhất phải đợi đến kỳ thi khảo sát tháng Giêng."

"Kỳ thi khảo sát tháng Giêng?" Hứa Bác tỏ vẻ không vui: "Còn những mấy tháng nữa, đến lúc đó thì muộn mất rồi."

"Lão Đàm, ông cũng là võ giả, ông thừa biết tầm quan trọng của độ tuổi này." Hứa Bác nói: "Bây giờ ông có thể trực tiếp cấp cho cậu ta tài nguyên gì?"

"Bây giờ sao?"

Hiệu trưởng Đàm suy nghĩ một lát: "Học bổng trợ cấp hạng hai, tôi có thể trực tiếp phê duyệt đồng ý."

"Năm vạn Lam Tinh tệ? Không đủ." Hứa Bác dứt khoát lắc đầu.

"Trong tay tôi chỉ có bấy nhiêu quyền hạn thôi." Hiệu trưởng Đàm hai tay buông xuôi, lại nói: "Thế này đi, bố trí riêng cho cậu ta một phòng võ đạo độc lập, đây là đãi ngộ dành cho top 10 khối rồi."

Hứa Bác nhíu nhíu mày, dường như vẫn chưa thỏa mãn.

"Hứa Bác, đủ rồi đấy."

"Học sinh lớp 12, năm vạn cũng đủ để mua dược dịch khí huyết cơ bản dùng trong hai ba tháng rồi." Hiệu trưởng Đàm nói: "Đợi đến kỳ thi khảo sát tháng Giêng, nếu cậu ta có thể xông vào top 20 khối, tôi sẽ giúp xin học bổng trợ cấp hạng nhất."

"Top 20 khối? Lão Đàm, tôi phải nói thật với ông, ông quá coi thường người khác rồi." Hứa Bác lắc đầu nói: "Lý Nguyên, đến kỳ thi khảo sát tháng Giêng hoàn toàn có hy vọng xông vào top 10 khối."

Nghe vậy, hiệu trưởng Đàm bật cười.

"Chưa thức tỉnh linh tính võ đạo."

"Cậu ta muốn xông vào top 10 khối, gần như là điều không thể." Hiệu trưởng Đàm cười nói: "Nếu cậu ta thực sự làm được... ừm, tôi sẽ dốc hết sức giúp cậu ta xin được học bổng trợ cấp đặc biệt."

"Nếu như không xin được, đích thân tôi sẽ tài trợ thêm cho cậu ta một ít." Hiệu trưởng Đàm cười bảo.

"Một lời đã định."

Ánh mắt Hứa Bác sáng lên, trong mắt lộ ra một tia xảo quyệt: "Đây là chính ông nói đấy nhé, ta đã ghi hình lại toàn bộ rồi... Được rồi, báo cáo xin học bổng trợ cấp hạng hai ta đã gửi cho ông rồi, mau phê duyệt đi."

"Ta còn có việc, cúp máy trước đây."

"Tít —"

Hứa Bác đã ngắt cuộc gọi video.

Để lại hiệu trưởng Đàm vẫn chưa kịp định thần trong văn phòng, nhìn chằm chằm vào một phần "tài liệu chờ phê duyệt" vừa mới xuất hiện trên màn hình làm việc.

Ông ta sững sờ một lát.

Hiệu trưởng Đàm làm sao lại không hiểu cho được.

Bản thân ông ta đã bị gài bẫy rồi.

Nếu Hứa Bác thực sự muốn xin học bổng trợ cấp đặc biệt, làm sao có thể chỉ trong vòng một giây đã gửi ngay tờ đơn xin học bổng trợ cấp hạng hai sang?

Rõ ràng là đã chuẩn bị từ trước.

Mục tiêu của Hứa Bác vốn chỉ là học bổng trợ cấp hạng hai... Lúc đầu nhắc tới học bổng trợ cấp đặc biệt chỉ là hét giá trên trời mà thôi.

"Cái ông Hứa Bác này." Hiệu trưởng Đàm cười khổ bất lực, cất tiếng gọi: "Số 9."

"Mở tài liệu chờ phê duyệt."

"Đồng ý."

......

Tòa nhà văn phòng, bên trong văn phòng của Hứa Bác.

"Học bổng trợ cấp đặc biệt?" Hứa Bác lộ ra một nụ cười khó hiểu: "Gọi điện thoại cho Cục trưởng Hạ ư? Ta đâu có ngốc đến thế."

Hứa Bác biết rất rõ, với tình huống hiện tại của Lý Nguyên, tuyệt đối không thể thông qua sự thẩm định của Cục Giám sát Thông minh.

"Như vậy là đủ rồi."

"Còn kiếm thêm được một phòng võ đạo độc lập." Hứa Bác mỉm cười: "Lão Đàm này thật sự quá cổ hủ, lần nào bảo chi tiền cũng lề mề chậm chạp."

"Tiền do quốc gia cấp xuống, mà làm như thể tiền riêng ông ta lén lút giấu vợ tiết kiệm không bằng, ta có lãng phí đâu chứ..."

"Ồ? Đồng ý rồi sao?"

"Lần này phê duyệt khá dứt khoát." Hứa Bác suy nghĩ một chút rồi bảo: "Hắc Cẩu, gửi cho hiệu trưởng Đàm một khuôn mặt cười."

"À không, gửi bức ảnh tự sướng mặt cười ta lưu lần trước ấy."

"Vâng, thưa chủ nhân."

......

Chín giờ tối.

Tiếng chuông tan học tự học tối đã vang vọng khắp sân trường, học sinh đang lục tục ra về.

Bên trong phòng học võ đạo của lớp 12 (2).

Chỉ còn lại Lý Nguyên và Lê Thiên Hữu, hai người đều đang tập luyện binh khí lạnh.

"Lý Nguyên, còn chưa về sao?" Lê Thiên Hữu nhịn không được cất tiếng gọi.

"Không sao, cậu về trước đi." Lý Nguyên cười đáp: "Tớ luyện thêm một lát nữa."

Lê Thiên Hữu ngẩn người ra.

Hôm nay cậu ta đã chạy tới trường từ lúc năm giờ bốn mươi lăm phút, vốn định tối nay về nhà nghỉ ngơi sớm một chút... Nhưng hiện tại lại do dự.

"Lý Nguyên đến sớm hơn mình, về muộn hơn mình." Lê Thiên Hữu cắn răng: "Không được, thiên phú mình không bằng cậu ấy, chẳng lẽ đến sự nỗ lực cũng không đuổi kịp sao?"

"Tiếp tục tập luyện."

Ở đằng xa, Lý Nguyên hoàn toàn không để ý tới sự thay đổi thần sắc của Lê Thiên Hữu, cậu đang quan sát các số liệu trên bảng thuộc tính Thần Cung.

——

【Cấp độ sinh mệnh: Cấp 6.7 (Chưa nhập giai)】
Chỉ số tố chất cơ thể: 74 (Chỉ việc đo lường tổng hợp các phương diện như lực bộc phát, sức bền, tốc độ, thể chất, tinh thần lực...)
Lực đấm: 445 kg
Tốc độ: 14.7 m/s
Tinh thần lực: Cấp 12.9
Pháp tu luyện nhục thân: 《Bàn Thạch tu luyện pháp》
Pháp tu luyện tâm linh: 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》
Cảnh giới kỹ nghệ: Thương pháp (Tam đoạn 46%), Thân pháp (Tam đoạn 29%), Quyền pháp (Tam đoạn 94%)
【Chú thích: Trong cơ thể ẩn chứa một loại linh tính cao cấp chưa thức tỉnh】

——

"So với đầu tháng, bất kể là tố chất cơ thể hay tinh thần lực đều đang vững vàng nâng cao." Lý Nguyên khá là hài lòng.

Cậu tin chắc rằng, chỉ cần kiên trì luyện tập bền bỉ như thế này.

Sẽ có một ngày, cậu sẽ trở thành một võ giả mạnh mẽ.

Điều khiến cậu phấn khích nhất ngày hôm nay vẫn là sáng tạo ra tuyệt chiêu "Nham Hác Tàng Long".

"Vừa mới sáng tạo ra, thi triển vẫn còn chưa thuần thục lắm."

"Trong hai ngày này, phải tiếp tục suy nghĩ nghiên cứu thêm." Lý Nguyên đang trầm tư suy nghĩ.

Đột nhiên.

"Lý Nguyên." Một giọng nói lạnh lùng tựa như tiếng chuông đồng từ trong lớp học truyền tới.

Lý Nguyên và Lê Thiên Hữu đồng thời quay đầu lại.

"Thầy Hứa?" Lý Nguyên hơi kinh ngạc.

"Đến văn phòng của ta một chuyến." Hứa Bác trầm giọng nói, sau đó lập tức xoay người rời đi, biến mất vào trong màn đêm.

"Thiên Hữu, lát nữa tớ không quay lại lớp học nữa đâu." Lý Nguyên nói nhanh, cất cây trường thương vào tủ vũ khí.

Cầm lấy ba lô, nhanh chóng rời khỏi phòng học.

"Muộn thế này rồi."

"Thầy Hứa còn tới tìm Lý Nguyên sao?" Trong mắt Lê Thiên Hữu thoáng qua một tia ngưỡng mộ pha lẫn ghen tị: "Trách không được hôm nay Lý Nguyên không vội vã ra về, là thầy Hứa muốn hướng dẫn riêng cho cậu ấy à?"

Lê Thiên Hữu lắc lắc đầu, tự nhủ thầm: "Lê Thiên Hữu ơi Lê Thiên Hữu, đừng bận tâm đến người khác."

"Hãy làm tốt việc của chính mình!" Ánh mắt của cậu ta một lần nữa trở nên tập trung, nghiêm túc luyện tập đao pháp.

......

Bên trong văn phòng của Hứa Bác.

"Học bổng trợ cấp hạng hai? Năm vạn Lam Tinh tệ?" Lý Nguyên nghe thấy tin tốt này, trước tiên ngẩn người ra một lúc, tiếp theo đó là niềm vui sướng khôn xiết.

Với tâm tính của cậu, cũng có chút không giấu nổi sự vui mừng này.

Thực tế, đối với Lý Nguyên mà nói, năm vạn Lam Tinh tệ này, ngoài việc có thể giúp gia đình giảm bớt áp lực kinh tế.

Nó còn có thể giải tỏa bớt áp lực trong lòng cậu.

Giảm bớt phần nào sự áy náy trong lòng đối với chú thím.

"Vui mừng thế kia sao?" Hứa Bác nhìn thấy niềm vui không thể che giấu của Lý Nguyên, trong lòng cũng có đôi chút bất ngờ.

Hứa Bác lập tức ý thức được tầm quan trọng của khoản học bổng trợ cấp này đối với Lý Nguyên, có lẽ đã vượt xa dự liệu của ông ta.

"Quan trọng với cậu ta như vậy."

"Nhưng suốt nửa tháng qua, cậu ta vẫn không hé răng một lời, không tới tìm ta cũng không biểu lộ ra mảy may nào, quả thực đủ trầm ổn." Hứa Bác thầm nghĩ, đánh giá của ông ta đối với Lý Nguyên trong lòng lại tăng lên một bậc.

Chờ Lý Nguyên hoàn toàn bình tâm trở lại.

"Cảm ơn thầy Hứa." Lý Nguyên cảm kích nói.

Lý Nguyên tự hiểu ra rằng, phần thưởng dành cho bản thân từ học bổng trợ cấp hạng ba chuyển thành học bổng trợ cấp hạng hai, có lẽ chính là lý do vì sao Hứa Bác lại trì hoãn lâu như thế.

"Học bổng trợ cấp sẽ được chuyển vào tài khoản của em vào thứ Hai tuần tới." Hứa Bác nói: "Ngoài ra, còn có hai tin tốt muốn thông báo cho em biết."

"Tin tốt ạ?" Lý Nguyên chăm chú lắng nghe.

Vẫn còn tin tốt sao?

"Thứ nhất, ta phải muối mặt đến tìm hiệu trưởng nói chuyện năm sáu lần, hiệu trưởng mới đồng ý cấp cho em một phòng võ đạo độc lập, để em có thể tập trung rèn luyện hơn." Hứa Bác với gương mặt nghiêm túc nói.

Phòng võ đạo độc lập? Lý Nguyên kinh ngạc, đây vốn là đặc quyền của top 10 khối, gần như chưa từng có ngoại lệ nào.

"Thầy đã vất vả vì em rồi." Lý Nguyên trong lòng càng thêm cảm kích.

"Thứ hai, hiệu trưởng đã đồng ý, vào kỳ thi khảo sát tháng Giêng, nếu em có thể xông vào top 10 khối, ta có thể giúp em xin học bổng trợ cấp hạng nhất trị giá mười vạn Lam Tinh tệ." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên: "Nếu có thể xông vào top 5 khối, thì sẽ có hy vọng xin được học bổng trợ cấp đặc biệt."

"Học bổng trợ cấp đặc biệt lên tới năm mươi vạn Lam Tinh tệ!"

"Cơ hội đã trao cho em rồi."

"Có thể nắm lấy được hay không, phải xem bản thân em thôi."
