Chương 1: Lý Nguyên

Thất Tinh Lịch tháng Chín năm 2042, Hạ Quốc, tỉnh Giang Bắc, Giang Thành.

Thành phố được mệnh danh là lò lửa này quanh năm đa phần là mùa đông và mùa hè, đầu tháng Chín chính là lúc nóng nực nhất.

Trường trung học số 1 quận Quan Sơn.

Trên bảng đen phía sau mỗi phòng học của tòa nhà dạy học khối 12 đều treo những tấm băng rôn khá giống nhau: "Không liều không phấn đấu, năm lớp 12 sống hoài phí", "Liều một năm xuân hạ thu đông, đấu một đời không oán không hối", "Lớp 12 không ác, sao có thể đứng vững"...

Mà một phòng học ở phía đông tầng một có diện tích đặc biệt lớn, gần một nghìn mét vuông. Nơi này khác với phòng học bình thường, không có bất kỳ bàn ghế nào, một bên bày biện lượng lớn vũ khí lạnh như đao, thương, kiếm, côn, bên còn lại đặt nhiều thiết bị đặc thù cùng một đường chạy chuyên dụng lát bằng kim loại màu đỏ sậm.

Nơi này chính là phòng học của lớp Võ đạo.

Lúc này, trong phòng học có hơn trăm học sinh đang đứng tấn luyện công, diễn luyện các động táchtml khác nhau.

Người thì tựa như vượn khỉ, người lại như chim bay, kẻ thì giống như mãnh hổ... Tinh khí thần của bọn họ đều vô cùng tốt.

"Gốc tại chân, phát từ đùi, chủ tể ở eo, hợp lực của bách hài hiện ra đầu ngón tay..." Một người đàn ông trung niên lực lưỡng mặc Võ phục màu đen đi lại trong hàng ngũ.

Vẻ mặt ông ta lạnh lùng, chiều cao gần hai mét, giọng nói như chuông vang, ánh mắt như mãnh hổ chăm chú nhìn từng học sinh.

Thứ thu hút sự chú ý nhất chính là cánh tay phải của ông ta, đó là một cánh tay kim loại màu bạc, nhưng lại có thể kết hợp hoàn hảo với phần chi bị đứt, cử động vô cùng linh hoạt, tự nhiên.

"Theo lý, đây vốn là yếu lĩnh của phương pháp tu luyện cơ bản mà các trò phải nắm vững từ năm lớp 11, kết quả thì sao, đến lớp 12 rồi mà đứng tấn đứa nào đứa nấy vẫn còn lỏng lẻo." Người đàn ông lực lưỡng quát mắng, trong lúc đi lại, cánh tay kim loại của ông ta tùy ý vỗ ra một chưởng liền đem một học sinh đầy đầu mồ hôi vỗ nằm sấp xuống: "Tấn công có vững thì trọng tâm mới khó dời, phương pháp tu luyện cơ bản chính là căn cơ của Võ đạo!"

"Một ngày luyện quyền một ngày công, một ngày không luyện trăm ngày công cốc. Ta thấy các trò vừa được nghỉ hè nửa tháng là đã hoàn toàn buông lơi, không chịu luyện công ở nhà rồi."

"Đã lớp 12 rồi còn muốn thư giãn? Các trò vốn là học sinh lớp thường, lại không thể thức tỉnh linh tính, nếu không nỗ lực thì làm sao thi đỗ đại học Võ đạo?"

"Cho dù không chuẩn bị thi đại học Võ đạo mà đi theo con đường văn hóa, thành tích Võ đạo cũng chiếm tỷ trọng 30%..." Người đàn ông lực lưỡng không ngừng quát mắng.

Nhóm học sinh này lại không dám thở mạnh, càng thêm nghiêm túc tu luyện.

"Báo cáo."

"Báo cáo." Mười mấy tiếng nói liên tiếp vang lên ở cửa phòng học, một nhóm học sinh mặc Võ phục xuất hiện ngoài cửa.

"Nhóm hai đi kiểm tra linh tính đã về rồi sao?" Người đàn ông lực lưỡng liếc nhìn về phía cửa.

Ngay sau đó, ánh mắt sắc bén của ông ta rơi vào một học sinh trong số đó.

Học sinh này cao gần mét tám, tóc húi cua, thoạt nhìn không có gì quá nổi bật, nhưng nếu quan sát kỹ sẽ phát hiện đầu thẳng người ngay, cột sống thẳng tắp, tùy tiện đứng một chỗ liền mang lại cho người ta cảm giác không thể lay động.

Rõ ràng, học sinh này đã đem yếu lĩnh "trên cần hư lĩnh đỉnh kình, dưới cần xương cụt xuôi chìm" trong phương pháp tu luyện cơ bản hòa vào các tư thế đi đứng nằm ngồi trong cuộc sống thường ngày.

Thật sự đạt đến mức "tâm động hình tùy, ý phát thần truyền".

Cảnh giới võ học này đã vượt qua tất cả học sinh đang đứng tấn trong phòng học.

"Lý Nguyên, em thế nào rồi?" Người đàn ông lực lưỡng nhìn đối phương.

Gần trăm học sinh đang đứng tấn đều không khỏi len lén liếc nhìn học sinh tên là Lý Nguyên.

"Thưa thầy Hứa, vẫn chưa thể thức tỉnh." Học sinh tên là Lý Nguyên bình thản lắc đầu, không tỏ ra vẻ thất vọng.

Người đàn ông lực lưỡng nghe vậy nhíu mày.

Lý Nguyên là học sinh có hy vọng thức tỉnh linh tính Võ đạo nhất trong lớp do ông ta làm chủ nhiệm.

"Ngay cả Lý Nguyên cũng không thành công sao?"

"Kỳ thi cuối kỳ lớp 11, thành tích Võ đạo của cậu ấy đã lọt vào top 30 khối rồi, khi đó tố chất cơ thể đã đạt cấp 6, hiện tại chắc chắn còn mạnh hơn, vậy mà vẫn chưa thức tỉnh linh tính Võ đạo?"

"Thức tỉnh linh tính Võ đạo quả thực quá khó khăn!" Gần trăm học sinh đang đứng tấn không khỏi thầm kinh ngạc.

Ngày nay, toàn bộ Hạ Quốc hay thậm chí là toàn bộ Lam Tinh, việc tuyển chọn nhân tài đều có hai con đường: môn văn hóa và tu luyện Võ đạo.

Và tất cả học sinh, bắt đầu từ cấp hai, đều sẽ được quốc gia thống nhất truyền thụ phương pháp tu luyện cơ bản để tu luyện Võ đạo.

Trường trung học số 1 quận Quan Sơn có hơn hai nghìn học sinh khối 12, tổng cộng có hai mươi lớp.

Nhưng lớp Võ đạo tinh anh chỉ có một, còn lại đều là lớp thường.

Sĩ số lớp Võ đạo tinh anh có hơn sáu mươi người, ai nấy đều thức tỉnh linh tính Võ đạo, top 50 thành tích Võ đạo toàn khối thường do bọn họ chiếm giữ.

Lý Nguyên có thể đưa thành tích Võ đạo ở một lớp thường lọt vào top 30 toàn khối là việc vô cùng đáng kinh ngạc.

"Những người khác thì sao? Có ai thức tỉnh linh tính không?" Người đàn ông lực lưỡng quét mắt nhìn những người còn lại.

Một mảnh im lặng.

"Tất cả vào trước đi." Người đàn ông lực lưỡng không cảm thấy bất ngờ.

Thực tế, nếu có thể thức tỉnh linh tính Võ đạo, phần lớn đã thành công từ năm lớp 10 hoặc thậm chí là từ cấp hai rồi.

Lên lớp 12 mới muốn thức tỉnh? Hy vọng vô cùng mong manh!

Người đàn ông lực lưỡng vốn chỉ ôm hy vọng với Lý Nguyên, ông ta phẩy tay nói: "Nhóm ba, sang tòa nhà Võ đạo tiến hành kiểm tra linh tính."

Ầm~
Một hàng học sinh đang đứng tấn trong đó từ sớm đã mỏi nhừ cả hai chân, đau nhức lòng bàn chân, nghe vậy vội vàng đứng dậy, lao ra ngoài phòng học.

Còn nhóm của Lý Nguyên thì đều trở về vị trí của mình, bắt đầu đứng tấn luyện công trở lại.

"Anh Nguyên, thầy Hứa dường như có chút thất vọng đấy." Bên cạnh Lý Nguyên, một nam sinh có bộ râu chữ bát ngắn, ngoại hình khá chững chạc nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ngược lại là anh Nguyên đấy, kết quả kiểm tra linh tính vừa ra, anh không thấy thất vọng chút nào sao?"

"Đừng nói nữa."

"Tiếp tục luyện công đi, mỗi ngày tu luyện pháp môn cơ bản bốn tiếng là bài tập cơ bản đấy." Lý Nguyên nhàn nhạt nói, cậu đã sớm đoán trước được kết quả nên tự nhiên sẽ không thấy thất vọng.

"Bốn tiếng?" Nam sinh có ngoại hình chững chạc lẩm bẩm: "Không hổ là vua cày cuốc thứ hai của lớp chúng ta."

Lý Nguyên nghe vậy cười một tiếng, không thèm để ý tới đối phương nữa. Cậu khẽ nhắm hai mắt, đứng tại vị trí của mình, hai chân hơi chùng xuống, khí thế lập tức biến đổi, giống như một khối đá tảng, vận vị không thể lay chuyển trên người càng nồng đậm hơn.

"Bàn Thạch tu hành pháp." Trong lòng Lý Nguyên hiện lên rất nhiều động tác của phương pháp tu hành này.

Những động tác này cậu đã sớm luyện tập hàng vạn lần, thuộc nằm lòng.

Thời đại này, Võ đạo thịnh hành.

Thất đại phương pháp tu hành cơ bản được Liên minh Thất Tinh công bố cho toàn bộ công dân của bảy hành tinh lớn không có phân biệt cao thấp, chỉ có phù hợp hay không.

Bất kể là phú hào quyền quý hay là bình dân bách tính, chỉ cần tu luyện Võ đạo thì đều phải bắt đầu từ phương pháp tu hành cơ bản.

"Bàn Thạch tu hành pháp" chính là phương pháp tu hành mà Lý Nguyên lựa chọn.

Đến nay đã tu luyện hơn năm năm.

Mỗi loại phương pháp tu hành cơ bản đều có thể kích phát tiềm năng cơ thể người ở mức độ cực lớn, khiến tố chất cơ thể không ngừng nâng cao, thậm chí thức tỉnh hoàn toàn linh tính.

Đừng nói là tố chất cơ thể của Lý Nguyên còn chưa tới cấp 7.

Cho dù là Võ giả nhập giai có tố chất cơ thể vượt qua cấp 9 cũng sẽ không ngừng rèn luyện phương pháp tu hành cơ bản.

"Phù!"

"Phù!"

Mỗi môn phương pháp tu hành cơ bản đều có ba mươi sáu thức động tác tu luyện cùng với phương pháp hô hấp chuyên biệt phối hợp đi kèm.

Hơi thở của Lý Nguyên lúc dồn dập, lúc lại kéo dài, phối hợp nhịp nhàng với các động tác của tay chân, khiến cho bên trong cơ thể cậu cũng ẩn ẩn phát ra những tiếng vang nhỏ.

Gân cốt reo vang!

"Thật thoải mái." Lý Nguyên đắm chìm trong việc tu luyện này.

Cậu có thể cảm nhận được gân cốt và cơ bắp toàn thân đang không ngừng được kích thích, trở nên mạnh mẽ dẻo dai hơn.

Đây là sự tiến hóa của sinh mệnh.

Con người ở thời đại này, ngay cả những thiếu niên bình thường cũng có hy vọng phá vỡ kỷ lục chạy nước rút thế giới của một thế kỷ trước.

Thứ dựa vào chính là phương pháp tu hành.

"Đáng tiếc kỳ thi cuối kỳ lần trước không thể xông vào top 20 của khối, nếu không ngoài năm nghìn đồng học bổng, học kỳ này còn có thể nhận được thêm một ít Dược dịch Khí huyết." Trong lòng Lý Nguyên nghĩ ngợi vẩn vơ: "Có thêm Dược dịch Khí huyết, tốc độ tiến bộ tố chất cơ thể của mình sẽ nhanh hơn, cũng có thể giảm bớt chút áp lực kinh tế cho chú thím."

Lý Nguyên là trẻ mồ côi, do chú thím nuôi dưỡng cậu khôn lớn.

Chú cậu là một nhân viên doanh nghiệp nhà nước, còn thím là giáo viên của một trường cấp hai.

Theo lý, gia đình như vậy tuy không nói là giàu có nhưng cũng đủ mức tiểu khang.

Nhưng Lý Nguyên từ nhỏ đã ốm yếu nhiều bệnh, để trị bệnh cho cậu, chú thím đã tốn rất nhiều tiền.

Sau đó nghe theo lời khuyên của bác sĩ, bắt đầu từ cấp hai, chú thím đã đầu tư lượng lớn tiền bạc vào việc tu luyện Võ đạo của Lý Nguyên, thậm chí còn vượt qua chi phí dành cho con ruột của bọn họ.

May mắn thay.

Thiên phú của Lý Nguyên khá tốt, tu luyện lại càng khắc khổ. Cậu thi đỗ vào Trường trung học số 1 quận Quan Sơn trong kỳ thi tuyển sinh lớp 10, sau khi vào cấp ba thành tích lại không ngừng nâng cao, lớp 11 lọt vào top 100 khối, đến kỳ thi cuối kỳ lớp 11 lại xông thẳng vào top 30 khối.

Khiến cho chú thím vô cùng vui mừng.

Chỉ là tu luyện Võ đạo vừa xem trọng thiên phú, lại càng cần tiền bạc.

Đặc biệt là sau khi tố chất cơ thể của cậu đạt tới cấp 6, những thứ cần thiết để nâng cao tố chất cơ thể như thực phẩm có nguồn gốc từ Tinh Giới, dược phẩm bổ sung khí huyết, dược thiện, thiết bị đặc thù... tất cả đều là những cái hố nuốt tiền khổng lồ.

So với các học sinh khác trong top 30 khối, điều kiện bên ngoài của Lý Nguyên rất bình thường, thậm chí có thể coi là kém.

Thế nhưng trong lòng Lý Nguyên hiểu rõ, chú thím chu cấp cho cậu như vậy đã là cố gắng hết sức rồi.

Trong nhà vẫn còn em trai em gái, không thể xa cầu thêm nữa.

"Thế nhưng, sáu lần rồi."

"Từ năm lớp 6 đến nay, mỗi năm kiểm tra linh tính một lần, mình đều thất bại." Lý Nguyên suy nghĩ: "Nếu linh tính tiềm ẩn trong cơ thể có thể thức tỉnh, điểm thi được cộng thêm 10%, mình hoàn toàn có thể trực tiếp xông vào top 10 khối rồi."

"Thức tỉnh linh tính Võ đạo còn có thể nhận được một khoản hỗ trợ từ quốc gia."

Việc có thức tỉnh linh tính Võ đạo hay không.

Phóng mắt ra toàn bộ Lam Tinh hay thậm chí là bảy hành tinh lớn, đó đều là chỉ tiêu quan trọng nhất để đánh giá thiên phú Võ đạo của một người, không có cái thứ hai.

Trớ trêu thay, Lý Nguyên lại luôn không thể thức tỉnh linh tính Võ đạo.

"Mọi năm, số người của trường thi đỗ vào năm đại học danh tiếng đều không quá năm người." Trong lòng Lý Nguyên thầm suy tính: "Với thành tích hiện tại của mình, thi đỗ một trường đại học Võ đạo bình thường thì không thành vấn đề."

"Nhưng muốn thi đỗ vào Năm trường đại học danh tiếng, nếu không thức tỉnh linh tính thì hy vọng vô cùng mong manh."

Hạ Quốc có dân số gần hai tỷ người, có hai mươi tư tỉnh thành, mỗi tỉnh đều có một trường đại học Võ đạo, chỉ tuyển sinh trong phạm vi tỉnh nhà, đây là mục tiêu của phần lớn học sinh có chí hướng với Võ đạo.

Còn Năm trường đại học danh tiếng là năm trường đại học Võ đạo danh tiếng do Hạ Quốc thành lập, tuyển sinh trên phạm vi toàn quốc.

Tại các trường đại học Võ đạo bình thường, tuy tài nguyên bồi dưỡng mà học sinh nhận được không ít nhưng phần nhiều vẫn phải dựa vào chính mình.

Còn sinh viên của Năm trường đại học danh tiếng, mỗi một người quốc gia đều sẽ nghiêng đổ lượng lớn tài nguyên vào.

"Nhận được tài nguyên bồi dưỡng của quốc gia thì con đường Võ đạo của mình mới có thể đi xa hơn, tương lai trở thành Võ giả nhập giai giống như thầy Hứa, thậm chí là mạnh hơn cả thầy." Lý Nguyên thầm nhủ trong lòng.

Mục tiêu thi đại học của cậu chính là Năm trường đại học danh tiếng.

Chỉ là Năm trường đại học Võ đạo danh tiếng yêu cầu điểm số cực kỳ cao.

"Từng bước một thôi, cách kỳ thi đại học vẫn còn chín tháng." Lý Nguyên lặng lẽ luyện công, tạp niệm trong lòng càng ngày càng ít đi.

......

Không lâu sau, ngoài phòng học truyền đến từng trận xôn xao náo nhiệt. Mười mấy học sinh của nhóm ba quay lại cửa phòng học, trên mặt bọn họ đều có vài phần kích động.

"Thưa thầy Hứa, Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính rồi."

"Thầy Hứa..." Không đợi người đàn ông lực lưỡng hỏi han, nhiều học sinh đã không nhịn được cất tiếng gọi to.

Trong phòng học lập tức vỡ òa náo động.

"Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính Võ đạo rồi sao?"

"Cậu ấy sắp chuyển sang lớp tinh anh rồi à?"

"Nghe nói học sinh lớp tinh anh có thể tu luyện trước phương pháp tu hành cao cấp." Đa số học sinh đều không khỏi lộ ra ánh mắt tràn ngập ngưỡng mộ cùng ghen tị.

Thức tỉnh linh tính Võ đạo mới có thể vào lớp tinh anh.

Bằng không, giống như Lý Nguyên cho dù có xông vào top 30 khối thì vẫn chỉ có thể ở lại lớp thường như trước.

"Vạn Tiêu?" Lý Nguyên mở mắt ra, không khỏi nhìn về phía bóng dáng to lớn hơi lộ vẻ đỏ bừng ở cửa phòng học.

Cậu ta cao gần một mét chín, thân hình cực kỳ cường tráng, tựa như một con gấu hoang, cánh tay to khỏe đến kinh người, chỉ có khuôn mặt là hơi chút non nớt.

Đó chính là học sinh duy nhất trong lớp ngoài Lý Nguyên có thành tích Võ đạo lọt vào top 100 khối: Vạn Tiêu.

"Lý Nguyên." Vạn Tiêu đang kích động dường như nhận ra ánh mắt của Lý Nguyên, không khỏi nhìn sang rồi nở nụ cười.

Lý Nguyên cũng mỉm cười đáp lại.

Luận về thành tích Võ đạo, Lý Nguyên giỏi hơn Vạn Tiêu.

Luận về gia cảnh, Vạn Tiêu lại tốt hơn rất nhiều.

Là hai người có thành tích tốt nhất lớp, Lý Nguyên and Vạn Tiêu tuy nhìn như thường xuyên cạnh tranh học bổng nhưng quan hệ lại khá tốt.

Tình bạn thời học sinh thường vô cùng thuần khiết.

"Mẹ kiếp! Anh Nguyên không thức tỉnh được, vậy mà con gấu hoang họ Vạn này lại thức tỉnh, đúng là vận cứt chó." Nam sinh có khuôn mặt chững chạc đứng cạnh Lý Nguyên không nhịn được lẩm bẩm: "Tính thế này, thành tích Võ đạo của cậu ta có thêm điểm cộng linh tính thì sắp đuổi kịp anh rồi đấy."

Vạn Tiêu có biệt danh là Gấu Hoang.

Lý Nguyên nhỏ giọng cười nói: "Lão Chu, cậu ghen tị à?"

Nam sinh vừa nói tên là Chu Khải, vì lông tóc rậm rạp lại có khuôn mặt chững chạc nên biệt danh là "Lão Chu".

Cậu ta là bạn học cấp hai của Lý Nguyên, cùng thi đỗ vào Trường trung học số 1 Quan Sơn, lại được phân vào cùng một lớp.

Trải qua năm sáu năm, có thể gọi là anh em tốt.

"Tớ thèm ghen tị vào." Chu Khải nói nhỏ: "Điểm môn văn hóa của tớ đủ đỗ đại học trọng điểm rồi. Học tiết Võ đạo chủ yếu là để rèn luyện thân thể, tổng không thể cứ làm một gã cò hương yếu ớt mãi được, sau này nhỡ cả Linh Linh cũng không theo kịp thì sao... Tớ là đang bất bình thay cậu đấy."

Lý Nguyên mỉm cười.

Tố chất cơ thể của Chu Khải rất bình thường, ngay cả cấp 4 cũng còn thiếu một chút, nhưng điểm môn văn hóa của cậu ta lại vô cùng xuất sắc, có thể xếp trong top 50 toàn khối.

Tài nguyên quốc gia có hạn, học sinh được các trường đại học Võ đạo tuyển nhận chung quy vẫn là thiểu số.

Phần lớn học sinh cuối cùng vẫn dựa vào điểm môn văn hóa cao thấp để vào các trường đại học khác nhau.

"Vạn Tiêu có tố chất cơ thể tốt, thức tỉnh linh tính Võ đạo là chuyện bình thường." Lý Nguyên cười nói: "Hơn nữa, kỳ thi đại học là sự cạnh tranh của học sinh lớp 12 trên toàn tỉnh, thậm chí là toàn quốc, chứ đâu phải chỉ cạnh tranh riêng với Vạn Tiêu."

Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính Võ đạo, Lý Nguyên chỉ cảm thấy mừng cho đối phương.

Khối 12 trường này người thức tỉnh linh tính Võ đạo đã có hơn sáu mươi người, phóng mắt ra toàn tỉnh, toàn quốc... còn nhiều vô kể.

Thay vì đi lo lắng chuyện của người khác, không bằng nâng cao chính mình. Đây là đạo lý mà Lý Nguyên đã hiểu rõ từ nhỏ.

......

Việc Vạn Tiêu thức tỉnh thành công đã mang lại sự kích thích lớn cho các học sinh còn lại, những người chưa tiến hành kiểm tra đều dấy lên một tia mong đợi.

Nhóm bốn, nhóm năm... Thất bại, thất bại.

Cuối cùng, lớp 12A2 tiến hành kiểm tra toàn bộ, chỉ có duy nhất Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính Võ đạo.

Khi tất cả học sinh quay trở lại phòng học.

Thầy Hứa với thân hình lực lưỡng quét mắt nhìn qua một lượt, trầm giọng nói: "Được rồi, buổi tập luyện cơ bản hôm nay đến đây thôi, dừng lại đi."

Rào~
Rào~ Ngay lập tức, toàn bộ học sinh đều dừng lại, nhiều người từ sớm đã mỏi nhừ bủn rủn cả hai chân.

Chỉ là vì e sợ sự nghiêm khắc của thầy Hứa nên chưa có ai dám nằm xuống đất.

Phương pháp tu hành cơ bản rất hao tổn thể lực.

Cho dù học sinh lớp 12 có tố chất cơ thể phổ biến đạt tới cấp 4, nhưng buổi tu luyện kéo dài hai tiếng đồng hồ vẫn khiến đa số cảm thấy chật vật.

"Có học sinh thức tỉnh được linh tính Võ đạo là chuyện tốt, người không thành công cũng đừng thất vọng."

"Kỳ thi khảo sát tháng Giêng và kỳ thi thống nhất tháng Tư, nhà trường đều sẽ tổ chức kiểm tra linh tính lại lần nữa."

"Before kỳ thi đại học vẫn còn một đợt kiểm tra linh tính thống nhất toàn quốc."

"Chỉ cần trước kỳ thi đại học thức tỉnh linh tính, thành tích Võ đạo của các trò đều sẽ được cộng thêm điểm." Thầy Hứa trầm giọng nói: "Thế nhưng hãy nhớ kỹ, điểm thi mới là nền tảng, điểm nền đủ cao thì điểm cộng mới hữu dụng."

"Cho dù là lớp tinh anh cũng không phải ai ai cũng thi đỗ đại học Võ đạo."

"Thành tích từ đâu mà có? Nỗ lực!"

"Giống như Lý Nguyên, không có điểm cộng linh tính nhưng thành tích Võ đạo vẫn có thể vượt qua tám trăm điểm như thường, đè bẹp đa số học sinh lớp tinh anh." Thầy Hứa lớn tiếng nói: "Còn mức độ khắc khổ của cậu ấy, ta không cần phải nói nhiều nữa."

Đại đa số học sinh không khỏi nhìn về phía Lý Nguyên, trong mắt phần nhiều là vẻ khâm phục.

Sự khắc khổ tu luyện của Lý Nguyên đã có chút danh tiếng trong toàn bộ khối 12 rồi.

"Anh Nguyên, thầy Hứa lại kéo thù hận cho anh rồi." Chu Khải ở bên cạnh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lý Nguyên bất đắc dĩ cười trừ.

Từ khi thành tích Võ đạo xông vào top 100 khối, cậu đã quen với việc trở thành "con nhà người ta" rồi.

Thầy Hứa tên thật là Hứa Bác, là giáo viên chủ nhiệm môn Võ đạo của lớp Lý Nguyên, và cũng là một trong hai giáo viên Võ đạo cấp đặc biệt duy nhất của Trường trung học số 1 quận Quan Sơn.

Theo như Lý Nguyên biết, tố chất cơ thể của thầy Hứa đã vượt qua cấp 15, thuộc về sự tồn tại không tầm thường trong số các Võ giả nhập giai. Thầy vốn là Võ giả trong quân đội, sau khi bị thương xuất ngũ mới đến trường Quan Sơn giảng dạy.

Tố chất cơ thể vượt qua cấp 9 liền thuộc về phạm trù Võ giả nhập giai, địa vị trong xã hội vô cùng cao.

Người trưởng thành bình thường có tố chất cơ thể phổ biến cũng chỉ ở mức cấp 5 - 6.

"Các trò đang ở trong giai đoạn tố chất cơ thể nâng cao nhanh chóng, lớp 12 lại là một năm quyết định vận mệnh của các trò." Thầy Hứa vẫn đang tiếp tục huấn thị: "Tuyệt đối không được lười biếng."

"Bây giờ nghỉ ngơi nửa tiếng, sau đó ta sẽ lần lượt tiến hành kiểm tra kỹ nghệ." Thầy Hứa huấn thị xong liền quay người rời đi.

"Hả?"

"Kiểm tra kỹ nghệ sao?"

"Lại sắp bị thầy Hứa hành ra bã rồi, tớ cá cậu không chống đỡ nổi ba chiêu."

"Nói cứ như cậu có thể chịu được ba chiêu của thầy ấy không bằng?" Nhiều học sinh thì thầm bàn tán, đều khá phấn khích.

Trong mắt Lý Nguyên cũng lóe lên một tia sáng kỳ lạ.

Lam Tinh nói riêng và bảy hành tinh lớn nói chung đều luôn phải đối mặt với mối đe dọa chiến tranh, các Võ giả mạnh mẽ đóng một vai trò vô cùng quan trọng.

Vì vậy, toàn dân tu luyện Võ đạo là nhận thức chung.

Trong xã hội loài người, địa vị của các cường giả Võ đạo đỉnh tiêm là cực kỳ cao.

Những học sinh như Lý Nguyên lại càng vô cùng sùng bái cường giả Võ đạo.

Hứa Bác đã là một trong những cường giả Võ đạo đỉnh cấp mà những học sinh như Lý Nguyên có thể tiếp xúc ở ngoài đời thực.

"Anh Nguyên, kiểm tra kỹ nghệ là sở trường của anh rồi." Chu Khải phấn khích nói.

"Cậu lo cho mình trước đi, tớ quan sát cậu đứng tấn lúc nãy không thấy có tiến bộ gì so với học kỳ trước." Lý Nguyên cười nói: "Lát nữa đừng để bị thầy Hứa dùng một gậy gõ gục, thế thì mất mặt trước mặt Bành Linh Linh lắm đấy."

Bành Linh Linh là đối tượng thầm mến của Chu Khải.

Sắc mặt Chu Khải cứng đờ, ngượng ngùng nói: "Tớ cũng đâu có định thi đại học Võ đạo, Linh Linh sẽ không để ý đâu."

......

Trong phòng học, mỗi học sinh đều lấy vũ khí của mình từ trong tủ vũ khí phía sau giá đỡ binh khí.

Sau đó, ai nấy đều tự mặc đồ bảo hộ vào.

Thời đại này, mỗi học sinh cấp ba đều được quốc gia thống nhất trang bị một đến hai món vũ khí lạnh chưa mài sắc, chủ yếu là đao, thương, khiên, còn một số ít sẽ chọn rìu, kích, kiếm...

Còn các loại binh khí như chùy, việt, móc, ba chạc, roi, giản...? Hầu như không có học sinh nào lựa chọn.

Việc luyện tập vũ khí lạnh, đao và thương mới là chủ lưu.

Điểm thi đại học Võ đạo có điểm nền là một nghìn điểm, được cấu thành từ ba phần: tố chất cơ thể, kỹ nghệ Võ đạo và điểm văn hóa, tỷ lệ chiếm lần lượt là 50%, 40% và 10%.

Nếu thức tỉnh linh tính thì sẽ có thêm điểm cộng.

Do đó, kiểm tra kỹ nghệ vô cùng quan trọng, là trọng điểm trong huấn luyện hàng ngày của học sinh.

Nếu chỉ đơn thuần có tố chất cơ thể tốt thì không thể thi đỗ đại học Võ đạo.

Phù!

Lý Nguyên cũng lấy vũ khí từ tủ binh khí chuyên dụng của mình ra, một cây trường thương màu đen dài gần ba mét, nặng khoảng năm kg.

Gọi là trường thương nhưng đầu thương chỉ là trang trí, gần giống một cây gậy dài hơn, dù sao cũng là do quốc gia phát, chỉ dùng để tu luyện chứ không phải để chiến đấu thực sự.

"Vù!"

Lý Nguyên nắm lấy cán thương, thoạt nhìn như tùy ý vụt đâm một phát.

Xoẹt! Mũi thương đâm thẳng vào khoảng không, ẩn ẩn tạo ra cảm giác xé rách không khí, khiến sắc mặt của nhóm bạn học bên cạnh đều khẽ biến đổi.

Với sức mạnh của Lý Nguyên, một cú đâm thương này dù chưa mài sắc thì uy lực cũng rất đáng sợ.

"Loại trường thương này, trong lớp chúng ta chỉ có Lý Nguyên mới múa nổi."

"Lý Nguyên cầm thương thế nào lại cho tớ cảm giác như đang đối mặt với thầy Hứa vậy." Nhiều bạn học nhỏ giọng bàn tán, lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ xen lẫn khâm phục.

Trong lớp có không ít học sinh học thương pháp, nhưng phần lớn không muốn luyện tập cây thương dài như thế này.

Một tấc dài một tấc mạnh.

Nhưng thân thương càng dài thì khống chế lại càng khó khăn.

Binh khí là thứ phải gắn bó tu luyện cả đời, phù hợp với bản thân mới là tốt nhất.

"Kỹ nghệ số một! Điểm kiểm tra kỹ nghệ Võ đạo cuối kỳ lớp 11 của anh Nguyên là 356 điểm, là người duy nhất toàn khối vượt qua 350 điểm đấy." Chu Khải cười hì hì nói: "Ngay cả thầy Hứa cũng từng nói thương pháp của anh Nguyên rất vững vàng."

Nhiều học sinh không khỏi gật đầu đồng tình.

Không có điểm cộng linh tính, tố chất cơ thể cũng không phải là xuất sắc nhất, Lý Nguyên dựa vào cái gì để xông vào top 30 khối?

Chính là vì kỹ nghệ thương pháp của cậu vượt xa bạn bè cùng lứa.

Ở môn thi đơn lẻ kỹ nghệ Võ đạo này, Lý Nguyên là người được công nhận là số một toàn khối.

Rất nhanh.

Hứa Bác với vai hùm lưng gấu, tùy ý cầm một cây gậy dài đi trở lại phòng học.

Ánh mắt của ông ta dừng lại trên người Lý Nguyên lâu hơn một chút.

"Kiểm tra ta sẽ tiến hành theo tiêu chuẩn thi đại học."

"Tất cả hãy nghiêm túc đối đãi, coi mỗi lần kiểm tra như thi đại học thực sự, để đến khi bước vào kỳ thi đại học chính thức, đó cũng chỉ là một buổi kiểm tra thông thường." Hứa Bác trầm giọng nói, tay cầm gậy dài, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

"Theo số thứ tự, đảo ngược lại từng người một."

"Số 112, Chu Khải."
