Chương 33: Ngài đối đãi ta như quốc sĩ

Bước ra khỏi văn phòng của Hứa Bác.
Lý Nguyên không vội đến nhà ăn dùng bữa, mà quay lại phòng võ đạo 4011 ở tòa nhà tinh anh trước.
Chờ một lát.
Lý Nguyên căn chuẩn thời gian, gọi video cho chú Lý Trường Châu.
Rất nhanh.
Tít —— Cuộc gọi video được kết nối, Lý Trường Châu đang ăn cơm.
“Chú.” Lý Nguyên lên tiếng.
“Tiểu Nguyên, sao đột nhiên lại gọi điện thoại cho chú thế?” Lý Trường Châu vừa ăn từng ngụm lớn vừa cười nói: “Cháu ăn cơm chưa?”
“Vẫn chưa ạ.” Lý Nguyên lắc đầu nói: “Chú, chú nghe cháu nói này, có một chuyện khá quan trọng...”
Rất nhanh, Lý Nguyên kể lại tường tận đầu đuôi sự việc chiều nay cho chú nghe.
Đồng thời chuyển tài liệu hợp đồng cấp B cho Lý Trường Châu.
Lý Trường Châu ban đầu vừa ăn vừa nghe, nghe được một lúc liền đặt đũa xuống, nghiêm túc xem xét tài liệu.
Thỉnh thoảng, Lý Trường Châu hỏi một số chi tiết, rồi lại rơi vào trầm tư.
Chờ Lý Nguyên giải thích rõ ràng mọi chuyện.
“Chú!”
Lý Nguyên cuối cùng hơi do dự nói: “Cháu vốn định tối mới gọi cho chú, nhưng cháu cảm thấy, liệu có phải đưa ra quyết định sớm một chút thì tốt hơn không.”
“Đúng vậy.”
“Cháu nghĩ không sai.” Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên đầy tán thưởng, trịnh trọng nói: “Chuyện này quả thực nên quyết định sớm. Bây giờ cháu hãy đi tìm thầy Hứa Bác, nói với thầy là cháu quyết định ký hợp đồng với Tinh Hỏa Võ Điện.”
“Chờ thầy đồng ý xong, lập tức nhắn tin cho Vạn điện chủ, bảo rằng cháu đồng ý, rất hài lòng với hợp đồng cấp B và sẵn sàng ký hợp đồng bất cứ lúc nào.”
“Ngay trong tối nay cũng được.” Lý Trường Châu nói một cách kiên định.
“Ngay bây giờ ạ?”
“Tối nay luôn?” Lý Nguyên có chút ngơ ngác trước sự sấm sét, dứt khoát của chú mình.
Cậu vẫn nhớ trước đó chú bảo cậu phải đi khảo sát nhiều nơi để so sánh.
Dường như nhìn ra sự nghi ngờ của Lý Nguyên, Lý Trường Châu khá kiên nhẫn nói: “Tiểu Nguyên, thành tích ngữ văn của cháu rất tốt, cháu có nhớ một câu cổ ngữ không?”
“Người đối đãi ta như quốc sĩ, ta báo đáp người như quốc sĩ; người đối đãi ta như hạng thường dân, ta báo đáp người như hạng thường dân.”
“Có sự bảo lãnh của Hiệu trưởng và thầy Hứa, chú tin bọn họ sẽ không liên hợp lại lừa gạt một đứa trẻ như cháu.”
Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên qua màn hình: “Hơn nữa, về việc Tinh Không Võ Điện kiểm soát Mạng Quyết Đấu Tinh Không chú cũng biết sơ qua, chỉ là không ngờ thiên phú tinh thần lực của cháu lại... Năm đó chú rốt cuộc chỉ là võ giả cấp 12, hiện tại còn không được tính là võ giả thực sự, rất nhiều chuyện quả thực không rõ ràng.”
Lý Nguyên lắng nghe.
Cấp bậc võ giả của chú không cao, nhưng đối với nhiều chuyện quả thực nhìn rất thấu đáo.
“Trong chuyện này.”
“Tinh Không Võ Điện đối đãi với cháu rất không chân thành.” Lý Trường Châu lắc đầu: “Chú Chung của cháu là người tốt, nhưng có tư tâm riêng cũng là bình thường... cũng phải thông cảm thôi, ai cũng phải mưu sinh cả.”
Lý Nguyên khẽ gật đầu, cậu không hề trách chú Chung.
Đối phương không phải là cao tầng của Võ Điện, không có quyền quyết định.
“Nhưng vị Vạn điện chủ này đã trao cho cháu thành ý lớn nhất, thậm chí còn bằng lòng tài trợ cá nhân.” Lý Trường Châu trầm giọng nói: “Nếu chúng ta còn chờ kết quả từ Sở Võ đạo và Tinh Không Võ Điện... thì sẽ ra vẻ chúng ta tham lam vô độ.”
“Có đôi khi, lợi ích rất quan trọng.”
“Nhưng có đôi khi, chúng ta vẫn phải sống sao cho xứng đáng với nội tâm của mình.” Lý Trường Châu nói: “Đặc biệt là khi cháu chuẩn bị bước lên con đường Võ đạo.”
“Hãy nhớ kỹ một câu này: Võ giả là phải hướng tới niệm đầu thông suốt, không hổ thẹn với lòng.”
“Niệm đầu thông suốt, không hổ thẹn với lòng.” Lý Nguyên gật đầu, thầm ghi nhớ.
“Cháu hãy đồng ý đi.” Lý Trường Châu nói tiếp: “Không chỉ Vạn điện chủ, mà cả thầy Hứa Bác, thậm chí là Hiệu trưởng Đàm và những người khác... đều sẽ cảm thấy cháu hành sự quả đoán, tràn đầy thành ý.”
“Có lẽ tương lai khi cháu mạnh mẽ rồi sẽ không quan tâm đến chuyện này nữa.”
“Có lẽ không trực tiếp nhận được lợi ích ngay lập tức.”
“Nhưng ba người thành cọp, miệng lưỡi thế gian có sức mạnh ghê gớm, làm người phải nhìn xa trông rộng... Đợi tương lai cháu xông pha Tinh Giới, nếu có tiếng tăm tốt trong cộng đồng võ giả, biết đâu vào thời khắc mấu chốt có thể cứu cháu một mạng.” Lý Trường Châu dặn dò.
“Cháu hiểu rồi.” Lý Nguyên gật đầu thật mạnh.
Từ khi học cấp hai, đặc biệt là sau khi lên cấp ba, chú thường xuyên thông qua những việc nhỏ nhặt để truyền thụ cho cậu những đạo lý đối nhân xử thế.
“Được rồi, đi đi.”
“Chú sẽ nhắn tin cho thím cháu ngay lập tức.” Lý Trường Châu nói: “Nếu tối nay ký hợp đồng, chú sẽ bảo thím sang đó.”
Chú và thím đều là người giám hộ của Lý Nguyên.
“Vâng ạ.” Lý Nguyên gật đầu.
Cúp cuộc gọi video.
...
Không thèm ăn cơm, Lý Nguyên trực tiếp đi tới văn phòng của Hứa Bác, gõ cửa.
“Vào đi.” Giọng nói trầm thấp vang lên.
Đẩy cửa.
“Thầy Hứa.” Lý Nguyên đẩy cửa bước vào, nói thẳng: “Em vừa mới gọi điện cho gia đình, em và chú em đều đồng ý ký hợp đồng với Tinh Hỏa Võ Điện.”
“Bây giờ em sẽ nhắn tin cho Vạn điện chủ, thầy xem có thích hợp không?” Lý Nguyên đi thẳng vào chủ đề chính.
“Bây giờ đã muốn ký hợp đồng rồi sao?” Trong mắt Hứa Bác thoáng qua một tia ngạc nhiên: “Không chờ kết quả từ Sở Võ đạo nữa à?”
“Không chờ nữa ạ.”
Lý Nguyên lắc đầu nói: “Điều kiện Vạn điện chủ đưa ra em và gia đình đều rất hài lòng, đều cảm thấy không cần thiết phải chờ đợi thêm.”
“Bất cứ lúc nào cũng có thể ký kết, ngay tối nay cũng được ạ.” Lý Nguyên bổ sung thêm.
“Ha ha.”
“Cũng tốt.” Gương mặt lạnh lùng của Hứa Bác hiện lên một nụ cười: “Cháu nghĩ đúng đấy. Được rồi, thầy sẽ gọi video trực tiếp cho Vạn điện chủ luôn, chắc ông ấy vẫn chưa về đến nhà.”
“Lát nữa cháu nhớ đừng lên tiếng.”
Lý Nguyên gật đầu.
Ngay lập tức, trước mặt Lý Nguyên, Hứa Bác gọi video cho Vạn điện chủ.
U u ~ Ánh sáng ngưng tụ thành hình chiếu.
Kết nối.
“Lão Vạn.” Hứa Bác cười nói.
“Tháp Sắt, có chuyện gì sao?” Vạn điện chủ đang ngồi trên xe, trong giọng nói mang theo một chút ý cười.
Từ góc nhìn của Vạn điện chủ, không thấy được sự hiện diện của Lý Nguyên.
“Báo cho ông một tin tốt lành.” Hứa Bác cười nói: “Vừa nãy, Lý Nguyên liên lạc với chú thím của cậu ấy. Chú thím của cậu ấy ban đầu còn muốn chờ xem điều kiện bên Sở Võ đạo thế nào, nhưng nhóc con Lý Nguyên này hiểu chuyện, chủ động thuyết phục gia đình đồng ý ký hợp đồng với Tinh Hỏa Võ Điện của ông.”
“Cứ giữ nguyên các điều khoản hợp đồng do ông soạn thảo, không cần bổ sung gì thêm.”
“Khi nào thì thích hợp ký hợp đồng đây?” Hứa Bác cười hỏi: “Tối nay hoặc ngày mai đều được, ông xem thế nào.”
“Quyết định nhanh thế sao?” Vạn điện chủ cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên, nhưng nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ: “Được lắm, coi như tôi không nhìn lầm người.”
“Đã là nhóc con này tin tưởng tôi.”
“Được.”
“Điều khoản hợp đồng giữ nguyên.” Vạn điện chủ hơi suy nghĩ một chút: “Cá nhân tôi, ngoài khoản tài trợ một triệu Lam Tinh tệ cho cậu ấy, sẽ tặng thêm cho cậu ấy một triệu điểm tích lũy.”
“Ha ha, không hổ là Điện chủ một phương, ra tay quả thật hào phóng.” Hứa Bác cười nói: “Một triệu điểm tích lũy, ở bên ngoài cũng có giá trị tương đương một triệu Lam Tinh tệ rồi.”
“Lúc nãy trước khi đi, ông khen ngợi nhóc con này hết lời, người được Tháp Sắt ông coi trọng thì tôi tin.” Vạn điện chủ mỉm cười nhàn nhạt: “Hơn nữa ông cũng biết đấy, số điểm tích lũy này đối với tôi không có tác dụng gì lớn, không cho cậu ấy thì cho ai?”
“Được.”
“Vậy tôi thay mặt Lý Nguyên cảm ơn ông trước.” Hứa Bác cười nói: “Ông yên tâm, nhóc con này là người biết ơn, sẽ không để ông thất vọng đâu.”
Vạn điện chủ mỉm cười.
“Tối nay tôi còn có một buổi tiệc xã giao... Thời gian ký hợp đồng ấn định vào mười giờ sáng mai đi.” Vạn điện chủ nghĩ ngợi rồi nói: “Ông cho học trò của mình nghỉ nửa ngày, không vấn đề gì chứ?”
“Không vấn đề gì.” Hứa Bác cười đáp.
Sau đó, hai người cúp máy.
“Lý Nguyên, nghe rõ cả rồi chứ.” Hứa Bác nhìn Lý Nguyên, cười nói: “Điểm tích lũy được lưu hành và sử dụng trong nội bộ Tinh Hỏa Võ Điện, có thể đổi được rất nhiều thứ tốt. Một triệu điểm tích lũy có giá trị không kém một triệu Lam Tinh tệ đâu.”
“Em cảm ơn thầy.” Lý Nguyên phát ra từ tận đáy lòng, cậu lắng nghe cuộc trò chuyện vừa rồi.
Nếu không có Hứa Bác cố tình tô điểm tốt cho cậu, e rằng cậu đã không nhận được lợi ích này.
“Cảm ơn thầy làm gì.”
“Làm thầy giáo thì chẳng phải nên suy nghĩ cho học sinh của mình sao?” Hứa Bác xua tay cười nói: “Nếu không như vậy, thầy việc gì phải tới đây dạy học chứ?”
“Thầy giúp em nhưng cũng phải tự em có năng lực nữa.” Hứa Bác cười nói: “Vẫn chưa ăn cơm phải không?”
“Mau đi ăn cơm trước đi.”
“Ngày mai ký hợp đồng, em cứ đến trường trước, thầy sẽ đi cùng em.”
