Chương 48: 900 Điểm? Xếp Hạng Cuối Cùng

Ngày 6 tháng 1 năm 2043.

Hôm nay Lý Nguyên không tu luyện 《Tinh Thần Thương Pháp》 và 《Long Hành Bí Tịch》 trong mạng ảo.

Cho nên, hơn ba giờ sáng, cậu vẫn đi ra ngoài theo lệ thường.

"Đã có mấy ngày không được nhìn thấy màn đêm lúc ba giờ sáng của Giang Thành rồi." Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn bầu trời tối đen như mực: "Tu luyện hàng ngày vẫn không thể lười biếng."

Đến phòng võ đạo cá nhân của trường học.

Trước tiên vẫn theo lệ thường, tu luyện phương pháp tu luyện cơ bản hai tiếng đồng hồ, sau đó mới bắt đầu luyện thương.

"Xoạt!"

"Xoạt!" Thương ảnh biến ảo, trường thương trong tay Lý Nguyên biến hóa khôn lường.

Kèm theo sự di chuyển của bộ pháp, lúc thì thương như gió giục mưa dồn, lúc thì mơ màng huyền ảo, lúc lại hung mãnh bạo liệt.

Có khi đột ngột đâm thẳng về phía trước, tốc độ đầu thương lập tức tăng vọt, khiến không khí phát ra tiếng oanh minh nổ vang.

Mười tám loại thương thức trong 《Bàn Thạch Thương Pháp》, Lý Nguyên đã sớm thuần thục đến cực điểm.

"Năm đại sát chiêu của Bàn Thạch Thương Pháp, mình đều đã ngộ ra."

"Theo như thầy Hứa Bác chỉ điểm, việc mình cần làm bây giờ là luyện tập hết lần này đến lần khác, khắc sâu sự vận chuyển kình lực của năm đại sát chiêu vào tận xương tủy." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Đến cuối cùng, không cần cố ý thi triển một sát chiêu nào, nhưng thương pháp thi triển ra đều có thể đạt tới cảnh giới kình lực viên mãn không tì vết."

"Thân tâm hợp nhất."

"Như vậy chính là thương pháp tứ đoạn." Lý Nguyên suy ngẫm: "Kỹ nghệ nâng cao chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Mà theo lời giảng của giáo viên thông minh, kỹ nghệ từ tam đoạn viên mãn lên tứ đoạn, loại đột phá này rất huyền diệu, là một loại đột phá của nhận thức ý thức tâm linh đối với cơ thể."

"Có võ giả có lẽ chỉ cần ngủ một giấc, tìm được cảm giác là đột phá."

"Có võ giả có lẽ qua những lần sinh tử giao phong mà có ngộ ra, từ đó đột phá."

"Thế nhưng nhiều võ giả hơn là bị vây khốn ở kỹ nghệ tam đoạn viên mãn cả đời."

"Từ tam đoạn lên tứ đoạn, không có con đường nào chắc chắn thành công." Lý Nguyên suy nghĩ: "Việc mình cần làm bây giờ là tu luyện hết lần này đến lần khác."

"Một nghìn lần không đủ."

"Vậy thì mười nghìn lần!"

"Trước tiên tu luyện thương pháp đạt tới tam đoạn 99%." Trong lòng Lý Nguyên tràn ngập khát vọng: "Sau đó mới đi chiến đấu ảo, đi thực chiến."

Kinh nghiệm luyện thương nhiều năm nói cho Lý Nguyên biết.

Nếu không thể đột phá?

Đó chính là tích lũy chưa đủ! Vậy thì tiếp tục luyện!

"Đọc sách nghìn lần, ý nghĩa tự hiểu." Lý Nguyên vung vẩy đại thương trong tay: "Thương, cũng giống như thế."

"Từ trước đến nay chỉ nghe nói thương pháp đại sư là do luyện tập mà thành."

Hơn một tiếng đồng hồ sau.

[Cảnh giới thương pháp của bạn, đã tăng từ tam đoạn 90% lên tam đoạn 91%]

...

Hơn bảy giờ sáng, Lý Nguyên đến lớp học.

Hầu hết các bạn học đều đã tới.

Chỉ là so với cảnh tượng phần lớn học sinh chăm chú tự học như mọi ngày, hôm nay trong phòng học lại trầm闷 hơn rất nhiều, đa số mọi người đều tâm thần không yên.

"Lão Chu, sao mặt mày ủ rũ thế kia." Lý Nguyên ngồi xuống, vừa rút bài thi ra vừa hỏi.

"Anh Nguyên, sắp có điểm thi khảo sát tháng Giêng rồi." Chu Khải buồn bực nói: "Anh không lo lắng sao?"

"Không lo." Lý Nguyên lắc đầu: "Chênh lệch cũng chỉ có vài điểm."

"Quên mất anh là học sinh võ đạo, môn văn hóa chỉ chiếm 100 điểm." Chu Khải thở dài: "Nhưng em là học sinh văn hóa mà, thi không tốt, về nhà chắc chắn bị lột một lớp da."

"Thế thì phải gọi là Chu Lột Da rồi." Lý Nguyên thuận miệng nói.

Chu Khải bất đắc dĩ liếc Lý Nguyên một cái, lười phản bác.

"Chuyện cậu thức tỉnh linh tính võ đạo, chưa nói với gia đình sao?" Lý Nguyên hỏi thăm.

"Nói rồi." Chu Khải bảo: "Nhưng có tác dụng gì chứ? Bố tớ chỉ hỏi một câu, còn có vài tháng, thi nổi đại học võ đạo không?"

"Con người phải biết tự lượng sức mình, bản thân tớ cũng không trông mong thi đỗ đại học võ đạo." Chu Khải nói: "Cho nên, tớ đã quyết định không sang lớp tinh anh nữa."

"Chỉ cần học được phương pháp tu hành cao cấp là được rồi."

Lý Nguyên á khẩu.

Quả thực, tố chất cơ thể của Chu Khải đến nay mới chỉ cấp 4.3, thành tích võ đạo vô cùng nát.

Không sang lớp tinh anh, không thể nói là sai.

"Cũng tốt." Lý Nguyên cười nói: "Cậu thức tỉnh linh tính võ đạo, có thể tu luyện phương pháp tu hành cao cấp, thành tích võ đạo sẽ nâng cao nhanh hơn nhiều."

"Dù có đi theo con đường văn hóa thì thành tích võ đạo cũng chiếm 30% tổng điểm mà."

"Ừm ừm." Chu Khải gật đầu.

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm lớp văn hóa mặc áo dạ tweed dáng ngắn phối với quần bút chì đã xuất hiện ở cửa trước lớp học.

Cô Trần sắc mặt âm trầm như nước, trong tay ôm một xấp bài thi và hai tờ danh sách xếp hạng.

Trong nháy mắt!

Bên trong phòng học liền trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều biết, sắp sửa công bố bảng xếp hạng rồi.

Đặc biệt là những học sinh chọn con đường văn hóa, từng người đều trở nên căng thẳng, nhiều người không nhịn được cúi đầu xuống.

Đều thầm nhẩm trong lòng: "Đừng gọi tên mình".

Tất nhiên cũng có số ít học sinh có thành tích cực tốt, trong lòng có chút ảo tưởng: "Nói không chừng lần này thi tốt, có thể tiến bộ vài hạng".

Nhóm học sinh võ đạo như Lý Nguyên thì tương đối bình tĩnh hơn nhiều, dù sau thì điểm võ đạo ít nhất trong lòng mỗi người đều tự biết rõ.

"Bộp~" Xấp bài thi bị ném lên bục giảng.

Bầu không khí càng thêm đè nén.

"Kỳ thi khảo sát tháng Giêng lần này thật sự đã lột trần trình độ thực tế của các em rồi, từng đứa ngày thường lơ là cợt nhả, văn hóa thì không chịu học cho tốt, võ đạo thì không lo luyện cho đàng hoàng..." Giọng cô Trần lạnh lùng: "Từng đứa cứ nghĩ học ở trường trung học Quan Sơn thì có thể đỗ đại học top đầu? Nằm mơ đi!"

"Theo như thứ hạng toàn thành phố lần này, một số ít người đến đại học hạng hai còn khó mà đỗ nổi, tên thì tôi không gọi ra nữa, nói ai người đó tự hiểu rõ!!" Cô Trần huấn thị liên thanh như súng liên thanh.

Rất nhiều học sinh đầu cúi càng thấp hơn.

Kỳ thi khảo sát tháng Giêng.

Với tư cách là kỳ thi chung quy mô lớn đầu tiên của khối 12, thực tế độ khó của đề thi văn hóa thiên cao, chính là để đả kích lòng tin của học sinh, giúp học sinh có thể tĩnh tâm lại ôn tập tốt hơn.

Giai đoạn này, là giáo viên chủ nhiệm lớp văn hóa, cô Trần tuyệt đối sẽ không để học sinh dưới trướng nảy sinh lòng kiêu ngạo.

Một hơi huấn thị ròng rã hơn mười phút, không hề trùng lặp.

Ngay cả Lý Nguyên có tố chất tâm lý mạnh mẽ cũng bắt đầu nghi ngờ bản thân có phải là "cá biệt, con sâu làm rầu nồi canh, một số người" trong miệng cô Trần hay không.

Cuối cùng.

"Nhưng cũng có một vài bạn học đã đạt được tiến bộ rất lớn, vẫn cần phải biểu dương khuyến khích." Cô Trần nói một cách nhẹ nhàng: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đọc thành tích môn văn hóa trước, tất cả nghe cho kỹ."

Thời cấp ba không chú trọng việc bảo vệ sự riêng tư về thành tích của học sinh.

"Lý Thục Đồng, 889 điểm." Cô Trần ngừng một chút: "Thành tích văn hóa xếp thứ hai toàn khối."

Lập tức khiến cả lớp kinh hô, điểm văn hóa có thể vượt qua 850 điểm, đó tuyệt đối là học bá đỉnh cấp.

"Lý Vạn Tinh, 868 điểm."

...

"Chu Khải, 849 điểm."

Chu Khải đang cúi đầu liền khẽ ngẩng lên, vẻ mặt đầy kiêu ngạo, thành tích văn hóa của cậu ta quả thực rất tốt.

Thành tích của từng học sinh được đọc lên, có người hớn hở ra mặt, có người lại lộ vẻ u sầu.

Đã có xếp hạng thì ắt có người thăng người giáng.

Luôn có một nửa số người không hài lòng.

"Lý Nguyên, 742 điểm." Khi cô Trần đọc đến tên Lý Nguyên thì bổ sung thêm một câu: "Tốt lắm, tiến bộ rất lớn."

Lập tức có rất nhiều bạn học nhìn về phía Lý Nguyên, làm cậu cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Học sinh được hơn tám trăm điểm thì không khen.

Lại đi khen đứa được hơn bảy trăm điểm như cậu?

"Anh Nguyên, lần trước anh mới thi được hơn sáu trăm điểm đúng không?" Chu Khải trợn to mắt nhìn Lý Nguyên: "Tăng lên gần một trăm điểm?"

"Ừm, gần đây dành nhiều thời gian ôn tập hơn một chút." Lý Nguyên cười nói.

"Anh bốc phét." Chu Khải lập tức phản bác: "Có buổi tự học tối nào anh mò đến lớp văn hóa đâu?"

"Tớ ôn tập ở phòng võ đạo mà." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Điểm số của từng học sinh được đọc lên.

Lê Thiên Hữu được 586 điểm, đã là xếp cuối lớp, xếp hạng thành tích văn hóa toàn khối e rằng còn tệ hơn lần trước.

Thực tế, trong số mười mấy học sinh võ đạo, thành tích văn hóa của Lý Nguyên đã là bỏ xa phần còn lại rồi.

Đọc xong thành tích văn hóa, cô Trần không hề dừng lại mà trực tiếp nói: "Bây giờ tôi đọc thành tích võ đạo, nghe cho kỹ."

Tất cả mọi người đều dựng lỗ tai lên nghe.

Thành tích văn hóa dã biết, biết thêm thành tích võ đạo nữa là có thể quy đổi để tính ra tổng điểm của mình.

Cô Trần nhìn tờ bảng điểm thứ hai, vô thức liếc nhìn Lý Nguyên, dường như có chút do dự.

"Lý Nguyên." Cô Trần ngừng một chút rồi mới chậm rãi đọc: "827 điểm."

Oành!

Cả lớp lập tức bùng nổ, rất nhiều người dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Nghi ngờ có phải tai mình nghe nhầm rồi không.

Phải biết rằng, điểm võ đạo này chưa bao gồm điểm quy đổi của môn văn hóa, nói một cách đơn giản thì tổng điểm chỉ có 900 điểm.

Lý Nguyên lại vượt quá 800 điểm?

Hơn nữa còn vượt qua mấy chục điểm!

Cần biết rằng, tuy ngày hôm qua lúc kiểm tra võ đạo Lý Nguyên rất nổi bật, nhưng cũng không đến mức một kỵ tuyệt trần như Lâm Lam Nguyệt, mà thành tích hiện tại quả thực quá mức phóng đại rồi.

"827 điểm? Anh Nguyên, điểm văn hóa quy đổi của anh là 74 điểm, cộng lại thế này..." Chu Khải đã nhanh chóng giúp Lý Nguyên nhẩm tính: "Đệch! Anh Nguyên, tổng điểm võ đạo của anh vượt quá 900 điểm rồi!!"

"Điểm thô là 901 điểm." Chu Khải không nhịn được kêu lên.

"901 điểm?"

"Điểm thô vượt quá 900 điểm? Lý Nguyên." Tất cả bạn học đều cảm thấy chấn động.

Việc này thực sự quá bưu hãn.

Thành tích văn hóa có lẽ có thể nâng cao diện rộng trong thời gian ngắn, nhưng thành tích võ đạo nâng cao đa phần đều rất chậm.

"Khụ~ Khụ~ Trật tự!" Cô Trần ho khan hai tiếng, để cả lớp yên lặng trở lại.

"Lần này Lý Nguyên thi cử quả thực rất tốt."

"Điểm tố chất cơ thể là 438 điểm, xếp thứ ba toàn khối." Cô Trần nói: "Kỹ nghệ võ đạo... 389 điểm, đứng đầu khối."

"Điểm đơn môn kỹ nghệ võ đạo cũng là đứng đầu quận Quan Sơn, đứng thứ hai thành phố Giang Thành."

Oành!

Tất cả học sinh trong lớp một lần nữa kích động và chấn kinh.

Bất kể là điểm kỹ nghệ võ đạo 389 điểm, hay là thứ hạng đơn môn đứng thứ hai toàn thành phố Giang Thành.

Đều có chút vượt qua nhận thức của bọn họ.

Bình thường mà nói, điểm số võ đạo kiểu này không nên xuất hiện ở lớp thường của bọn họ.

Quá đỗi kỳ ảo.

"389 điểm?" Trong lòng Lý Nguyên lại rất bình tĩnh, thầm nghĩ: "Cũng được, xem ra muốn điểm kỹ nghệ võ đạo vượt qua 390 hoặc tiếp cận điểm tối đa, ước chừng phải đạt tới thương pháp tứ đoạn mới được."

Tổng điểm võ đạo 901 điểm, thành tích này đã tốt hơn dự kiến của Lý Nguyên rất nhiều.

"Thưa cô, tổng điểm võ đạo của Lý Nguyên là 901, vậy xếp thứ mấy toàn khối ạ, có vào top 10 không cô?" Đột nhiên có học sinh không nhịn được lớn tiếng hỏi.

Những người khác cũng dùng ánh mắt tò mò và mong đợi nhìn về phía cô Trần.

Tổng điểm vượt qua 900 điểm.

Dù cho không có điểm cộng linh tính, thứ hạng toàn khối e rằng cũng vô cùng đáng sợ rồi.

Lý Nguyên cũng không nhịn được nhìn về phía cô Trần, khẽ nắm tay lại.

Có thể vào top 5 không?

"Xét về điểm thô, Lý Nguyên đứng thứ hai." Cô Trần trực tiếp nói: "Đứng đầu điểm thô võ đạo là Lâm Lam Nguyệt của lớp tinh anh, 929 điểm."

"Còn về tổng điểm cuối cùng, Lý Nguyên xếp thứ sáu toàn khối, thứ 212 toàn thành phố." Trên mặt cô Trần hiếm khi lộ ra một nụ cười: "Theo thứ hạng của các năm trước, thành tích này đã có hy vọng vọt vào năm trường đại học danh tiếng rồi."

Rõ ràng cô Trần đối với biểu hiện của Lý Nguyên đã hài lòng đến không thể hài lòng hơn.

"Năm trường đại học danh tiếng?"

"Xếp hạng toàn thành phố vọt tới hơn hai trăm?"

"Hạng sáu toàn khối?" Các bạn học khác lại càng thêm chấn động, đều không nhịn được nhìn về phía Lý Nguyên.

"Anh Nguyên đỉnh vãi!!" Chu Khải còn kích động hơn cả Lý Nguyên.

"Hạng sáu toàn khối sao?" Trên mặt Lý Nguyên chỉ lộ ra một chút nụ cười, trong lòng thầm thở dài: "Vẫn là kém một hạng sao?"
