Chương 9: Dược dịch khí huyết

Theo lý mà nói, học sinh lớp mười hai áp lực vốn đã lớn, không nên hỏi một chủ đề nhạy cảm như vậy vào lúc này.

Huống chi cách kỳ thi đại học vẫn còn tận chín tháng nữa.

Chỉ là Lý Trường Châu sắp đi xa, vả lại tin tưởng Lý Nguyên sẽ không chịu ảnh hưởng nên mới dò hỏi.

Thím Trần Huệ không khỏi nhìn sang Lý Nguyên, bấy lâu nay thím vẫn luôn chăm lo sinh hoạt ăn ngủ của Lý Nguyên, hiển nhiên cũng vô cùng quan tâm.

"Nguyện vọng thi đại học ạ?" Lý Nguyên khẽ trầm tư một chút rồi đáp: "Chú, thím, cháu vẫn dự định trở thành võ giả chuyên nghiệp. Mục tiêu hàng đầu của cháu là năm trường đại học võ đạo danh tiếng hàng đầu cả nước."

"Nếu không thi đỗ, cháu sẽ tranh thủ thi vào 'lớp võ giả' của Đại học Võ đạo Giang Bắc."

Võ giả chuyên nghiệp?

Lý Trường Châu và Trần Huệ nhìn nhau, trong lòng thoáng qua một tia lo âu.

Học sinh tốt nghiệp đại học võ đạo rốt cuộc không phải ai cũng sẽ trở thành võ giả chuyên nghiệp.

Ví dụ như Lý Trường Châu, khi học đại học võ đạo thành tích cũng được coi là khá tốt, nhưng cuối cùng lại chọn học song ngành khác.

Ưu thế của võ giả so với người bình thường là toàn diện, cho dù làm công việc hằng ngày thì tinh lực, tốc độ tư duy của võ giả đều vượt xa người thường, tỷ lệ đạt được thành tựu lớn càng cao hơn.

Còn võ giả chuyên nghiệp, đúng như tên gọi, là dốc toàn bộ tâm trí sức lực vào con đường võ học, ra sức tiến xa hơn trên con đường võ đạo, nhưng đồng thời cũng nguy hiểm hơn rất nhiều.

Bởi vì võ giả tu luyện càng về sau, nếu muốn tiến bộ thì thường phải trải qua đủ loại chém giết sinh tử...

"Tiểu Nguyên, cháu không thể học song ngành một chuyên ngành nào đó sao? Sau khi tốt nghiệp thi công chức hoặc làm giáo viên võ đạo, chẳng phải đều rất tốt hay sao." Trần Huệ không nhịn được lên tiếng.

Trong mắt thím, Lý Nguyên và Lý Mộ Hoa không có gì khác biệt.

Thím tựa như một người mẹ, điều lo lắng nhất chính là sự an toàn của Lý Nguyên.

Theo quan điểm của thím, trở thành công chức hay giáo viên võ đạo là những công việc tốt nhất.

"Võ giả chuyên nghiệp?" Lý Trường Châu trái lại không phản bác, trầm ngâm nói: "Năm trường đại học võ đạo danh tiếng kia có thể thi đỗ sao? Trường các cháu một năm cũng chỉ đỗ vài ba người mà thôi, hôm nay cháu kiểm tra đã thức tỉnh linh tính võ đạo rồi à?"

Lý Trường Châu biết rất rõ độ khó để thi đỗ vào năm trường đại học võ đạo danh tiếng đó.

Đại học Võ đạo Giang Bắc mỗi năm tuyển sinh một vạn người ở tỉnh Giang Bắc.

Còn năm trường đại học võ đạo danh tiếng cộng lại, quy mô tuyển sinh trên cả nước mỗi năm cũng chỉ khoảng mười nghìn người.

Ở tỉnh Giang Bắc, hằng năm cũng chỉ tuyển có vài trăm người mà thôi.

"Cháu chưa thức tỉnh ạ." Lý Nguyên lắc đầu.

"Chưa thức tỉnh, vậy cháu..." Lý Trường Châu cau mày.

"But hôm nay kiểm tra nhỏ ở trường, tố chất cơ thể của cháu đã đạt cấp 6.5." Lý Nguyên nói: "Kỹ nghệ võ đạo được hơn 360 điểm."

Lý Trường Châu mắt sáng bừng lên, trên mặt lộ ra một tia kích động khó che giấu.

Chú hiểu rõ độ quý giá trong lời Lý Nguyên nói.

"Thật sao?" Trần Huệ cũng vô cùng kinh ngạc.

Thím nhớ cuối học kỳ trước Lý Nguyên tuy cũng xuất sắc nhưng dường như còn xa mới bằng hiện tại.

Nhất là tố chất cơ thể, chỉ chớp mắt mà đã nâng cao tận 0.5 cấp? Quá đỗi khoa trương.

"Thầy Hứa Bác đích thân kiểm tra, điểm số kỹ nghệ võ đạo là tính theo tiêu chuẩn của kỳ thi đại học." Lý Nguyên bổ sung thêm.

Hứa Bác kiểm tra sao?

Lý Trường Châu khẽ gật đầu.

Chú biết Hứa Bác, người này trong cả khu Quan Sơn cũng có chút danh tiếng.

Trước đó Lý Trường Châu nghe nói Hứa Bác trở thành giáo viên chủ nhiệm võ đạo của Lý Nguyên đã rất vui mừng, cho rằng Lý Nguyên gặp được một người thầy tốt.

"Tốt lắm!"

"Tiểu Nguyên, cứ theo đà này, không cần nói tới việc đỗ vào năm trường danh tiếng kia, mà hy vọng bước vào 'lớp võ giả' của Đại học Giang Bắc là rất lớn." Lý Trường Châu cười nói, đây là tin tốt lành nhất mà chú nghe được trong ngày hôm nay.

Lý Nguyên nhìn chú thím, trong lòng khẽ thở dài.

Vốn dĩ cậu dự định đợi tới kỳ thi khảo sát tháng Giêng mới cho họ một điều bất ngờ.

Hiện tại chú sắp đi xa, Lý Nguyên nghĩ ngợi một lát, rốt cuộc vẫn muốn đối phương yên lòng hơn.

Làm cha mẹ, điều lo ngại nhất là sự an nguy của con cái, tiếp đó mới là tương lai tiền đồ.

"Nguyện vọng thi đại học cũng không cần vội vàng, có trở thành võ giả chuyên nghiệp hay không cứ đợi cháu đỗ vào đại học võ đạo, đến trường rồi hãy quyết định." Lý Trường Châu ân cần căn dặn: "Trước mắt cứ chăm chỉ nỗ lực học tập cho tốt."

"Cháu hiểu rồi ạ." Lý Nguyên trịnh trọng gật đầu.

"Chuyện chú đi Bắc Cương tạm thời chỉ có cháu biết là được." Lý Trường Châu nói tiếp: "Sau này chú không ở nhà, lúc rảnh rỗi cháu thay chú trông nom phụ thím chăm sóc em trai em gái... Được rồi, cháu mệt mỏi cả một ngày rồi, mau về phòng nghỉ ngơi đi."

"Dạ." Lý Nguyên suy nghĩ một chút, rốt cuộc vẫn không nói chuyện học bổng trợ cấp hạng ba ra.

Cậu đứng dậy rời khỏi phòng ngủ chính.

Cánh cửa khép lại.

"Ông Lý." Trần Huệ nhìn Lý Trường Châu, giọng điệu mang theo sự tức giận: "Vừa rồi ông là đang ủng hộ Tiểu Nguyên làm võ giả chuyên nghiệp đấy phỏng?"

Thím thực sự rất giận.

"Bà không nghe thấy điểm số của cháu nó sao?" Lý Trường Châu lắc đầu nói: "Kỹ nghệ võ đạo vượt qua 360 điểm, tốc độ tiến bộ cỡ này... Điểm kỹ nghệ võ đạo thi đại học năm xưa của anh cả hình như cũng không cao đến mức này đâu."

"Ông còn biết đến anh cả cơ à." Trần Huệ nghiến răng: "Anh cả với chị dâu năm đó vì cứu chúng ta..."

"Đừng nói nữa." Lý Trường Châu nhíu mày.

"Ông không cho tôi nói tôi càng phải nói." Trần Huệ đột ngột đứng phắt dậy, trừng mắt nhìn chồng, hốc mắt đo đỏ: "Anh chị cả đã giúp chúng ta nhiều như vậy, chỉ để lại mỗi một mình Tiểu Nguyên, con đường võ giả chuyên nghiệp nguy hiểm thế nào chẳng lẽ ông không biết sao?"

"Bạn học cũ năm xưa của ông, những người chọn đi theo con đường võ giả chuyên nghiệp hiện giờ còn mấy ai sống sót?"

"Tôi biết ý của bà." Lý Trường Châu nhìn vợ, khẽ thở dài một tiếng, kéo vợ ngồi xuống.

"But đứa trẻ đã lớn rồi, nó có ý chí của riêng mình."

"Chúng ta chỉ có thể khuyên nhủ chứ không thể ép buộc." Lý Trường Châu nói: "Sau khi tôi đi rồi, bà hãy từ từ khuyên bảo cháu sau."

"Hơn nữa, con đường võ giả chuyên nghiệp đâu có dễ đi đến thế."

"Học sinh đỗ vào đại học võ đạo có mấy ai mà không khát khao trở thành võ giả chuyên nghiệp chứ? Nhưng cuối cùng, người thực sự chọn con đường này lại vô cùng ít ỏi."

"Đợi cháu nó vào đại học, biết được ngoài trời còn có trời, chúng ta không khuyên thì cháu cũng sẽ tự điềm tĩnh lại thôi." Lý Trường Châu nói.

Trần Huệ lúc này mới miễn cưỡng gật đầu.

"Bà xã, ôm anh thêm một lát đi." Lý Trường Châu ôm vợ vào lòng.

Trần Huệ im lặng tựa đầu vào lồng ngực ấm áp của chồng.

Thời gian trôi qua.

Gần tới mười hai giờ đêm.

"Mấy đứa nhỏ chắc đều đã ngủ rồi." Lý Trường Châu rốt cuộc đứng dậy, thấp giọng nói: "Bà xã, anh phải đi đây, nếu không sẽ không kịp tàu cao tốc mất."

"Đợi khi đến Bắc Cương, khoản trợ cấp năm mươi vạn tệ mà quốc gia hứa hẹn được phát xuống, anh sẽ chuyển khoản cho em."

"Chuyện trong nhà... đành giao phó cho em vậy."

……

Trong phòng ngủ của Lý Nguyên.

Đèn trong phòng đã tắt, chỉ có ánh sáng đèn đường yếu ớt và ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ rọi vào phòng.

Trong căn phòng rộng chưa đầy hai mươi mét vuông, ngoài hai chiếc tủ quần áo thì chỉ có một chiếc khoang mạng ảo gia dụng loại nhỏ chiếm diện tích khoảng hai mét vuông.

Các khu vực khác đều trống không.

Một bên tủ quần áo trong phòng Lý Nguyên được thiết kế kiểu giường gấp Murphy.

Mục đích là để tiết kiệm diện tích, thuận tiện cho cậu tiến hành tu luyện đơn giản tại nhà.

But từ năm lớp mười một thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung đến nay, Lý Nguyên rất ít khi dùng tới chiếc giường gấp Murphy này, đa số đều trực tiếp ngồi xếp bằng trên sàn gỗ.

Hôm nay cũng không ngoại lệ.

"Ưm?" Lý Nguyên đang ngồi xếp bằng trên đất bỗng tai khẽ động đậy.

Tố chất cơ thể mạnh mẽ giúp thính lực của cậu vượt xa người bình thường, vả lại đêm khuya cực kỳ yên tĩnh nên chỉ một tiếng động nhỏ cậu cũng vô cùng nhạy bén phát giác được.

"Chú đi rồi sao?"

Lý Nguyên nghe thấy tiếng mở đóng cửa nhẹ nhàng khẽ khàng, cậu lập tức nhỏm dậy tựa như một con linh miêu, không hề phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Cậu đi tới trước cửa sổ.

Nửa phút sau, Lý Nguyên liền nhìn thấy chú Lý Trường Châu xách chiếc va ly vội vã bước ra khỏi cổng đơn nguyên căn chung cư.

Đi được vài bước, Lý Trường Châu thoáng dừng lại, ngoái đầu nhìn lên lầu trên một cái rồi không tiếp tục nán lại nữa, nhanh chóng biến mất nơi góc cua đường cái.

Lý Nguyên đứng lặng trước bậu cửa sổ rất lâu.

"Chú thực sự là tự nguyện đi Bắc Cương sao?" Lý Nguyên âm thầm thở dài.

Câu nói "luôn phải có người đi" của chú mang lại cho cậu sự chấn động vô cùng lớn.

Từ nhỏ đến lớn, chú vẫn luôn tràn đầy tình yêu quê hương đất nước, và cũng không ngừng định hướng, dạy dỗ Lý Nguyên.

Chỉ là trong mắt Lý Nguyên, tình hình ở Bắc Cương có vẻ vẫn chưa nguy kịch đến mức độ đó.

"Chú đi, ngoài việc hưởng ứng lời kêu gọi của quốc gia, e rằng còn vì khoản tiền phụ cấp cực cao kia nữa." Ánh mắt Lý Nguyên hơi u ám: "Mình và Mộ Hoa đồng thời tu luyện võ đạo, áp lực kinh tế của gia đình quá lớn rồi."

Cậu nâng tay lên.

Ong~ Vô thanh vô tức, một vệt sáng từ cổ tay Lý Nguyên phóng ra, tạo thành một màn sương quang ảnh hình chiếu trong suốt trước ngực cậu.

Trên đó hiển thị chính là hàng loạt tin tức báo cáo chiến sự liên quan đến "Tinh giới La Bố Hải", trong đó bao gồm cả các bản tin về "Phụ cấp tham chiến", "Phụ cấp chi viện".

"Mình nhất định phải thi đỗ vào năm trường đại học võ đạo danh tiếng." Lý Nguyên thầm niệm, quyết tâm càng lúc càng thêm mãnh liệt kiên định.

Phù!

Lý Nguyên đi tới trước chiếc tủ quần áo sát bên cửa sổ, khẽ nhấn một cái, cửa tủ liền bắn ngược ra ngoài mở rộng.

Hiện ra trước mắt Lý Nguyên ngoại trừ quần áo thì chỉ còn lại duy nhất một chiếc hộp kim loại đặc chế, hoa văn vỏ ngoài của chiếc hộp là hình ảnh tinh không vô tận lấp lánh hào quang rực rỡ.

Đây chính là biểu tượng của "Tinh Không Võ Điện" trong Tam Đại Võ Điện.

Mở chiếc hộp ra.

"Dược dịch khí huyết cơ bản." Lý Nguyên nhìn chăm chăm vào trong hộp, hai hàng mười chai thuốc đang được xếp thẳng đứng ngay ngắn, trong đó chín chai đã rỗng không, chỉ còn sót lại duy nhất một chai nguyên vẹn.

Cậu lấy ra chai dược dịch cuối cùng kia, nắm chặt trong tay.

"Hai nghìn tệ một chai." Lý Nguyên đăm đăm ngắm nhìn chai thuốc tinh xảo này, thân chai gần như trong suốt, nhẵn nhụi mịn màng, khi nắm trong bàn tay có thể cảm nhận được từng luồng hơi lạnh thấm vào da thịt.

Đây là loại chai đựng thuốc chuyên dụng, có khả năng bảo quản hiệu lực của dược phẩm không bị giảm sút trong thời gian dài.

Xuyên qua thân chai có thể trông thấy chất lỏng màu đỏ tươi đang lưu động bên trong, dưới ánh trăng mờ ảo hơi ánh lên sắc đỏ rực, mơ hồ mang lại cho con người ta một cảm giác tràn đầy sức sống và sinh cơ dồi dào.

Đây chính là loại dược dịch khí huyết cơ bản dùng chung.

Mấy bữa ăn thường ngày, cho dù là suất ăn dinh dưỡng thì cũng chỉ đủ bảo đảm lúc rèn luyện thân thể với cường độ cao không bị suy kiệt khí huyết mà thôi.

But muốn gia tăng tốc độ tiến hóa của cơ thể? Thế thì bắt buộc phải dùng tới đủ loại dược dịch và bảo vật trân quý.

Theo những gì Lý Nguyên được biết, hiệu quả của nhiều loại thuốc quý báu đều vượt trội hơn hẳn dược dịch khí huyết thông thường, tuy nhiên giá tiền cũng đắt đỏ hơn rất nhiều.

Xét về tính kinh tế, dược dịch khí huyết cơ bản là cao nhất trong số các loại dược phẩm hỗ trợ tu luyện.

But dù vậy, một chai của nó cũng có giá tận hai nghìn Lam Tinh tệ.

Lý Nguyên tu luyện cứ ba ngày lại tiêu hao một chai.

Tính ra một tháng, riêng tiền mua dược dịch khí huyết cơ bản cậu đã tốn khoảng hai vạn Lam Tinh tệ.

Cộng thêm chi phí ăn uống hằng ngày.

Mỗi tháng Lý Nguyên tiêu tốn vào các vật tư tu luyện đã xấp xỉ gần ba vạn Lam Tinh tệ.

Đó là còn chưa kể các khoản chi tiêu khác như quần áo, học phí các buổi học.

Lại tính thêm phần của Lý Thiến Thiến, Lý Mộ Hoa... Áp lực tài chính đè nặng lên vai chú thím lớn đến mức nào có thể tưởng tượng được.

"Theo lịch trình, hôm nay phải uống một chai rồi." Lý Nguyên khẽ giật nút chai ra.

Từng đợt mùi hương kỳ lạ khuếch tán tỏa ra xung quanh.

"Ực ực~" Lý Nguyên ngửa đầu uống cạn sạch chai dược dịch khí huyết cơ bản này một cách cực kỳ thuần thục.

Xác định không còn sót lại một giọt nào.

Cậu mới đặt chai rỗng trở lại trong hộp kim loại.

Rất nhanh, Lý Nguyên liền cảm giác được từng dòng luồng nhiệt lượng ấm áp lan tỏa từ trong cơ thể ra, dần dần thẩm thấu đến khắp nơi trên thân mình, được gân cốt và các nhóm cơ nuốt chửng lấy một cách vô cùng thèm khát, đói khát.

Rất thoải mái dễ chịu.

"Mấy ngày nay điên cuồng tu luyện xong, hiệu lực của chai dược dịch khí huyết trước cơ bản đã tiêu tán hết, cơ bắp và gân cốt toàn thân chính là lúc đang thèm khát dưỡng chất nhất." Lý Nguyên vô cùng hài lòng với dược lực này.

"Ừm."

"Đã qua mười hai giờ đêm rồi, nên tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 thôi." Lý Nguyên ngồi xếp bằng xuống đất, nhắm hai mắt lại.

Dần dần, nội tâm cậu hoàn toàn trống rỗng, tinh thần thu liễm vào trong.

Ý thức tập trung tại não hải.

Uỳnh!

Vô thanh vô tức, ý thức của cậu đã đi tới một nơi vô cùng bí ẩn thần bí.

Tại nơi này đang trôi lơ lửng một tòa cung điện vô cùng kỳ lạ.

(Hết chương)
