Chương 11: Võ đạo tức ngã

Chiếc đồng hồ vòng đeo tay thông minh đeo trên tay Lý Nguyên tương tự như điện thoại di động thời kỳ đầu, nhưng chức năng mạnh mẽ hơn nhiều, có thể thực hiện chiếu màn sáng quang học, kiểm tra tình trạng cơ thể cùng nhiều chức năng khác, chỉ là không thể kết nối ý thức vào mạng ảo.
Còn khoang mạng ảo, lại là thiết bị điện tử thiết yếu của mọi nhà trong thời đại này.
Phải sử dụng nó mới có thể kết nối ý thức để tiến vào mạng ảo.
Ngoại hình của nó tương tự như máy chơi game khoang phi thuyền thời kỳ đầu.
"Xác thực mống mắt!"
"Kết nối ý thức." Lý Nguyên nằm tựa lưng trên ghế khoang cabin, đeo thiết bị kết nối thần kinh lên, kim loại lạnh lẽo chạm vào da đầu.
Ý thức lập tức kết nối vào mạng ảo.
Chính là mạng ảo Lam Tinh!
Bảy hành tinh lớn ngăn cách nhau bởi tinh không bao la, vì vậy mạng ảo của mỗi hành tinh tương đối độc lập... Ít nhất Lý Nguyên không có quyền hạn tiếp xúc với mạng ảo của các hành tinh khác.
Vù!
Ý thức của Lý Nguyên đã đáp xuống một vùng không gian đặc biệt.
Chỉ cần muốn, cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào.
"Mạng ảo dẫu có thể kết nối ý thức, nhưng chung quy vẫn mang lại cảm giác hư ảo, không thể chân thực một trăm phần trăm." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Càng không nói đến chuyện giống như một số tiểu thuyết quét toàn bộ số liệu cơ thể để phục chế một đối một."
"Hư ảo cuối cùng cũng không thể thay thế hiện thực."
Nhưng dẫu thế nào, mạng ảo có độ chân thực lên tới 70% này đã vô cùng thần kỳ.
Suốt mấy mươi năm kể từ khi nó ra đời, toàn bộ nền văn minh nhân loại đã có những biến đổi nghiêng trời lệch đất.
Vù! Vù!
Trong tầm nhìn của Lý Nguyên hiện ra vô số lựa chọn:
Không gian học tập (Trường học ảo/Phòng học/Phòng thí nghiệm/Thư viện/Phòng võ đạo...)
Thành phố ảo (Giang Thành/Kinh Thành/Cáp Thành/Tô Thành...)
Không gian giao lưu xã hội (Âm nhạc/Kết bạn/Duyên phận/Trò chơi...)
Thương mại (Trung tâm mua sắm ảo/Bất động sản/Đặt phòng khách sạn)... Lượng lựa chọn khổng lồ.
Hầu hết các lựa chọn đều có màu sắc rực rỡ, đại diện cho việc có thể lựa chọn tiến vào.
Tuy nhiên cũng có số ít lựa chọn hiển thị màu xám.
Ví dụ: Khu vực người lớn (Cấm vị thành niên)
...
Lý Nguyên vừa mới qua tuổi mười bảy chưa lâu, vẫn chưa vị thành niên.
"Tiến vào phòng tự học cá nhân." Lý Nguyên đường quen lối cũ, trực tiếp đi vào phòng tự học cá nhân.
Cậu bắt đầu ôn tập kiến thức văn hóa.
Về lý thuyết, việc học các môn văn hóa của học sinh đã có thể hoàn thành toàn bộ thông qua giảng dạy trực tuyến, thế nên mạng ảo suy cho cùng cũng không đạt được độ chân thực 100%.
Hơn nữa, vật chất ngoài đời thực mới là phần cứng, mới là nền tảng của mọi thứ ảo.
Cho nên, những nơi như trường học, tòa nhà văn phòng, sảnh làm việc hành chính vẫn tồn tại trong thực tế, học sinh vẫn phải đến trường.
Tất nhiên, phần lớn các công việc văn phòng, thi cử văn hóa, phỏng vấn công ty đều đã được hoàn thành trực tuyến.
Còn việc tự học của học sinh, nếu tính tự giác đủ cao thì hiệu quả học trực tuyến trái lại sẽ càng cao hơn.
Lý Nguyên chính là thuộc nhóm người cực kỳ tự kỷ luật.
Sau một tiếng đồng hồ tự học hiệu quả cao.
"Tổng điểm các môn văn hóa là 1000 điểm, cuối kỳ lớp 11 mình được 658 điểm, năm lớp 12 này, mình sẽ cố gắng đạt tới 700 điểm." Lý Nguyên thầm lẩm bẩm: "Chỉ cầu đừng bị bỏ lại quá xa."
Sức lực của mỗi người đều có hạn.
Lý Nguyên khá có thiên phú về võ đạo, đối với thương pháp cậu rất có ngộ tính.
Khi chưa tiếp xúc với Tâm Linh Thần Cung, thương pháp của cậu đã đạt tới trình độ nhị đoạn, ngộ tính cao thế nào có thể thấy được phần nào.
Tuy nhiên ở phương diện học tập văn hóa, thiên phú của cậu quả thực rất bình thường, xác thực không theo kịp bọn Chu Khải, Nghiêm Châu, cộng thêm thời gian và công sức bỏ ra rất ít.
Đừng nói hiện tại cậu còn chưa thi nổi 700 điểm.
Dẫu cho thi được 700 điểm thì ở Trường Trung học số 1 khu Quan Sơn cũng thuộc nhóm trung hạ du.
Đây vẫn là nhờ một năm qua cấp độ tinh thần lực của Lý Nguyên tăng lên, hiệu suất học tập cao hơn, thành tích văn hóa có phần nâng cao.
Bằng không, Lý Nguyên ngay cả nắm chắc việc thi đại học đạt 700 điểm cũng không có.
"Toàn tài sao?"
"Làm gì có nhiều toàn tài đến thế, việc mình cần làm chính là phát huy triệt để điểm mạnh nhất của bản thân, một chiêu độc ăn cả thiên hạ!" Lý Nguyên tự nhận thức rất rõ về bản thân.
Vì sao cậu lại muốn đi theo con đường võ giả chuyên nghiệp?
Thứ nhất là vì đủ đam mê.
Thứ hai là sau khi thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung, Lý Nguyên tự hỏi, hy vọng đạt được thành tựu lớn trên con đường võ đạo của mình lớn hơn nhiều so với việc đi theo con đường văn hóa.
...
Hơn ba giờ sáng.
"Đến lúc tới trường rồi." Lý Nguyên bước ra khỏi khoang mạng ảo.
Cậu đeo balo lên vai.
Không làm kinh động đến thím và các em, cậu lặng lẽ rời khỏi nhà.
...
Xe điện không người lái và tàu điện ngầm đều hoạt động suốt 24 giờ mỗi ngày, chỉ có điều sau nửa đêm, thời gian giãn cách giữa mỗi chuyến sẽ rất lâu.
Vì vậy, Lý Nguyên thường chọn cách chạy bộ tới trường.
Coi như đây là một bài tập khởi động.
Đường phố lúc hơn ba giờ sáng, ngoại trừ đèn đường cùng những chiếc xe thỉnh thoảng đi ngang qua, khắp nơi đều vắng vẻ trống trải.
Đi ngang qua quán mì Phúc Vị ở góc cua, có thể thấy ông chủ đã thức dậy, bắt đầu công việc chuẩn bị.
"Chào buổi sáng ông chủ nhé." Lý Nguyên mỉm cười chào hỏi.
"Lại chạy bộ đêm à, chú ý an toàn nhé." Ông chủ mặc quần áo làm việc đứng dậy, cười chào lại Lý Nguyên.
Họ thường xuyên gặp nhau.
Không biết thân phận, tên tuổi của đối phương, nhưng thời gian trôi qua, họ đã trở thành những người lạ quen thuộc.
...
Hai mươi phút sau, Lý Nguyên chạy tới trường.
Quét mặt vào trường.
Bước vào phòng học, đèn sáng lên.
"Trước tiên tu luyện phương pháp tu luyện cơ bản hai tiếng đồng hồ." Lý Nguyên đứng ở một góc phòng học, tĩnh tâm lại, nhanh chóng tiến vào trạng thái đứng tấn.
Dáng người như bàn thạch, phối hợp phương pháp hô hấp với ba mươi sáu thức động tác.
Bắt đầu một ngày tu luyện mới.
Bàn Cơ Khai Lập, Nham Phá Sơn Băng, Thế Như Chỉ Trụ, Thạch Phá Thiên Kinh, Ngạnh Hám Kim Cương, Sơn Trĩ Uyên Đình... Ba mươi sáu thức động tác này về bản chất là do 《Bàn Thạch Quyền Pháp》 diễn biến thành.
Lại chia thành luyện pháp và đả pháp.
Thực tế, tâm huyết Lý Nguyên tiêu tốn trên 《Bàn Thạch Tu Hành Pháp》 thậm chí còn vượt qua cả thương pháp.
"Thương pháp có thể từ từ mài giũa."
"Nhưng linh tính võ đạo của mình định trước là khó lòng thức tỉnh trong thời gian ngắn, bảy phương pháp tu hành cao giai đều không thích hợp với mình." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Như vậy, mình chỉ có thể dùng 《Bàn Thạch Tu Hành Pháp》 để tiếp tục tu luyện."
"Thậm chí sau khi trở thành võ giả, e rằng cũng phải tu luyện phương pháp tu hành này. Như thế thì phải khắc khổ nghiên cứu 《Bàn Thạch Quyền Pháp》." Lý Nguyên suy nghĩ rất rõ ràng: "Cảnh giới quyền pháp càng cao, hiệu suất tu luyện thân thể của mình mới có thể càng cao."
Tố chất cơ thể là nền móng, thương pháp, thân pháp lại là vũ khí để phát huy tố chất cơ thể ra ngoài.
"Hơn nữa, thương pháp, thân pháp, quyền pháp về bản chất đều là sự kết hợp giữa thân và tâm, sự tiến bộ của một loại kỹ nghệ võ đạo nào đó cũng sẽ khiến các kỹ nghệ khác tiến bộ nhanh hơn."
Thời gian trôi qua.
Lý Nguyên không biết mệt mỏi tu luyện hết lần này tới lần khác, dần dần, từng luồng nhiệt lưu tinh tế từ đan điền ở thắt lưng dần thẩm thấu ra toàn thân, bị gân cốt cơ bắp cắn nuốt hấp thu.
Dược dịch khí huyết cơ bản uống vào vài tiếng trước đang dần phát huy tác dụng của chúng.
Cơ bắp càng thêm săn chắc, độ cứng cáp của xương cốt tăng lên một bước, ngũ tạng lục phủ đều đang tràn đầy lớn mạnh... Chỉ có tu luyện điên cuồng mới khiến dược dịch không bị lãng phí công hiệu.
Lý Nguyên tu luyện không biết mệt mỏi.
Trong đầu cậu không tự chủ được hiện lên câu danh ngôn của cường giả võ đạo đệ nhất văn minh nhân loại Đông Phương Cực:
"Thế nào là võ đạo?"
"Võ đạo không phải là để vượt qua người khác. Võ đạo là dốc hết toàn bộ bầu nhiệt huyết và đam mê của ngươi, ngày luyện, đêm luyện, mỗi ngày tu luyện mười sáu tiếng đồng hồ, kiên trì suốt một trăm năm. Trăm năm sau ngoảnh đầu nhìn lại, ngươi sẽ phát hiện ra rằng, ngươi chính là võ đạo!"
"Võ đạo tức ngã."
...
Hơn bốn giờ sáng, trời vẫn chưa sáng.
"Uỳnh!" Một chiếc xe dã ngoại thông minh từ cổng trường lái vào.
Tự động đỗ xe.
Một thân hình như tháp sắt cùng một người phụ nữ mặc đồ đen có vóc dáng bốc lửa từ trên xe bước xuống.
Hai người đi về phía tòa nhà văn phòng.
"Tháp Sắt, đây là ngôi trường cậu đang ở à?" Người phụ nữ mặc đồ đen có khuôn mặt góc cạnh, ánh mắt sắc bén như chim ưng, nhìn lướt qua toàn bộ khuôn viên trường: "Sau khi cậu giải ngũ, đây là lần đầu tiên tôi tới thăm cậu đấy."
Hứa Bác hiếm khi nở nụ cười: "Cậu lần này cũng thật vội vàng, đi ngang qua Giang Thành mà chỉ có thể ở lại bốn tiếng."
"Tôi là đặc biệt tới xem tình hình dùng thuốc của cậu." Người phụ nữ mặc đồ đen liếc nhìn ông ta một cái: "Bằng không nhiệm vụ khẩn cấp như vậy, tôi căn bản sẽ không dừng chân ở Giang Thành. Đi thôi, dẫn tôi tới phòng trị liệu của cậu, làm cho cậu một bài kiểm tra sơ bộ trước."
"Nếu chấn thương thần kinh trở nên nghiêm trọng hơn, trưởng phòng bọn họ còn phải nghĩ biện pháp khác cho cậu."
Bỗng nhiên, người phụ nữ mặc đồ đen dừng bước.
"Sớm thế này đã có học sinh tới trường tu luyện sao? Dường như luyện cũng không tệ, phương pháp tu hành cơ bản sắp đạt tới đại thành rồi chứ, độ khống chế đối với cơ thể rất cao nha." Người phụ nữ mặc đồ đen hơi kinh ngạc nói.
Ánh mắt của cô ta nhìn về hướng không xa.
Cả tòa nhà dạy học lớp 12 chỉ có duy nhất một phòng học ở tầng một là sáng đèn.
Qua khung cửa sổ, có thể thấy một nam sinh trong đó đang chuyên chú tu luyện quyền pháp.
Mỗi chiêu mỗi thức như đá tảng sừng sững trên mặt đất, mang lại cho người ta cảm giác không thể lay chuyển.
"Lý Nguyên?" Hứa Bác bên cạnh khẽ nhíu mày: "Mới hơn bốn giờ đã đến trường tu luyện rồi."
"Thân thể chịu đựng nổi không?"
Tu luyện, thái quá cũng như không kịp.
Trong mắt Hứa Bác, việc đảm bảo ngủ nghê, nghỉ ngơi, ăn uống, điều dưỡng đầy đủ mới có thể tu luyện hiệu quả cao.
"Nhìn tinh khí thần của cậu ta, khí huyết dồi dào, tinh thần no đủ, dường như nghỉ ngơi cực kỳ tốt." Người phụ nữ mặc đồ đen cười nói: "Tháp Sắt, cậu quen cậu ta, là học sinh của cậu à?"
"Là học sinh của tôi." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên, lộ vẻ suy tư.
"Đi thôi, đến phòng võ đạo của tôi trước."
(Hết chương)
