Chương 20: Phần thưởng phân hạng Vẫn Tinh

"Chúc mừng bạn đã giành chiến thắng trong trận hẹn chiến, Thủ Ngự Giả · Nguyên, tài khoản của bạn nhận được 2000 Lam Tinh tệ, có thể chuyển vào..." Lý Nguyên đã nhận được lời nhắc nhở của Mạng Quyết Đấu Tinh Không.

Tiền cược của cả hai bên đã được giao hẹn trước trận đấu, Lâm Lam Nguyệt cũng đã chuyển khoản tiền vào từ trước.

Vì vậy, vừa mới giành chiến thắng, tiền đã được chuyển ngay vào tài khoản của Lý Nguyên.

"Chiến đấu gần như thực tế, không cần bận tâm đến việc bị thương, quả nhiên sướng hơn khổ luyện ngoài đời thực." Lý Nguyên nhếch môi cười: "Chỉ tiếc là rốt cuộc vẫn không đạt độ chân thực 100%, không kích thích đến mức đó."

Thời đại này, tại sao các cường giả võ đạo lại tầng tầng lớp lớp xuất hiện không ngừng?

Mạng ảo đóng một vai trò không thể thay thế.

Chẳng hạn như Mạng Quyết Đấu Tinh Không, mặc dù có nhiều khuyết điểm, ví dụ như không thể mô phỏng hoàn toàn các chiêu thức ngoài đời thực, một số ít dữ liệu sẽ bị sai lệch.

Hay như nó không thể quét dữ liệu cơ thể ngoài đời thực của mỗi người, dữ liệu của cơ thể ý thức và cơ thể thực tế có khoảng cách, không thể đạt tới độ tương thích 100%.

Thế nhưng!

Thông qua kết nối ý thức, người tham gia vẫn có thể tiến hành một lượng lớn các trận chiến, chiêu thức mà ngoài đời thực khó lòng liên tục thử nghiệm được.

Chiến đấu thực tế, chỉ cần sai sót một lần là không chết cũng bị thương nặng.

Các võ thuật gia thời xưa, cả đời có thể trải qua bao nhiêu trận thực chiến? Tuyệt đại đa số đều là tự mình luyện tập đơn độc, có được vài người cùng tập luyện chung đã là tốt lắm rồi.

Nhưng trong thời đại này, trước khi mỗi võ giả bước vào thực chiến sinh tử với sinh vật Tinh Giới, bọn họ đều có thể trải qua hàng ngàn hàng vạn trận chiến ảo, không chỉ hiệu suất tu luyện được nâng cao gấp mười gấp trăm lần.

Mà còn có thể rèn luyện tâm thái, lòng gan dạ và kỹ nghệ.

Giống như trận chiến giữa Lý Nguyên và Lâm Lam Nguyệt, cả hai bên đều đã đủ 16 tuổi, cho nên máu tươi, các bộ phận cơ thể bị chặt đứt trong trận đấu đều được mô phỏng chân thực.

Chỉ là do chưa thành niên, cảm giác đau đớn chỉ ở mức 10%.

Nếu là thi đấu của người trưởng thành, cảm giác đau đớn thấp nhất cũng là 20%, cao nhất có thể điều chỉnh lên mức 80% kinh người, đã vô cùng tiếp cận với chiến đấu sinh tử.

"Mạng Quyết Đấu Tinh Không."

"Về bản chất, chính là trại huấn luyện thực chiến của các võ giả." Lý Nguyên thầm cảm thán trong lòng.

Toàn bộ nền văn minh nhân loại ngày nay đều đang vận hành xoay quanh "chiến tranh".

...

Lý Nguyên và Lâm Lam Nguyệt chém giết vô cùng kịch liệt.

Chưa đầy một phút, trận chiến kết thúc.

Dù sao thì một đường thương, một kiếm tùy ý của bọn họ đều có lực chấn động lên tới hàng ngàn kg, chỉ cần bắt được một chút sơ hở của đối phương là gần như có thể một đòn mất mạng.

Trước khi Lý Nguyên đột ngột đâm ra một thương bùng nổ, ngoại trừ thầy Hứa Bác sớm đã nhìn ra manh mối, rất nhiều học sinh vẫn nghĩ rằng Lâm Lam Nguyệt đang chiếm thế thượng phong.

"Lý Nguyên cứ lùi lại mãi, thủ lâu tất bại! Phòng thủ kiểu này sao mà đỡ nổi?" Có nam sinh nghi hoặc hỏi.

"Cậu thì biết cái đếch gì!" Chu Khải cười nhạo: "Anh Nguyên là mạnh nhất."

Chu Khải không hiểu rõ võ học, nhưng cậu ta biết điểm kỹ nghệ võ đạo của Lý Nguyên là cao nhất.

"Lâm Lam Nguyệt tấn công vô cùng hung mãnh, anh Nguyên chỉ cần có một chút sơ hở là thua ngay." Vạn Tiêu có nhãn lực tốt hơn một chút: "Nhưng phòng ngự của anh Nguyên hoàn hảo không một vết nứt... Tớ cảm giác thương pháp của anh Nguyên còn mạnh hơn cả lúc kiểm tra lần trước."

"Nên ủng hộ ai thắng đây?" Lê Thiên Hữu chăm chú nhìn, trong lòng vẫn vô cùng mâu thuẫn.

Đột ngột.

"Anh Nguyên đỉnh quá!" Chu Khải mặc quần da đột nhiên nhảy dựng lên, điên cuồng vung nắm đấm, kích động tột cùng: "Thắng rồi!"

"Cái này?"

"Bộc phát một thương? Lam Nguyệt thua rồi sao?" Lê Thiên Hữu trợn tròn mắt, không thể tin nổi nhìn cảnh này.

"Vãi chưởng!"

"Tàn nhẫn quá, sao lại đâm trúng ngực người ta như thế?"

"Chị ấy vậy mà lại thua?" Cổ Cường Hãn nín thở: "Lý Nguyên này đúng là không nể tình một chút nào."

"Nhanh quá, Lý Nguyên hung bạo thật." Trên khán đài vang lên từng trận kinh hô, nhóm học sinh này đều phải trầm trồ thán phục.

Bọn họ cứ ngỡ rằng cho dù Lý Nguyên muốn thắng nhờ phòng thủ phản công thì kiểu gì cũng phải đánh thêm vài chục chiêu nữa.

Ai mà ngờ được ngay vào lúc thế công của Lâm Lam Nguyệt đạt tới đỉnh cao nhất, cục diện lại đột ngột đảo chiều.

Một cú đâm thẳng bùng nổ.

Lâm Lam Nguyệt đã bị đâm xuyên qua cơ thể, ngay cả chiến giáp cũng bị đâm lủng, đủ thấy cú đâm này bá đạo nhường nào.

Hung tàn đến cực điểm.

"Lý Nguyên thắng rồi!"

"Lớp tinh anh thì đã sao? Vẫn bị đánh cho nằm đo ván như thường!"

"Anh Nguyên, kỹ nghệ số một." Học sinh lớp 12A2 đều vô cùng kích động, cảm thấy vô cùng vinh dự.

Lớp tinh anh thì đã sao? Thức tỉnh linh tính võ đạo thì đã sao?

Lội ngược dòng, kéo kẻ tự xưng là con cưng của trời xuống ngựa, đây là dòng máu nóng và truyền thống được khắc sâu trong xương tủy của người Hạ Quốc.

Cũng là câu chuyện khiến người ta thích nghe thấy nhất.

"Lý Nguyên này chẳng biết thương hoa tiếc ngọc chút nào, đó là Lâm Lam Nguyệt cơ mà!" Một số ít nam sinh tỏ vẻ khá bất bình.

"Cậu đùa à?"

"Bị ngu à!"

"Đồ đần, giao đấu sinh tử mà còn muốn người khác nương tay? Làm liếm cẩu chưa đủ à?"

"Lúc này còn nổi máu mê gái à?"

"Có bản lĩnh thì tự mình đi mà đấu một trận với Lý Nguyên."

"Thích một người thì nên tôn trọng người đó." Câu nói này dẫn tới sự phản bác của nhiều học sinh hơn: "Đi chém giết với sinh vật Tinh Giới, gặp con nào đẹp mắt thì chẳng lẽ cũng phải nương tay?"

Phần lớn nam sinh đến đây đều là để ủng hộ Lâm Lam Nguyệt.

Thế nhưng về cơ bản họ không cho rằng Lý Nguyên ra tay tàn nhẫn, nhiều nhất cũng chỉ cảm thấy Lý Nguyên dũng mãnh và bá đạo.

Khi Lý Nguyên giành chiến thắng, bọn họ cũng sẽ reo hò cổ vũ như vậy.

Chiến đấu thì phải dốc hết toàn lực, sơ suất và khinh địch là vô trách nhiệm với chính mình.

Mục đích của chiến đấu là giành thắng lợi!

Đây chính là bài học đầu tiên mà tất cả học sinh được tiếp thu khi lên lớp Võ đạo.

"Sự tôn trọng lớn nhất dành cho kẻ địch chính là dốc toàn lực tiêu diệt đối phương. Chỉ có người chiến thắng và sống sót mới xứng đáng bàn luận về tinh thần cùng vinh quang." Đây là câu danh ngôn của cường giả mạnh thứ hai thế giới —— Lant.

Lúc này.

Tiếng thông báo của hệ thống đã vang vọng phía trên không trung của võ đài: "Khoảnh khắc vinh quang đã đến, chiến thắng thuộc về 'Thủ Ngự Giả · Nguyên', trường thương của cậu ấy tựa như một bức tường thành không thể vượt qua, thành công bảo vệ danh dự của mình, trở thành người chiến thắng cuối cùng."

...

"Không gian hẹn chiến sắp đóng lại, 60, 59..." Màn hình phía trên võ đài xuất hiện dòng chữ.

Nhiều người nhanh chóng rời đi.

Xoạt! Lâm Lam Nguyệt vừa bị loại lại một lần nữa xuất hiện trên võ đài, chỉ là không mặc chiến giáp.

Cô đã khôi phục lại trang phục ban đầu.

Vết thương trên vai Lý Nguyên cũng đã bình phục, binh khí và chiến giáp đều biến mất.

Ở trạng thái phi chiến đấu và không gian phi chiến đấu, người ta không thể gây tổn hại cho người khác.

"Lâm Lam Nguyệt, đa tạ đã nhường." Lý Nguyên cười nói.

Lâm Lam Nguyệt khẽ nhíu mày, nói: "Thương pháp của cậu quả thực lợi hại, tôi không bằng cậu."

Mười mấy giây sau khi trận đấu kết thúc.

Lâm Lam Nguyệt lập tức nhìn nhận lại trận đấu, đã hiểu ra quả thực trình độ kỹ nghệ của Lý Nguyên cao hơn cô một bậc.

Bằng không, cô có điên cuồng đâm mấy chục kiếm cũng không thể bị đối phương cản lại một cách thong dong như thế, cuối cùng chỉ bằng một thương phản công đã kết liễu cô.

Chỉ có thể giải thích rằng đôi bên quả thực có khoảng cách.

"Nhưng có một chuyện, tôi hy vọng cậu giải thích rõ ràng với các bạn học khác." Lâm Lam Nguyệt chăm chú nhìn Lý Nguyên.

"Giải thích?" Lý Nguyên ngẩn ra, lập tức nghĩ đến sự địch ý mà đối phương thể hiện ra lúc đầu.

"Cậu muốn nói tới những lời đồn thổi của người khác sao?" Lý Nguyên lắc đầu, vừa định giải thích: "Không liên quan tới tôi, là tự bọn họ..."

Bùm!!

Một bóng người xông lên võ đài.

"Anh Nguyên, hôm nay anh thắng rồi, bước tiếp theo anh muốn bọn em làm gì đây?" Chu Khải hăm hở chạy lên võ đài.

Lý Nguyên ngẩn tò te: "..."

"Không liên quan tới cậu?" Ánh mắt Lâm Lam Nguyệt lướt qua Lý Nguyên, rồi lại liếc nhìn Chu Khải, khẽ nhíu mày nhưng không nói thêm gì nữa.

Cô trực tiếp rời khỏi không gian ảo này.

"Ơ? Lâm Lam Nguyệt sao lại đi rồi?" Chu Khải lúc này mới phản ứng lại: "Anh Nguyên, có phải em làm hỏng bầu không khí của hai người không? Em chỉ là quá khích động mà thôi?"

Lý Nguyên im lặng ba giây, chậm rãi nói: "Lão Chu, tớ muốn cậu làm một việc."

"Chuyện gì? Anh Nguyên cứ việc nói đi." Chu Khải vỗ ngực cam đoan.

"Làm bạn tập cho tớ."

"Đấu với tớ mười trận." Gương mặt Lý Nguyên hiện lên một nụ cười: "Bằng không trong lòng tớ thấy khó chịu."

"Làm bạn tập sao?" Chu Khải quay người định chuồn thẳng.

... "Đẹp trai thật đấy!"

"Trước đây ở trường học sao không phát hiện ra nhỉ?"

"Hơi muốn Lý Nguyên làm bạn trai thứ ba của tớ rồi đấy, ngày mai đi học tớ sẽ đến hỏi thử xem sao."

"Nhường cho tớ đi, tớ mới có một người thôi." Một vài nữ sinh còn đang thì thầm thảo luận, dường như vẫn sợ người khác nghe thấy.

Đếm ngược 60 giây kết thúc, không gian chiến đấu đóng lại.

...

Sau khi lần lượt tỷ thí (hành ra bã) ba trận với Chu Khải và Vạn Tiêu, Lý Nguyên mới chịu tha cho bọn họ.

Quay lại không gian chiến đấu cá nhân.

Mọi thứ đều yên tĩnh trở lại.

"Tiếp theo, phải cày điểm thôi." Lý Nguyên vừa động ý thức, một màn ánh sáng xuất hiện trước mắt:

Đấu hạng: Phân hạng Vàng.

Điểm tích lũy: 112 (1000 điểm có thể tham gia trận thăng hạng)

Tỷ lệ thắng phân hạng: 52%

Tỷ lệ thắng lịch sử: 57%

...

"Theo quy định, người chơi chưa thành niên chỉ cần đạt tới 500 điểm tích lũy của phân hạng Vàng sẽ nhận được phần thưởng 5 vạn Lam Tinh tệ." Lý Nguyên thầm nghĩ:

"Nếu có thể đạt tới phân hạng Vẫn Tinh, thậm chí sẽ được thưởng 50 vạn Lam Tinh tệ."

"Sinh nhật của mình là vào tháng tám, muốn trong vòng một năm tới đạt đến phân hạng Vẫn Tinh thì quá khó."

"Thế nhưng, mình có hai đại sát chiêu, việc hướng tới 500 điểm tích lũy của phân hạng Vàng vẫn có hy vọng." Lý Nguyên đưa tay bấm chọn.

Ghép trận đấu hạng.

"Thắng một trận nhận được 1-12 điểm tích lũy, thua một trận bị trừ 1-12 điểm." Lý Nguyên thầm nhẩm: "Phân hạng của đối phương cao hơn bản thân, thắng cuộc sẽ được cộng nhiều điểm hơn."

"Điểm phân hạng của đối phương thấp hơn bản thân, một khi thua trận thì điểm số cũng sẽ bị trừ rất nặng."

"Hy vọng hôm nay có thể một hơi cày lên thẳng." Lý Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Tít —— Ghép trận thành công.

"Sắp sửa tiến vào đấu hạng, đối thủ ở phân hạng Vàng (322 điểm tích lũy), vui lòng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Hệ thống đưa ra lời nhắc nhở.

"Sắp sửa tiến vào không gian chiến đấu, đếm ngược 10, 9..."
