Chương 24: Tiền về tài khoản! Niềm vui!

Tám giờ sáng, Trường Trung học số 1 khu Quan Sơn.

Lý Nguyên đang nhíu chặt lông mày, xoay xoay đầu bút, làm bài thi môn toán trước mặt, cảm thấy đầu óc quay cuồng đau nhức. Đạo hàm, giới hạn, tính liên tục, tích phân bất định, phép biến đổi tuyến tính... những nội dung của cấp đại học hơn một thế kỷ trước, hiện tại đều đã biến thành các câu hỏi trong kỳ thi đại học môn toán.

Người ở thời đại này có tố chất cơ thể mạnh hơn rất nhiều, hiệu suất học tập cao hơn, mà độ khó của thi cử cũng theo đó tăng cao hơn.

"Môn toán thực sự quá khó."

"Học thuộc lòng lịch sử và sinh học dễ hơn cái này nhiều." Lý Nguyên thầm lẩm bẩm trong miệng, nhưng vẫn vô cùng nghiêm túc làm những bài toán này.

Từ năm lớp 11, tinh thần lực của Lý Nguyên không ngừng tăng lên, khiến tốc độ vận hành tư duy cũng như trí nhớ của cậu được nâng cao rõ rệt... Cho nên, dù mỗi ngày cậu chỉ dành ra 4 tiếng đồng hồ để học các môn văn hóa, thành tích môn văn hóa của cậu vẫn không bị các bạn học khác bỏ xa.

Thậm chí, thứ hạng thành tích văn hóa của cậu trong toàn khối vẫn có sự tiến bộ nhất định.

Phải biết rằng, Trường Trung học số 1 khu Quan Sơn là trường cấp ba trọng điểm, học sinh thuộc nhóm trung bình ở đây nếu đem đặt sang một số trường cấp ba bình thường thì đều được coi là học bá rồi.

Nhưng đây cũng đã tiệm cận đến giới hạn học tập các môn văn hóa của Lý Nguyên rồi.

Trí nhớ tăng mạnh giúp Lý Nguyên nâng điểm rõ rệt ở những môn cần học vẹt và ghi nhớ máy móc như ngữ văn, lịch sử, sinh học... Còn đối với những môn như toán học, vật lý thì quả là gian nan.

Ngặt nỗi trong kỳ thi đại học ngày nay, toán học và vật lý lại là những môn chiếm tỷ trọng điểm số lớn nhất.

"Vẫn phải học hành thật nghiêm túc, cố gắng giành trọn vẹn điểm cơ bản ở các môn toán, lý, hóa." Lý Nguyên hạ quyết tâm.

Đúng lúc này.

Rung~

Vòng đeo tay thông minh của Lý Nguyên khẽ rung lên hai lần liên tiếp.

"Hửm?" Lý Nguyên liếc nhìn qua góc mắt, hai mắt sáng lên.

"Tài khoản có số đuôi 1486 của bạn nhận được 50.000,00 Lam Tinh tệ... Chuyển vào tài khoản số đuôi... Số dư là 83.124,64 Lam Tinh tệ."

"Tài khoản có số đuôi 1486 của bạn nhận được 50.000,00 Lam Tinh tệ... Chuyển vào tài khoản số đuôi... Số dư là 133.124,64 Lam Tinh tệ."

Hai khoản tiền, một khoản 50.000 là tiền thưởng của Mạng Quyết Đấu Tinh Không.

Một khoản 50.000 khác là tiền thưởng học bổng trợ cấp hạng hai.

"Tốt quá." Lý Nguyên không nhịn được siết chặt nắm tay, nếu không phải đang trong giờ học, cậu có lẽ đã phấn khích nhảy cẫng lên rồi.

10 vạn Lam Tinh tệ đó!

Từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu tiên Lý Nguyên nhận được một khoản tiền lớn đến như thế.

Điều mấu chốt nhất là, theo một nghĩa nào đó, đây chính là phần thưởng mà Lý Nguyên có được bằng chính sự nỗ lực của bản thân.

Nó có sự khác biệt bản chất so với khoản tiền do chú thím cho.

Giống như rất nhiều người sau khi trưởng thành đi làm, nhận được tháng lương đầu tiên thì luôn có ấn tượng sâu sắc nhất, dù cho sau này có kiếm được số tài sản gấp mười, gấp trăm lần... cũng không thể thay thế được ý nghĩa của tháng lương đầu tiên đó.

Lần đầu tiên lúc nào cũng đặc biệt.

"Anh Nguyên, sao thế? Có chuyện gì vui à? Làm được câu hỏi lớn rồi sao?" Nghiêm Châu ở bên cạnh vẫn dán mắt vào bài thi của mình, nhỏ giọng lầm bầm: "Cho tớ xem với."

"Không có."

Lý Nguyên bình tĩnh lại, theo bản năng hơi ngước đầu nhìn về phía giáo viên, muốn xem thầy có chú ý tới mình hay không: "Tớ lúc nào chả chỉ làm ý đầu tiên."

Bỗng nhiên.

"Một số bạn học kia, đừng tưởng giáo viên không nhìn thấy các em, chỉ là thầy không muốn gọi tên ra thôi." Một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Tự mình làm đi! Lúc thi đại học còn có thể nhìn trộm được sao?"

Lý Nguyên và Nghiêm Châu đồng thời cúi đầu, im miệng.

……

Chín giờ sáng, văn phòng hiệu trưởng.

Hiệu trưởng Đàm Chấn Long đang làm việc bỗng ngẩng đầu lên, nhìn màn sáng quang học đang nhấp nháy ở cách đó không xa.

"Thưa chủ nhân, là 'Chủ nhiệm Vương' của Cục Giáo dục." Một giọng nói ôn hòa vang lên.

"Số 9, kết nối đi." Hiệu trưởng Đàm đặt bút xuống: "Khởi động chế độ tiếp khách."

"Vâng."

Xoạt~ Văn phòng của hiệu trưởng Đàm lập tức thay đổi, từng tia sáng quét qua làm phong cách của cả căn phòng có sự biến đổi rõ rệt, thông qua sự thay đổi của ánh sáng khiến cho cảm quan thị giác của con người trở nên dễ chịu hơn nhiều.

"Chủ nhiệm Vương." Hiệu trưởng Đàm cười nói.

Trên màn hình chiếu xuất hiện một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo khoác, trông gương mặt khoảng tầm ba mươi tuổi.

"Hiệu trưởng Đàm, làm phiền ông rồi." Chủ nhiệm Vương cười nói: "Có việc này muốn nhờ ông một chút, là liên quan tới một học sinh của trường các ông."

"Học sinh?" Hiệu trưởng Đàm lập tức nghi hoặc.

"Là thế này, sáng nay Cục Võ đạo thành phố thông báo cho chúng tôi, yêu cầu chúng tôi báo cáo tư liệu về một học sinh của trường ông tên là Lý Nguyên, chắc là học sinh lớp 12." Chủ nhiệm Vương nói: "Cậu ấy ngày hôm qua vừa mới xông vào bảng xếp hạng Thiếu Niên Lam Tinh..."

"Lý Nguyên? Tôi biết học sinh này, là một mầm non rất tốt." Hiệu trưởng Đàm liên tục gật đầu: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ lập tức tổng hợp tư liệu rồi gửi cho ông."

Làm việc trong ngành giáo dục mấy chục năm, ông gặp phải chuyện tương tự không chỉ một lần.

Hiệu trưởng Đàm đã hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, biết bản thân cần phải làm gì.

"Được rồi, đều là việc công sự theo thông lệ, tôi không làm phiền ông thêm nữa." Chủ nhiệm Vương cười nói: "Ông cứ làm việc trước đi."

Tắt cuộc gọi video.

"Lý Nguyên?"

"Bảng xếp hạng Thiếu Niên Lam Tinh sao? Lại lên nhanh như vậy?" Hiệu trưởng Đàm ngồi trước bàn làm việc, âm thầm kinh ngạc.

Ngày hôm qua, ông được mời tới xem trận quyết đấu giữa Lâm Lam Nguyệt và Lý Nguyên, khi đó ông đã cảm thấy đối phương có khả năng xông lên bảng xếp hạng Thiếu Niên Lam Tinh.

Nhưng ông không ngờ lại nhanh đến mức này.

Suy nghĩ một lúc.

"Số 9, liên lạc với thầy Hứa Bác." Hiệu trưởng Đàm mở lời, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối.

"Lão Đàm, ông tìm tôi à?" Hứa Bác xuất hiện trên cuộc gọi video, cười hỏi: "Có chuyện gì thế? Nói nhanh lên, đừng làm trễ nải việc tu luyện của tôi."

"Trong giờ làm việc mà ông dám tu luyện?" Hiệu trưởng Đàm trợn mắt nhìn.

"Buổi sáng có tiết võ đạo nào đâu, tôi không tu luyện thì làm gì?" Hứa Bác lý lẽ hùng hồn nói: "Tôi nỗ lực tu luyện cũng là để có thể hoàn thành tốt công việc mà."

Hiệu trưởng Đàm cười bất lực: "Không nói tào lao với ông nữa, nói với ông chuyện này."

Rất nhanh.

Hiệu trưởng Đàm liền giải thích rõ ràng tình hình liên quan.

"Bảng xếp hạng Thiếu Niên Lam Tinh sao? Cục Võ đạo tìm à? Chắc chắn là chuyện tuyển đặc cách của năm trường đại học danh tiếng rồi." Hứa Bác nhẹ nhàng lắc đầu: "Theo kinh nghiệm của tôi, tư cách đặc chiêu ước chừng là không lấy được đâu."

Ở thời đại này, Bộ Võ Đạo chịu trách nhiệm quản lý võ giả tại Hạ Quốc có quyền lực lớn đến mức đáng kinh ngạc.

Các Sở Võ đạo, Cục Võ đạo trực thuộc cũng cực kỳ mạnh mẽ và cứng rắn.

"Ừm, tôi cũng nghĩ như vậy." Hiệu trưởng Đàm khẽ thở dài: "Chưa thức tỉnh linh tính võ đạo đồng nghĩa với việc không tương thích với bất kỳ một phương pháp tu hành cao cấp nào, tương lai tiến bộ tố chất cơ thể sẽ tụt lại phía sau rất xa so với các võ giả khác, muốn thông qua đặc chiêu để vào thẳng năm trường đại học danh tiếng thực sự là quá khó."

Hứa Bác khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Tuy ông có suy đoán rằng tố chất cơ thể của Lý Nguyên tiến bộ kinh người, thiên phú thực tế rất cao... nhưng đây cũng chỉ là phỏng đoán của riêng ông mà thôi.

Trải qua ngần ấy năm, chưa nói tới toàn bộ văn minh nhân loại, chỉ riêng trong phạm vi Hạ Quốc, những học sinh tương tự như Lý Nguyên cũng không hề ít, kỹ nghệ võ đạo mạnh, tố chất cơ thể cũng khá tốt, nhưng lại luôn không thể thức tỉnh linh tính võ đạo...

Những người cuối cùng có thể bứt phá vươn lên thực sự vô cùng hiếm hoi.

"Vẫn nên bồi dưỡng cho tốt đi." Hiệu trưởng Đàm suy nghĩ một lát rồi nói: "Dù tuyển đặc cách không thành công, nhưng với thành tích của cậu ấy, thi đỗ vào một trường đại học võ đạo cũng không khó, tương lai sẽ không tệ đâu."

"Tương lai nói không chừng còn có thể đuổi kịp ông đấy." Hiệu trưởng Đàm chợt cười nói.

"Hy vọng thế." Hứa Bác đổi giọng: "Đúng rồi lão Đàm, đợt này đã bắt đầu sàng lọc đặc chiêu rồi, hay là ông cứ..."

Không đợi Hứa Bác nói xong.

"Số 9!" Nụ cười trên mặt hiệu trưởng Đàm vụt tắt, liên tục khoát tay nói: "Tắt máy."

……

"Đặc chiêu?"

Hứa Bác mặc võ phục, đứng trong văn phòng của mình, suy nghĩ một lát: "Bỏ đi, chuyện chưa đâu vào đâu, tốt nhất đừng nói cho Lý Nguyên biết làm gì, chỉ khiến thằng bé phân tâm."

Hứa Bác tiếp tục tu luyện phương pháp tu hành cơ bản.

"Sau khi bị đứt tay, chất độc thần kinh cũng chưa được loại bỏ hoàn toàn, nguyên lực của mình vận hành không thông suốt, đan điền cũng bị tổn thương tương tự, tố chất cơ thể trực tiếp tụt giảm 4 cấp." Hứa Bác lặng lẽ suy nghĩ: "Ngần ấy năm qua, mình cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở cấp 19."

"Nhưng ít nhất, vẫn còn sống."

"Chỉ cần không từ bỏ, bao giờ cũng sẽ có một tia hy vọng." Ánh mắt Hứa Bác lấp lánh tia sáng.

……

Về việc bản thân được đưa vào danh sách sàng lọc đặc chiêu của năm trường đại học danh tiếng, Lý Nguyên hoàn toàn không biết gì.

Buổi trưa tan học.

"Lão Chu, các cậu cứ tới nhà ăn trước đi, tớ còn chút việc." Lý Nguyên bảo bọn họ đi trước.

Các bạn học lần lượt ra về hết, chỉ còn lại một mình Lý Nguyên.

Đi tới cửa lớp học, liếc nhìn hành lang, xác nhận các lớp học bên cạnh đều không có người.

Lý Nguyên không thể nhịn được nữa, lập tiếp khởi động vòng đeo tay thông minh: "Tiểu Ngọc, kết nối cuộc gọi với thím."

"Tút—— Tút——"

Tròn sáu giây.

Rung~ Một màn sáng chiếu ra trước mặt Lý Nguyên rồi ngưng tụ lại, màn sáng này chỉ có mình cậu có thể nhìn thấy... màn hình chống nhìn trộm.

"Tiểu Nguyên, có chuyện gì thế, sao lại gọi video gấp cho thím vậy?" Thím Trần Huệ hơi lo lắng nhìn Lý Nguyên, nhìn bối cảnh đằng sau, bà đang ở văn phòng làm việc.

Trần Huệ là giáo viên trường cấp hai.

"Thím, đeo tai nghe vào đi ạ." Lý Nguyên cười nói: "Cháu có tin vui muốn báo cho thím đây."

"Tin vui?" Thím Trần Huệ ngẩn ra.

Rất nhanh bà đã đeo tai nghe vào.

"Thím, là chuyện về học bổng trợ cấp và..." Lý Nguyên lập tức giải thích rõ tình hình, cuối cùng nhấn mạnh: "Thím yên tâm đi, cháu không gạt thím đâu, hai khoản tiền này đều đã được chuyển khoản tới nơi rồi."

Vừa nói, Lý Nguyên vừa gửi ảnh chụp màn hình tài khoản cho thím.

"10 vạn Lam Tinh tệ?" Trần Huệ hơi há hốc mồm, có chút kinh ngạc.

Số tiền này gần bằng cả một năm tiền lương thực lĩnh của bà rồi.

"Tốt!"

"Tốt lắm!" Trần Huệ liên tục nói hai từ tốt, khóe mắt bà ẩn ẩn có chút ướt lệ, dặn dò: "Tiểu Nguyên, đi ăn cơm trước đi, nhớ ăn xong thì gọi điện thoại cho chú của cháu, gọi trước một giờ trưa nhé, chú cháu bọn họ được nghỉ trưa từ một giờ đến hai giờ."

"Chú ấy biết được chắc chắn sẽ vui mừng lắm."

Kể từ khi con trai con gái lên trung học, cộng thêm cả Lý Nguyên, những năm qua Trần Huệ chỉ cảm thấy áp lực kinh tế vô cùng to lớn.

Đặc biệt là tháng này, chồng bà là Lý Trường Châu vì khoản trợ cấp cao mà đã đi tới tiền tuyến chiến tranh ở tỉnh Bắc Cương.

Trần Huệ thường xuyên lo lắng đến mức cả đêm ròng không ngủ được, sợ hãi bất thình lình nhận được tin dữ.

Nhưng bà lại không thể biểu lộ điều đó trước mặt các con.

Trần Huệ biết mười vạn Lam Tinh tệ Lý Nguyên vừa nhận được tuy chưa giải quyết được hết các vấn đề của gia đình.

Nhưng ngay thời điểm này, Trần Huệ cuối cùng đã nhìn thấy được một tia hy vọng.

... Sau khi cúp điện thoại với thím xong.

Lý Nguyên lại thử gọi video cho chú Lý Trường Châu, muốn báo tin mừng này cho chú biết.

Tút—— Tút——

Không có người bắt máy.

"Không nhận cuộc gọi?" Lý Nguyên hơi ngẩn ra, trong lòng không kìm được trào dâng một tia lo âu, nhưng lập tức tự an ủi bản thân: "Chắc là chú bọn họ vẫn còn đang bận rộn."

Cậu để lại tin nhắn thoại trên phần mềm liên lạc, giải thích chi tiết đầu đuôi câu chuyện, đồng thời gửi ảnh chụp màn hình số dư tài khoản cho Lý Trường Châu.

Hoàn thành xong tất cả mọi việc.

Lý Nguyên mới hơi thả lỏng đôi chút, bước ra khỏi lớp học.

Ánh nắng mặt trời của những ngày cuối tháng chín rải đầy trên hành lang, và cũng chiếu rọi lên người Lý Nguyên.

Ấm áp vô ngần.

"Nắng hôm nay đẹp thật." Lý Nguyên nở nụ cười, bước xuống lầu đi về phía nhà ăn.

(Hết chương)
