Chương 12: Tuyệt chiêu "Nham Hác Tàng Long"

Hứa Bác và người phụ nữ mặc đồ đen đi qua bên ngoài phòng học, khí tức của họ thu liễm, hơn nữa không quan sát quá lâu, vì vậy Lý Nguyên căn bản không hề phát giác được.
Cậu hoàn toàn chìm đắm vào trong tu luyện của bản thân.
Khi Lý Nguyên học các môn văn hóa, tuy cũng rất nghiêm túc, nhưng bản chất là mang tâm lý "hoàn thành nhiệm vụ", thế nên hiệu suất rất khó đạt tới mức cao nhất.
Tuy nhiên khi tu luyện quyền pháp, thương pháp, cảm nhận được tố chất cơ thể, quyền thuật kỹ nghệ của bản thân đang dần nâng cao, Lý Nguyên lại là niềm vui phát ra từ tận đáy lòng.
Tập trung đến cực hạn.
Làm một việc, chỉ có chìm đắm trong đó, chân chính xuất phát từ lòng say mê tận sâu bên trong mới có thể đạt được tiến bộ lớn nhất.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Đột nhiên.
[Cảnh giới quyền pháp của bạn, đã tăng từ tam đoạn 88% lên tam đoạn 89%]
[Lực đấm của bạn, đã tăng từ 426 kg lên 427 kg]
[Tốc độ của bạn, đã tăng từ 14.4 mét/giây lên 14.5 mét/giây]
Một chuỗi ba dòng thông báo đột ngột xuất hiện trong tầm nhìn của Lý Nguyên, số liệu trên bảng Thần Cung của cậu cũng có sự thay đổi.
Nhưng cậu đang đắm chìm trong tu luyện, thậm chí còn không nhận ra sự tiến bộ rất nhỏ về tố chất cơ thể này.
Cho đến khi chiếc đồng hồ vòng đeo tay thông minh bất ngờ rung lên.
"Đã năm giờ rưỡi rồi sao? Thời gian trôi nhanh thật." Lý Nguyên lúc này mới bị đánh thức.
Toàn thân cậu đã đổ đầy mồ hôi.
"Ồ? Tố chất cơ thể lại nâng cao một chút rồi?" Lý Nguyên lúc này mới chú ý tới thông báo trên bảng Thần Cung.
Trong lòng càng thêm thỏa mãn.
"Mỗi ngày tiến bộ một chút, kiên trì bền bỉ." Lý Nguyên thầm nghĩ.
Kể từ một năm trước thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung, học được 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》, Lý Nguyên mỗi ngày chỉ cần quán tưởng hai tiếng đồng hồ, chịu đựng qua nỗi giày vò tâm linh như lửa thiêu chốn địa ngục kia, sự mệt mỏi của cơ thể liền bị quét sạch hoàn toàn, còn tốt hơn nhiều so với việc đi ngủ nghỉ ngơi hay làm trị liệu chuyên sâu.
Từ đó, cậu đã hình thành thói quen tới trường tu luyện vào lúc hơn ba giờ sáng.
Dẫu cho vào ngày nghỉ, cậu cũng sẽ tự tìm một nơi dưới khu chung cư để tu luyện.
Nỗ lực đến tận cùng.
Chỉ có như vậy mới giúp thành tích võ đạo của cậu tiến bộ vượt bậc trong một năm qua.
Lý Nguyên lau sạch mồ hôi trên người, cất khăn mặt đi.
Bỗng nhiên có chút phát giác, cậu quay đầu nhìn lại.
"Thiên Hữu? Tới sớm thế?" Lý Nguyên mỉm cười nhìn dáng người gầy gò đang đeo balo kia.
"Cậu còn tới sớm hơn tớ." Lê Thiên Hữu cũng hơi kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.
"Tớ cũng vừa mới tới, mới đặt balo xuống." Lý Nguyên vừa lấy đại thương ra vừa cười nói: "Hôm qua tớ về sớm hơn cậu lúc tự học tối, tự học sáng đương nhiên phải nỗ lực một chút."
"Vậy sao?" Lê Thiên Hữu nghi hoặc chằm chằm nhìn Lý Nguyên.
Cậu đã không nhớ rõ đây là lần thứ mấy.
Mỗi buổi tự học tối, cậu đều là người cuối cùng rời khỏi phòng học, vì thế được những người khác trong lớp gọi là "vua cày cuốc đệ nhất".
Nhưng!!
Chỉ có Lê Thiên Hữu biết, cho dù cậu có mặt ở phòng học lúc sáu giờ rưỡi, hay sáu giờ mười lăm, thậm chí là sáu giờ đúng, thì luôn có một bóng người đã tới phòng học từ trước — Lý Nguyên.
Hôm nay, cậu cố ý đến sớm trước năm giờ bốn mươi.
Lý Nguyên vẫn đã đứng sẵn trong phòng học.
"Xoẹt!"
Ở phía không xa, Lý Nguyên lấy đại thương ra, đã lặng lẽ bắt đầu luyện tập thương pháp.
"Chẳng lẽ, mỗi ngày Lý Nguyên đều đến trường từ năm giờ rưỡi? Thậm chí còn sớm hơn nữa?" Lê Thiên Hữu nhìn Lý Nguyên, không nhịn được nghĩ thầm.
Ngay sau đó cậu tự lắc đầu.
Không thể nào!
"Nhà mình cách trường học chỉ có một con phố, tính ra là ở rất gần rồi."
"Mình thỉnh thoảng mới tới lúc hơn năm giờ, ban ngày đều sẽ có chút buồn ngủ." Lê Thiên Hữu thầm nghĩ: "Nếu muốn duy trì tinh thần tràn đầy suốt cả ngày, vẫn phải thức dậy lúc sáu giờ mười lăm."
Lê Thiên Hữu cũng cực kỳ tự giác.
"Gia cảnh Lý Nguyên cũng chỉ khá hơn mình một chút, không gánh nổi trị liệu cao cấp, lại sống ở nơi xa như thế... Cậu ấy nếu muốn năm giờ rưỡi có mặt ở trường thì năm giờ đã phải thức dậy, thân thể không chịu đựng nổi."
"Cậu ấy chắc cũng giống mình, thỉnh thoảng mới tới trường tu luyện lúc hơn năm giờ."
"Chỉ là vừa khéo mấy lần này, chúng mình đều đụng mặt nhau thôi." Lê Thiên Hữu đoán mò.
Cậu cũng không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu một mình tu luyện phương pháp tu hành cơ bản.
Cho đến sáu giờ rưỡi.
Trời đã sáng rõ, mới lục tục bắt đầu có vài người bạn học tới phòng học võ đạo.
"Hai vị vua cày cuốc các cậu lại đều tới rồi à?" Mấy người bạn học trêu chọc, ngay sau đó liền ai nấy tự tu luyện.
Không phải học sinh lớp 12A2 đều không nỗ lực, mà là phần lớn học sinh tập trung vào các môn văn hóa, cho dù có tới sớm thì đa số cũng sẽ tới phòng học văn hóa để ôn tập văn hóa.
"Cạch ~"
Lý Nguyên cất đại thương vào tủ vũ khí, rời khỏi phòng học đi về phía nhà ăn.
Đến lúc ăn sáng rồi.
Một ngày ba bữa, ăn vào thời gian quy định, tăng thêm hoặc giảm bớt bữa ăn theo nhu cầu cơ thể.
Đây là sự tu dưỡng cơ bản của một học sinh võ đạo.
Ăn xong bữa sáng.
Lý Nguyên liền đi thẳng tới phòng học văn hóa, bắt đầu buổi sáng học tập các môn văn hóa.
...
Ngày qua ngày.
Lý Nguyên tu luyện theo đúng kế hoạch bài bản.
Việc học tập năm lớp 12, bất kể là học sinh tập trung vào các môn văn hóa hay học sinh võ đạo, quá trình đều vô cùng tẻ nhạt và sầu muộn.
Nhưng Lý Nguyên rất rõ ràng, xưa nay không hề có thiên tài theo đúng nghĩa thực sự.
Thiên tài luôn là 99% mồ hôi cộng thêm 1% thiên phú, đôi khi lúc đột phá bình cảnh, quả thực 1% thiên phú kia quan trọng hơn.
Thế nhưng nếu không có 99% mồ hôi kia, dẫu thiên phú có cao đến mấy thì cuối cùng cũng chỉ là lầu các trên không trung.
Bởi vì thế giới này không bao giờ thiếu thiên tài.
Thứ thiếu thốn luôn là những thiên tài biết nỗ lực.
...
Ngày qua ngày, chớp mắt đã tới giữa tháng chín.
Trong khoảng thời gian này, Lý Nguyên tranh thủ thời gian tới Phân điện khu Quan Sơn của Tinh Không Võ Điện, tìm chú Chung mua trọn một hộp dược dịch khí huyết cơ bản, tiêu tốn 19,000 Lam Tinh tệ.
Chú Chung là bạn tốt của chú Lý Trường Châu, là võ giả nhập giai, cũng là thành viên Tinh Không Võ Điện, giúp mua dược dịch khí huyết cơ bản có chiết khấu.
Dẫu vậy, khoản chi tiêu này cũng khiến Lý Nguyên vô cùng xót ruột.
Nhưng bắt buộc phải tiêu.
Nếu không có dược dịch khí huyết cơ bản, tốc độ tiến bộ tố chất cơ thể của cậu ít nhất sẽ bị giảm đi một nửa.
Thậm chí, thân thể cũng chịu không nổi sự tu luyện điên cuồng này của cậu, sẽ sinh ra tình trạng thâm hụt suy kiệt.
Võ đạo không chỉ cần thiên phú, cần nỗ lực, mà càng phải dùng tiền bạc để đắp lên.
Cả ba thiếu một đều không được.
Mà hiện nay, kể từ khi thầy Hứa Bác hứa hẹn về khoản học bổng trợ cấp hạng ba đã trôi qua hơn mười ngày.
Lý Nguyên tuy trong lòng khao khát.
Nhưng suốt thời gian này, bất kể là lúc lên lớp võ đạo hay khi gặp thầy Hứa Bác vào giờ ra chơi, Lý Nguyên tuyệt khẩu không nhắc tới chuyện đó.
Cứ như thể hai bên chưa từng trò chuyện với nhau bao giờ.
"Khoản học bổng trợ cấp này mình chỉ có thể ngồi chờ, tuyệt đối không được chủ động đi hỏi đòi." Lý Nguyên thầm thở dài trong lòng.
Bởi vì không có tư cách.
Thầy Hứa Bác đã luôn không nhắc tới thì chắc chắn là gặp phải khó khăn gì rồi.
Chủ động gặng hỏi chỉ làm cho đối phương không vui.
...
Chớp mắt lại trôi qua năm ngày.
Ánh trăng mông lung rải ánh sáng thanh lãnh xuống con đường nhựa bên ngoài tòa nhà dạy học khối 12.
Trong phòng học võ đạo trống trải của lớp 12A2, hơn mười học sinh đang ai nấy tự mình tu luyện.
Ở một bên sân tập, Lý Nguyên chìm đắm trong tu hành thương pháp.
Cậu đứng ở đó, cả người tựa như tảng đá lớn sừng sững không đổ, ẩn chứa một loại uy áp vô hình, hai tay nắm thương.
Cậu lặp đi lặp lại diễn luyện các loại kỹ pháp của trường thương.
Xoẹt!
Xoẹt! Mũi thương vạch ra từng đường vòng cung vô hình trong không trung, tạo thành từng đạo tàn ảnh, khi thì nhanh như cuồng phong, mãnh công đâm thẳng.
Oành! Khi thì kiên cố như bàn thạch, thương ảnh kéo dài lưu chuyển.
Mỗi một lần Lý Nguyên xoay người nhấc thương, đâm thẳng, đỡ thương, liêu thương đều chuẩn xác không sai sót rơi xuống điểm dự kiến trong lòng.
Đi kèm cột sống cong thẳng cùng sự xoay vặn của thắt lưng, cơ bắp gân cốt toàn thân đều chuyển động theo cây trường thương, rõ ràng đã đạt tới một loại cảnh giới cực cao là thân, tâm, binh khí kết hợp với nhau.
Đột nhiên.
Lý Nguyên vừa đỡ thương ở tư thế phòng thủ bỗng nhiên cầm thương tiến mạnh đâm tới, tựa như giữa muôn vàn khe đá núi non có một con cự long ẩn nấp, đang tích lũy sức mạnh bộc phát.
Trước khi đường thương này bộc phát, nó ẩn nấp đến cực hạn.
Thế nhưng khi phát ra, uy thế cũng khủng khiếp đến cực hạn.
Oành! Thương ảnh trong nháy mắt trở nên mơ hồ, không khí cũng mơ hồ nổ vang.
Cảnh tượng này.
Khiến các bạn học xung quanh đều kinh ngạc, không nhịn được quay đầu nhìn về phía chiêu thức mà Lý Nguyên vừa thi triển.
"Cuối cùng cũng hoàn thiện triệt để sát chiêu này rồi."
"Nham Hác Tàng Long!" Lý Nguyên thu thương, trong mắt mơ hồ có một tia sáng lóe lên: "Có sát chiêu này, phối hợp với sát chiêu 'Bàn Cơ Chỉ Trụ' mình sáng tạo trước đó, một công một thủ kết hợp với nhau."
"Mình hoàn toàn có hy vọng ở trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không, đánh vượt qua mức 500 điểm tích lũy của hạng Vàng."
Nếu ở trước tuổi mười tám có thể đánh tới 500 điểm tích lũy của hạng Vàng, sẽ được thưởng năm vạn Lam Tinh tệ.
"Ồ?" Lý Nguyên bỗng nhiên chú ý tới thông báo trên bảng Thần Cung.
[Cảnh giới thương pháp của bạn, đã tăng từ tam đoạn 40% lên tam đoạn 46%]
(Hết chương)
