Chương 41: Đến Cả Tớ Cũng Mới Cấp C, Tại Sao Cậu Ấy Lại Cấp B?

Nửa tiếng sau.

Lý Nguyên mới cảm thấy từng luồng năng lượng bá đạo và nóng bỏng đang lưu chuyển trong cơ thể dần dần tiêu tan.

"Mỗi lần uống Nguyên Lực Tinh Đan đều khiến cơ thể có sự thay đổi rõ rệt." Lý Nguyên thầm cảm thán: "Hôm nay, cấp độ sinh mệnh vậy mà lại tăng thêm 0.1 cấp."

Cảm nhận cơ thể từng bước lột xác kinh ngạc, quả thực vô cùng sảng khoái.

"Chỉ hơn nửa tiếng, lực đấm lớn nhất của mình đã tiến thêm một bước, tăng lên tới 732 kg rồi?" Lý Nguyên liếc nhìn bảng thuộc tính Thần Cung.

Dược hiệu của Nguyên Lực Tinh Đan vẫn chưa được tiêu hóa hoàn toàn, mà là ẩn giấu đi.

Trong mười mấy ngày tiếp theo, Lý Nguyên vẫn phải nỗ lực tu luyện mới có thể khiến gân cốt, cơ bắp hấp thụ đầy đủ, không lãng phí một chút nào.

"Trước kỳ thi khảo sát tháng Giêng, không biết tố chất cơ thể có thể nâng cao lên cấp 7.9 hay không." Lý Nguyên thầm nghĩ.

Từ giữa tháng Mười đến nay, đã hơn hai tháng.

Trông có vẻ tố chất cơ thể chỉ tăng thêm 0.9 cấp, dường như cũng tương đương với tốc độ nâng cao trước khi uống Nguyên Lực Tinh Đan.

Thế nhưng việc nâng cao cấp độ sinh mệnh phi tuyến tính, càng về sau, chênh lệch của mỗi cấp lại càng kinh người.

Tiêu chuẩn lực đấm của tố chất cơ thể cấp 6 là 300 kg.

Tiêu chuẩn lực đấm của tố chất cơ thể cấp 7 là 450 kg.

Mà tiêu chuẩn lực đấm của tố chất cơ thể cấp 8 lại là 800 kg.

Nói cách khác, chỉ trong hơn hai tháng, lực đấm của Lý Nguyên đã tăng lên gần 300 kg.

"Trong 10 cấp tố chất cơ thể đầu tiên, khoảng cách từ cấp 7 lên cấp 8 là lớn nhất, các chỉ số số liệu hầu như tăng gấp đôi." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Sinh viên đại học võ đạo, nếu không thể thức tỉnh linh tính võ đạo, nhiều người đến lúc tốt nghiệp đại học cũng chưa chắc đã đạt tới cấp 8."

Việc giao lưu với đông đảo võ giả trong Võ Điện giúp Lý Nguyên hiểu biết ngày càng nhiều hơn.

Võ giả nhập giai, hơn tám phần mười đều đã thức tỉnh linh tính võ đạo.

"Mình có thể nâng cao nhanh như vậy."

"Nguyên Lực Tinh Đan đóng vai trò lớn nhất." Lý Nguyên suy nghĩ: "Khả năng chịu đựng và tiêu hóa của cơ thể mình... tuy không mạnh mẽ đến mức hai viên một tháng như thầy Hứa Bác nói, nhưng hai mươi ngày tiêu hóa được một viên cũng đã đủ kinh người rồi."

Trải qua hơn hai tháng.

Lý Nguyên đã nuốt bốn viên Nguyên Lực Tinh Đan.

Chi phí khổng lồ, nhưng hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Nếu không có Nguyên Lực Tinh Đan, chỉ uống dược dịch khí huyết cơ bản, Lý Nguyên đoán tố chất cơ thể hiện tại của mình cùng lắm chỉ ở mức cấp 7.3 hay 7.4 mà thôi.

"Thầy Hứa nói cũng không sai."

"Tố chất cơ thể mạnh đến một mức độ nhất định, đừng nói là tiếp tục nâng cao, ngay cả việc duy trì cũng khó." Lý Nguyên đột nhiên vung tay.

Vù!

Lòng bàn tay như đao, xé rách không khí.

Kể từ khi cấp độ sinh mệnh đột phá cấp 7.5, Lý Nguyên cảm nhận rõ ràng hiệu quả của Nguyên Lực Tinh Đan đang giảm dần.

Ăn bữa ăn dinh dưỡng? Uống dược dịch khí huyết cơ bản? Hiệu quả còn kém hơn một khoảng lớn.

Lý Nguyên có thể dự kiến trước.

Chờ đến khi bản thân trở thành võ giả, nếu chỉ ăn bữa ăn dinh dưỡng, uống dược dịch khí huyết cơ bản, tố chất cơ thể e rằng cũng khó tiếp tục nâng cao.

Đến lúc đó, tác dụng hỗ trợ tu luyện của Nguyên Lực Tinh Đan cũng sẽ giảm đi quá nửa... Cơ thể càng mạnh mẽ, khi tu luyện hay chiến đấu sinh tử, năng lượng tiêu hao càng lớn.

Muốn liên tục nâng cao nhanh chóng? Một là phải sử dụng bảo vật cao cấp hơn, hai là cơ thể phải chịu đựng được.

"Linh tính võ đạo!"

"Nếu có thể tu luyện phương pháp tu hành cao cấp thì có thể trực tiếp hấp thụ nguyên lực trong vũ trụ." Trong mắt Lý Nguyên lóe lên một tia sáng: "Chẳng trách chỉ số linh tính võ đạo lại được Liên minh Thất Tinh xem trọng đến thế."

Tu luyện phương pháp tu hành cao cấp có thể tiết kiệm cực lớn tài nguyên.

Không chỉ đối với cá nhân, mà đối với toàn bộ văn minh nhân loại đều có lợi.

Nghĩ đến đây.

Lý Nguyên không khỏi nhấc vòng tay thông minh lên, kiểm tra số dư tài khoản Ngân hàng Quốc gia và Võ Điện.

Số dư tài khoản ngân hàng: 1.125.124 Lam Tinh tệ

Điểm tích lũy Võ Điện: 1.946.880

Điểm tu luyện Võ Điện: 750.000

...

Chín giờ tối, Lý Nguyên thay quần áo xong đi ra khỏi phòng võ đạo, đi về phía thang máy.

"Lý Nguyên, giờ mới về sao?"

"Chú Vương."

"Anh Liễu."

Thỉnh thoảng lại có võ giả chào hỏi Lý Nguyên, tỏ ra rất nhiệt tình, Lý Nguyên cũng rối rít đáp lại.

"Lý Nguyên, về à? Em trai và em gái của em vừa mới xuống lầu đấy." Một thanh niên đầu đinh mặc đồng phục giáo quan vừa vặn đi tới, cười chào hỏi Lý Nguyên.

"Dạ vâng, cảm ơn anh Lưu." Lý Nguyên cười nói.

Thanh niên đầu đinh này vừa tốt nghiệp đại học võ đạo, mới trở thành võ giả không lâu, phụ trách dạy các tiết võ đạo miễn phí công cộng.

Lý Thiến Thiến, Lý Mộ Hoa đều được coi là học trò của anh ta.

Do đó, anh ta khá quen thuộc với Lý Nguyên.

Trải qua hơn hai tháng, trong vòng tròn võ giả ở phân điện Quan Sơn của Tinh Hỏa Võ Điện, về cơ bản mọi người đều biết Lý Nguyên là thiên tài võ đạo được Võ Điện ký hợp đồng trước cấp B.

Hợp đồng cấp B, tương lai ít nhất cũng là võ giả cấp 16, có xác suất nhất định trở thành Nguyên võ giả, tiềm lực khổng lồ.

Hơn nữa, ngay cả "giáo quan Hình" là tổng giáo quan, mỗi lần gặp Lý Nguyên đều vô cùng nhiệt tình, khách khí, huống chi là những võ giả, giáo quan bình thường này?

"Trước kia, mình chỉ là một học sinh bình thường, đến tòa nhà Võ Điện ngay cả cửa cũng không vào được, ai thèm để mắt tới mình chứ?" Lý Nguyên thầm nghĩ.

"Bây giờ? Khi anh Lưu chỉ điểm cho Thiến Thiến và Mộ Hoa tu luyện, đều nhiệt tình hơn hẳn so với việc dạy những học sinh cấp hai khác."

Bản thân mạnh mẽ, người xung quanh đều sẽ trở nên hiền hòa, dễ mến.

... Cửa thang máy mở ra, Lý Nguyên đang định bước vào thì bỗng ánh mắt khựng lại.

Có người quen.

"Lý Nguyên?" Cô gái đứng trong thang máy dường như cũng hơi bất ngờ.

"Lâm Lam Nguyệt, đã lâu không gặp." Lý Nguyên hào phóng chào hỏi.

Mấy tháng trước, trận quyết chiến ảo của hai người đã gây ra một trận xôn xao trong trường.

Nhưng sau một thời gian dài, Lý Nguyên không hề có biểu hiện gì thêm, cộng thêm việc học tập lớp 12 ngày càng căng thẳng, mọi lời đồn đại từ lâu đã tan biến như khói mây.

Ngược lại, thỉnh thoảng hai người chạm mặt ở trường vẫn có thể chào nhau một tiếng.

Lâm Lam Nguyệt hôm nay không mặc võ phục, thay vào đó là một bộ đồ thường ngày. Thân trên khoác chiếc áo măng tô dài chất liệu len dạ, bên trong mặc chiếc áo len cổ lọ ôm sát người, càng làm nổi bật làn da trắng nõn ửng hồng của cô. Thân dưới mặc chiếc quần jean màu xanh nhạt, phác họa lên đôi chân thon dài, đường cong hoàn mỹ.

Khác biệt rõ rệt so với trang phục học sinh thường ngày.

"Lý Nguyên, sao cậu lại ở Võ Điện?" Lâm Lam Nguyệt hơi nghi hoặc.

"Tớ có chút việc." Lý Nguyên cười nói, không giải thích nhiều.

Chuyện bản thân được Tinh Hỏa Võ Điện ký hợp đồng trước, bất kể là hiệu trưởng hay thầy Hứa Bác đều chưa từng nói ra.

Hoàn toàn không hề lan truyền trong trường học.

Chuyện không mang lại lợi ích gì, Lý Nguyên cũng không muốn thu hút sự chú ý của người khác, tự nhiên sẽ không chủ động nói ra.

"Nguyệt Nguyệt, đây là bạn học của cháu à? Dì dường như chưa từng gặp cậu bé này." Người phụ nữ trẻ chừng ba mươi tuổi đứng bên cạnh, khoác trên người chiếc áo lông thú sang trọng, trong mắt thoáng qua một tia cảnh giác.

Trong ấn tượng của bà, Lâm Lam Nguyệt rất hiếm khi chủ động chào hỏi nam sinh.

"Cậu ấy học lớp 12 (2) ạ." Lâm Lam Nguyệt giải thích.

"Lớp 12 (2)?" Người phụ nữ trẻ khẽ nhíu mày.

Học sinh lớp thường?

Hai đứa quen nhau thế nào được?

"Lý Nguyên, đây là dì của tớ." Lâm Lam Nguyệt chủ động giới thiệu.

Đối với Lý Nguyên, người có thể đánh bại mình về kỹ nghệ võ đạo, Lâm Lam Nguyệt trong lòng vô cùng công nhận và khâm phục.

Hơn nữa, suốt mấy tháng qua, Lý Nguyên chưa từng chủ động tiếp cận cô, điều này cũng khiến Lâm Lam Nguyệt nhận ra Lý Nguyên thực sự khác biệt với những nam sinh tìm cách theo đuổi cô.

"Chào dì ạ." Lý Nguyên chào hỏi theo lẽ đương nhiên.

Người phụ nữ trẻ nghe vậy ngẩn ra, dì?

Trông mình già đến thế sao?

Tít~ Cửa thang máy mở ra.

"Tớ còn có việc, đi trước đây." Lý Nguyên cười nói: "Hẹn gặp lại ở trường nhé."

Cậu dứt khoát bước ra khỏi thang máy.

"Hẹn gặp lại ở trường." Lâm Lam Nguyệt gật đầu, sau đó mới cùng người phụ nữ trẻ thong thả bước ra khỏi thang máy.

Họ không vội đi ngay mà mắt tiễn Lý Nguyên đi xa.

"Nguyệt Nguyệt, sau này bớt qua lại với những nam sinh lớp thường kiểu này đi." Người phụ nữ trẻ nhíu mày.

Lâm Lam Nguyệt ngẩn ra một lúc, rồi cười nói: "Dì, dì còn nhớ lần trước cháu bị đánh bại trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không không?"

"Hử? Tiểu Cường có nói qua." Người phụ nữ trẻ phản ứng lại: "Là cậu ta sao?"

"Vâng." Lâm Lam Nguyệt gật đầu, nhìn bóng lưng Lý Nguyên đang đi xa: "Thương pháp của cậu ấy rất lợi hại, trong chiến đấu ảo cháu không phải là đối thủ của cậu ấy."

"Kỹ nghệ lợi hại thì đã sao chứ?"

"Không thức tỉnh linh tính võ đạo, cùng lắm chỉ thi đỗ Đại học Võ đạo Giang Bắc, chẳng lẽ còn có thể đỗ vào năm trường đại học danh tiếng sao?" Người phụ nữ trẻ hừ một tiếng.

Lâm Lam Nguyệt mỉm cười, cũng không phản bác lại.

Cô biết tính khí của dì mình, không phải là thực sự coi thường Lý Nguyên, chỉ là không hài lòng khi vừa rồi Lý Nguyên gọi bà là "dì".

"Ừm, giáo quan Hình ở đằng kia kìa." Người phụ nữ trẻ bỗng mắt sáng lên: "Đi thôi, đi theo dì qua chào hỏi một tiếng."

"Dạ." Lâm Lam Nguyệt gật đầu.

Bình thường cô rất ít khi tới Tinh Hỏa Võ Điện, cũng không mấy quan tâm đến giáo quan nào cả.

Đột nhiên.

"Cậu thiếu niên kia?" Người phụ nữ trẻ nhướng mày, hơi nghi hoặc: "Giáo quan Hình chủ động dừng lại chào hỏi cậu ta sao?"

"Thật sao ạ?" Lâm Lam Nguyệt cũng kinh ngạc nhìn sang.

Không xa lắm.

Giáo quan Hình ngăn Lý Nguyên lại, đang cười nói chuyện với Lý Nguyên, mang lại cho người ngoài cảm giác không giống như tiền bối đối xử với hậu bối, mà lại giống như sự giao lưu giữa những người đồng trang lứa.

Một lúc lâu sau.

Giáo quan Hình vẫy tay tiễn Lý Nguyên ra khỏi tòa nhà, sau đó mới đi về phía thang máy bên này.

Người phụ nữ trẻ dắt theo Lâm Lam Nguyệt, chủ động nghênh đón.

"Giáo quan Hình." Người phụ nữ trẻ nở nụ cười rạng rỡ.

"Du tiểu thư." Giáo quan Hình nhận ra người phụ nữ trẻ, cười nói: "Hôm nay lại tới làm vật lý trị liệu sao?"

Giáo quan Hình nhìn sang Lâm Lam Nguyệt: "Cháu... chắc là con gái của Lâm điện chủ, Lâm Lam Nguyệt đúng không?"

"Chú biết cháu ạ?" Lâm Lam Nguyệt kinh ngạc hỏi.

"Nhớ chứ."

"Lúc Lâm điện chủ còn ở Giang Thành, khi cháu còn nhỏ chú từng gặp cháu rồi." Giáo quan Hình cười nói: "Lần trước tới trường các cháu khảo sát chú cũng có mặt, chỉ là đông người quá nên không chào hỏi cháu."

"Sau đó, Võ Điện chúng ta có gửi cho cháu lời mời ký hợp đồng cấp C, chỉ là cháu không đồng ý."

Lâm Lam Nguyệt không khỏi mỉm cười.

Cha cô là thành viên của Tinh Không Võ Điện, tự nhiên sẽ không đồng ý lời mời ký hợp đồng trước của Tinh Hỏa Võ Điện.

"Giáo quan Hình, cậu thiếu niên vừa rồi là ai thế ạ?" Người phụ nữ trẻ chỉ về phía Lý Nguyên vừa mới bước ra khỏi tòa nhà hỏi.

"Ồ?"

"Các người nói Lý Nguyên sao?" Giáo quan Hình ngoảnh đầu nhìn thoáng qua, cười nói: "Cậu ấy học cùng trường với tiểu Lâm, tiểu Lâm chẳng lẽ không biết sao?"

"Không thân lắm ạ." Lâm Lam Nguyệt lắc đầu.

"Cậu ấy là thành viên ký hợp đồng cấp B của Võ Điện chúng ta." Giáo quan Hình cười nói: "Cậu nhóc này rất xuất sắc."

...

Giáo quan Hình bước vào thang máy.

"Nguyệt Nguyệt."

"Cháu gạt dì à? Không phải cháu bảo cậu ta học lớp thường sao? Lớp thường mà có thể ký hợp đồng trước với Tinh Hỏa Võ Điện? Lại còn là hợp đồng cấp B?"

Người phụ nữ trẻ ngẩn ngơ nửa ngày, dùng ánh mắt đầy hoài nghi nhìn Lâm Lam Nguyệt: "Hai đứa có phải có vấn đề gì mờ ám không, nếu không sao lại lừa dì?"

"Dì, cháu thực sự không gạt dì." Đôi mắt sáng của Lâm Lam Nguyệt cũng đầy nghi hoặc, khẳng định chắc nịch: "Lý Nguyên thực sự học lớp 12 (2)."

"Dì chưa từng nghe nói chưa thức tỉnh linh tính võ đạo mà có thể ký trước cấp B." Người phụ nữ trẻ lắc đầu: "Thành tích của cháu tốt như vậy, lần kiểm tra trước cũng mới chỉ đủ cấp C thôi."

Lâm Lam Nguyệt đã lười đáp lời dì của mình, cúi đầu nhíu mày chìm vào suy nghĩ.

Đúng vậy, đến cả mình cũng mới chỉ cấp C!

Lý Nguyên tại sao lại được ký hợp đồng cấp B chứ?
