Chương 42: Quân Tử Không Đứng Dưới Bức Tường Nguy Hiểm

"Chẳng lẽ là bởi vì kỹ nghệ võ đạo của cậu ấy cao sao?"

Lâm Lam Nguyệt chỉ có thể nghĩ đến một khả năng này, sau đó nói: "Dì, về nhà thôi, cháu về còn phải làm bài tập."

"Được rồi." Người phụ nữ trẻ gật đầu, vừa đi vừa nhìn Lâm Lam Nguyệt: "Nguyệt Nguyệt, cháu thực sự không biết chuyện Lý Nguyên được ký hợp đồng trước với Tinh Hỏa Võ Điện à?"

"Cháu thực sự không biết." Lâm Lam Nguyệt lắc đầu.

"Hay là để dì hỏi han tình hình xem sao? Hợp đồng cấp B, mỗi năm Võ Điện cũng chỉ có khoảng hai ba suất mà thôi." Người phụ nữ trẻ tò mò nói: "Xem ra quan hệ của cậu ta với cháu có vẻ khá tốt."

"Cháu không hỏi." Lâm Lam Nguyệt dứt khoát lắc đầu: "Người ta không nói, chắc chắn là có lý do không muốn nói."

"Đúng rồi, chuyện này dì cũng đừng nói linh tinh trong nhóm phụ huynh, càng đừng lấy nó ra làm chuyện phiếm để kể ra ngoài." Lâm Lam Nguyệt liếc mắt nhìn dì mình một cái.

Cô biết dì mình rất hay buôn chuyện.

"Được rồi." Người phụ nữ trẻ trả lời qua loa.

"Cháu nói nghiêm túc đấy." Lâm Lam Nguyệt nghiêm túc nói: "Nếu không, sau này cháu không thèm giúp dì làm thẻ nữa đâu."

"Được rồi, được rồi, tổ tông của tôi ơi, bảo đảm sẽ không nói ra ngoài." Người phụ nữ mặc áo lông thú vội xua tay đầu hàng.

...

Khi Lý Nguyên cùng em trai và em gái đi xe chuyên dụng của Võ Điện về nhà.

Trong văn phòng trang trí cổ kính trên tầng mười hai của tòa nhà Võ Điện.

"Điện chủ."

Giáo quan Hình đẩy cửa bước vào.

Trước cửa kính sát đất khổng lồ, một người đàn ông trung niên mặc đường trang đang quay lưng về phía cửa lớn, cúi đầu nhìn ngắm cảnh đêm bên ngoài.

"Thế nào rồi?" Vạn điện chủ đầu cũng không ngoảnh lại, giọng nói rất bình thản.

"Tôi đã hỏi qua, cũng đã trích xuất số liệu của thiết bị kiểm tra trong các phòng võ đạo, sáu thành viên dự bị ký hợp đồng trước biểu hiện đều rất tốt." Giáo quan Hình cung kính nói: "Người biểu hiện tốt nhất, tiến bộ lớn nhất, chắc là Lý Nguyên."

"Theo như Phương Long Hổ nói, tố chất cơ thể của Lý Nguyên hẳn là đã tiếp cận cấp 8, trình độ kỹ nghệ thậm chí đã tiệm cận Tam đoạn viên mãn." Giáo quan Hình nói: "So với hai tháng trước, tiến bộ vô cùng kinh người."

"Ồ?"

"Nói như vậy, tiến bộ quả thực khá nhanh." Vạn điện chủ lúc này mới xoay người lại, mỉm cười nói: "Giáo quan Hình, cậu thấy thế nào?"

"Điện chủ tuệ nhãn tinh tường." Giáo quan Hình cúi đầu.

"Lão Hình, thả lỏng đi, đừng lo lắng ta có ý kiến gì." Vạn điện chủ mỉm cười nói: "Ta biết suy nghĩ của cậu, trong lòng cậu, dựa theo biểu hiện hiện tại của Lý Nguyên, cũng chỉ miễn cưỡng đủ tiêu chuẩn hợp đồng cấp C mà thôi."

"Thuộc hạ không dám." Giáo quan Hình vội nói.

"Yên tâm đi." Vạn điện chủ cười nói: "Ta cho cậu ấy hợp đồng cấp B tự có lý do của ta, cậu cứ ghi chép số liệu thật tốt là được."

"Rõ." Giáo quan Hình đáp.

Trong lòng gã thầm lẩm bẩm, dù sao ngài cũng là điện chủ, chỉ cần sau này đừng đổ trách nhiệm lên đầu tôi, ngài nói thế nào thì là thế nấy.

Sau khi giáo quan Hình rời đi.

"Người do Thiết Tháp tiến cử quả thực không tệ." Vạn điện chủ thầm than: "Chỉ là, nếu đến cuối cùng vẫn không thể thức tỉnh linh tính võ đạo, đợi sau khi đạt tới cấp 10, e là con đường trưởng thành sẽ có chút gian nan..."

Ông khẽ lắc đầu, lập tức không nghĩ nhiều nữa.

Thiên tài võ đạo ký hợp đồng trước chỉ là một phần nhỏ trong công việc của ông, mỗi tháng ông mới tìm hiểu qua một lần.

Nửa tiếng sau.

"Tít tít—— Cảnh báo——" Trong văn phòng vang lên tiếng còi báo động hư không.

Ong~

Trên vòng tay thông minh của Vạn điện chủ lóe lên tia sáng đỏ dồn dập, khiến sắc mặt ông biến đổi, lập tức bấm vào xem tin nhắn: "Sinh vật Tinh Giới? Ít nhất chín con nhất giai, con mạnh nhất tiếp cận nhị giai? Xuất hiện ở khu vực hồ Đông Nam đến đường Tân Hồ, đã khiến ít nhất ba mươi lăm người tử vong?"

"Chẳng lẽ là tàn dư từ cuộc càn quét dọc theo lưu vực sông Tương Hà lần trước?" Vạn điện chủ lập tức nghĩ đến hành động lần trước.

Mỗi một võ giả đều được đăng ký tại Sở Võ Đạo.

Thông tin thân phận được liên kết với vòng tay thông minh.

Một khi sinh vật Tinh Giới xuất hiện, bị "Thiên Võng" của Hạ Quốc phát hiện, sẽ lập tức truyền tin tới các võ giả ở gần đó để yêu cầu viện trợ.

Vạn điện chủ là một Nguyên võ giả, phạm vi cảm ứng lớn nhất của vòng tay thông minh của ông là trong vòng bán kính 100 km.

Tức là, chỉ cần trong vòng bán kính 100 km phát hiện sinh vật Tinh Giới nhập giai, đều sẽ gửi tin báo cho ông.

Không chút do dự.

"Đại Hà, lập tức truyền tin cho các võ giả trực chiến của Võ Điện, đội một và đội hai xuất phát, phối hợp với quân đội để vây quét và phong tỏa." Vạn điện chủ liên tục ra lệnh: "Mang binh khí của ta tới đây."

"Vâng, thưa chủ nhân." Trong văn phòng vang lên giọng nói của trí tuệ nhân tạo hỗ trợ.

Một chức trách quan trọng của Võ Điện chính là bảo vệ cư dân địa phương.

Mỗi một Võ Điện cơ sở đều có các tiểu đội võ giả trực chiến, sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào.

Vút! Vút!

Hai robot gia dụng từ trong phòng binh khí bên cạnh lao ra, một con mang theo khiên bảo vệ, con còn lại mang theo một thanh chiến đao.

Vạn điện chủ đưa tay nhận lấy khiên và chiến đao, sau đó khẽ ấn nhẹ vào chiếc nút kim loại trước ngực.

Lập tức.

Bằng mắt thường có thể thấy, bộ đường trang vốn rất rộng rãi nhanh chóng biến đổi thành một lớp chiến y mỏng mang cảm giác kim loại, bao phủ hoàn toàn cơ thể Vạn điện chủ, toàn bộ chiến y đều có màu đen tuyền.

Tràn đầy cảm giác lạnh lùng và áp lực.

"Chủ nhân, thiết bị bay cá nhân đã tới." Giọng nói thông minh vang lên: "Có mở cửa sổ không?"

"Mở cửa." Vạn điện chủ lạnh giọng ra lệnh.

Ầm ầm ầm~ Chỉ thấy cửa kính sát đất ban đầu nhanh chóng mở ra hướng bên ngoài, mở toang hoàn toàn, đồng thời kéo theo từng luồng gió lớn thổi mạnh vào trong văn phòng.

Vù!

Một chân của Vạn điện chủ âm thầm phát lực, thân hình nhoáng một cái liền bay xa hàng chục mét, vạch ra một đường vòng cung, giống như một quả pháo đại bác lao thẳng xuống mặt đất.

Đây là tòa nhà cao mười hai tầng! Cách mặt đất hơn bốn mươi mét!

Oành!

Trên không trung vang lên một tiếng nổ lớn, một chiếc thiết bị bay cá nhân có hình dáng giống như xuồng cao tốc lướt qua ở độ cao cực thấp với tốc độ kinh người.

Vừa vặn đón lấy Vạn điện chủ một cách hoàn hảo.

Thiết bị bay phóng thẳng lên trời, cách mặt đất khoảng trăm mét, lao nhanh về phía địa điểm xảy ra sự việc.

...

Ngày hôm sau, Lý Nguyên tu luyện suốt cả đêm, đến hơn bốn giờ sáng mới ra khỏi nhà.

Đi bộ trên đường phố.

Mùa đông, hơn năm giờ sáng trời vẫn tối đen như mực, lác đác vài hạt mưa phùn, mặt đường ẩm ướt trơn trượt.

"Hử?" Lý Nguyên vừa ra khỏi tiểu khu liền nhận ra có gì đó không ổn, cậu nhìn thấy quân đội mang súng ống đầy đủ ở phía xa.

Còn có hai người lính đang tuần tra.

Thỉnh thoảng, trên không trung lại có máy bay không người lái lướt qua để tuần tra kiểm soát.

Giới nghiêm nghiêm ngặt.

"Là truy bắt tội phạm bỏ trốn sao? Không đúng, chẳng lẽ là..." Lý Nguyên lập tức nghĩ đến một khả năng.

Không chút do dự.

Lý Nguyên lập tức mở vòng tay thông minh lên, nhấp vào ứng dụng "Cảnh báo sinh vật Tinh Giới", định vị trực tiếp hiển thị là quận Quan Sơn, thành phố Giang Thành.

Ánh mắt quét qua hàng chục tin nhắn cảnh báo liên tục được phát ra trên đó.

"Thực sự là sinh vật Tinh Giới? Dám xuất hiện ở trong thành phố Giang Thành sao?" Lý Nguyên thầm kinh ngạc: "Thế nhưng, theo như tin tức đưa tin, cho đến bây giờ đã có hàng chục người chết và bị thương rồi?"

"Sinh vật Tinh Giới cũng bị tiêu diệt hơn ba mươi con."

"Đến bây giờ, nghi ngờ vẫn còn sinh vật Tinh Giới xuất hiện, toàn bộ quận Quan Sơn đều đã giới nghiêm, đang tiến hành lùng sục toàn diện?"

Suy nghĩ một lát.

Lý Nguyên lập tức quay người.

Lên lầu, về nhà.

"Hiện tại trên đường tuy có xe quân sự và máy bay không người lái, trông có vẻ an toàn, nhưng mình đi trên đường một mình thế này vẫn quá nổi bật." Lý Nguyên suy tính: "Đường Tân Hồ cách chỗ chúng ta chưa đầy mười km."

"Vận khí không tốt, đang đi trên đường mà đụng độ phải sinh vật Tinh Giới đang bỏ chạy thì nguy."

"Ở trong nhà."

"Tiểu khu từ trên trời dưới đất đều có thiết bị cảnh báo, tường tòa nhà và cửa sổ đều được gia cố, lối vào hành lang bắt buộc phải nhận diện khuôn mặt mới có thể vào, trong nhà rất an toàn." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Tuy rằng xác suất rất nhỏ, nhưng vẫn đừng mạo hiểm."

Đúng vậy!

Là một học sinh tinh anh, võ lực hiện tại của Lý Nguyên tuy mạnh hơn phần lớn người trưởng thành... Nhưng đối mặt với súng đạn cũng là vô dụng, huống chi là sinh vật Tinh Giới?

Quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm.

Đây là điều mà chú Lý Trường Châu đã dạy dỗ Lý Nguyên từ nhỏ.

Tương tự như vậy.

Từ khi còn nhỏ, tất cả học sinh đều được dạy một quy tắc: Nếu không có thực lực võ giả, khi đối mặt với sinh vật Tinh Giới, hãy lập tức phân tán chạy trốn! Kêu gọi cứu hộ và nhanh chóng báo cảnh sát!

Thực tế.

Tất cả võ giả cũng sẽ nhận được một lời cảnh báo tương tự: Nếu không có thực lực Nguyên võ giả, khi đối mặt với sinh vật Tinh Giới, đừng dễ dàng đơn độc giao thủ, hãy chờ đợi vũ khí hạng nặng! Chờ đợi máy bay không người lái tấn công và robot chiến đấu!

...

Trở về nhà, Lý Nguyên cũng không quá hoảng hốt.

Mà mở cửa phòng ra.

Sau đó, cậu ở trong phòng ngủ tĩnh tâm định thần, đứng tấn luyện quyền, tiến hành tu luyện phương pháp tu hành cơ bản.

Từ nhỏ đến lớn.

Trong ký ức của Lý Nguyên, cứ khoảng nửa năm hoặc thời gian ngắn hơn, thành phố Giang Thành lại gặp phải sự tấn công của sinh vật Tinh Giới.

Không có cách nào khác.

Ai bảo thành phố Giang Thành sông lớn hội tụ, trăm hồ đan xen, hệ thống sông ngòi tứ thông bát đạt cơ chứ.

Thành phố Giang Thành là một trong những thành phố hứng chịu nhiều cuộc tấn công của sinh vật Tinh Giới nhất tại Hạ Quốc.

Phần lớn các cuộc tấn công đều là quy mô nhỏ, chỉ cần an tâm chờ đợi quân đội và các võ giả quét sạch là được.

Còn về cuộc tấn công quy mô lớn? Lý Nguyên cũng chỉ từng trải qua một lần từ khi còn rất nhỏ, ký ức cũng vô cùng mơ hồ rồi.

Nhanh chóng, đã hơn sáu giờ.

"Dỡ bỏ cảnh báo rồi sao?" Lý Nguyên nhận được thông báo nhắc nhở trên vòng tay thông minh.
