Chương 16: Phòng võ đạo độc lập

Suốt nửa tháng qua.

Ngoài nỗ lực tu luyện, Lý Nguyên vẫn luôn theo dõi tình hình chiến sự ở tỉnh Bắc Cương.

Dù sao thì chú cậu cũng đang xây dựng các công trình phòng ngự ở tỉnh Bắc Cương.

Nhìn trên tin tức, liên quân nhân loại liên tục chiến thắng, lần nào cũng đại thắng, gây ra sát thương lớn cho các sinh vật Tinh giới.

Thế nhưng Lý Nguyên lại nhạy bén nhận ra điểm bất thường.

"Chiến báo có thể lừa người, nhưng chiến tuyến thì không." Lý Nguyên vừa ăn cơm vừa nhìn lướt qua tin tức đang phát trên màn hình điện tử.

"Theo kinh nghiệm trước đây, nếu văn minh nhân loại chúng ta thực sự chiếm ưu thế, thì sau khi hứng chịu đợt tấn công đầu tiên, sẽ nhanh chóng tổ chức đại quân và nhóm võ giả tiến vào sâu trong Tinh giới..." Thành tích các môn tự nhiên của Lý Nguyên bình thường, nhưng thành tích các môn xã hội lại khá tốt.

Lịch sử và địa lý cậu đều học rất giỏi.

Đặc biệt là lịch sử cận đại.

"Trận chiến ở Tinh giới La Bố Hải lần này diễn ra liên tục nửa tháng qua, thế nhưng chiến tuyến dường như vẫn cứ giằng co qua lại ở mấy lối vào lớn của Tinh giới." Ánh mắt Lý Nguyên tràn đầy vẻ lo âu.

Điều này nói lên điều gì?

Liên quân nhân loại vẫn luôn không thể phản công ngược trở lại!

Chiến sự e rằng vô cùng thảm khốc.

"Hy vọng chú có thể bình an trở về." Lý Nguyên thầm nghĩ. Những ngày qua, thỉnh thoảng chú cũng gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn cho cậu bảo cậu đừng lo lắng.

Phù!

"Lão Chu, Nghiêm Châu, tớ ăn xong đi trước đây." Lý Nguyên cầm hộp cơm chuẩn bị bước về phía quầy thu dọn khay ăn.

"Anh Nguyên, đợi tụi tớ cùng đến lớp học võ đạo đi." Chu Khải gọi lớn: "Tụi tớ cũng ăn xong ngay đây."

"Tớ phải đến tòa nhà Tinh Anh, không cùng đường đâu." Lý Nguyên nói khẽ.

Trường cấp ba số 1 quận Quan Sơn chiếm diện tích rất rộng, các tòa nhà dạy học được chia làm bốn khu: tòa nhà văn hóa, tòa nhà võ đạo, tòa nhà văn phòng và tòa nhà tinh anh.

Tòa nhà Tinh Anh được cấu thành từ ba phòng học võ đạo siêu lớn cùng với vài chục phòng võ đạo độc lập.

Đây là nơi chuyên dụng dành cho học sinh của ba lớp tinh anh từ lớp 10 đến lớp 12.

Tổng cộng có chưa đầy hai trăm học sinh.

"Đến tòa nhà Tinh Anh sao?" Chu Khải, Nghiêm Châu bọn họ nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Tìm ai à? Vạn Tiêu sao?" Nghiêm Châu nghi hoặc hỏi.

"Sau này tớ sẽ tập luyện ở bên đó." Lý Nguyên nghĩ ngợi một lát rồi nói: "Nhà trường đã phê duyệt cấp cho tớ một phòng võ đạo độc lập, sau này giờ tự học võ đạo tớ sẽ tu luyện ở bên đó."

Tiết học võ đạo thì cứ hai ngày thầy Hứa mới tới một lần.

Chuyện học bổng trợ cấp, nhà trường không tuyên truyền rộng rãi thì sẽ không có ai biết, Lý Nguyên cũng không muốn nói ra để tự chuốc phiền phức.

Nhưng còn phòng võ đạo độc lập? Nó cứ sừng sững ở đó, sớm muộn gì cũng sẽ truyền ra ngoài, Lý Nguyên dứt khoát nói rõ từ trước.

"Phòng võ đạo độc lập á? Vãi chưởng!"

"Là của anh Nguyên sao?"

"Chắc chắn là thầy Hứa duyệt rồi!"

"Anh Nguyên đỉnh thật đấy!" Đám nam sinh mười mấy người bọn Nghiêm Châu, Chu Khải lập tức xôn xao bàn tán, từng người một kích động reo hò.

Tiếng ồn ào lập tức thu hút ánh nhìn của không ít học sinh xung quanh.

"Thấp giọng chút đi, tớ chỉ nói cho các cậu biết thôi, đừng có đồn đại khắp nơi đấy." Lý Nguyên nói khẽ.

"Hiểu rồi."

"Anh Nguyên, bọn tớ muốn đi mở mang tầm mắt một chút, tớ vẫn chưa được bước vào phòng võ đạo độc lập bao giờ."

"Phòng võ đạo độc lập đó nha, tớ chưa từng dám nghĩ tới luôn." Giọng điệu của đám nam sinh này tuy đã nhỏ xuống nhưng trong lòng vẫn tràn ngập sự hiếu kỳ.

Bọn họ không hề ghen tị với Lý Nguyên, dù cho có một vài người trong lòng có suy nghĩ khác, cũng sẽ không ngốc nghếch đến mức biểu hiện ra ngoài.

Dù sao thì nhóm nhỏ gồm mười mấy nam sinh của bọn họ cũng đang ngầm lấy Lý Nguyên làm người đứng đầu.

Hơn nữa bọn họ đều biết thành tích võ đạo của Lý Nguyên cực kỳ tốt, điểm thực tế sớm đã xếp trong mười hạng đầu của khối.

"Tớ cũng chưa từng đi." Có thêm vài người lên tiếng.

"Được rồi, sau này có cơ hội tớ sẽ dẫn các cậu đi." Lý Nguyên cười nói: "But hôm nay thì không được, tớ mới đi lần đầu, phải vào làm quen trước đã."
Wait, no! "But hôm nay thì không được" -> I wrote "But" in the code block in the thought process again. Oh my gosh. I am so glad I did not invoke the tool yet. Let me correct that!
"Nhưng hôm nay thì không được, tớ mới đi lần đầu, phải vào làm quen trước đã."
Yes, let me correct it in the tool argument: "Nhưng hôm nay thì không được..."
Ah! I need to be so, so careful. Let me double check every single word in my mind.

Let's read the rest of the text in my draft of Chapter 16:
"Được rồi, sau này có cơ hội tớ sẽ dẫn các cậu đi." Lý Nguyên cười nói: "Nhưng hôm nay thì không được, tớ mới đi lần đầu, phải vào làm quen trước đã."
Mọi người đều đua nhau gật đầu.
……
Tòa nhà Tinh Anh và tòa nhà võ đạo lớp 12 cách nhau bởi một khoảng sân thể thao nhỏ, còn phải băng qua tòa nhà văn phòng, thế nên vị trí tương đối độc lập.
Vì vậy, khu vực này vô cùng yên tĩnh.
Hai bên đường cây cối rợp bóng mát, những làn gió nhẹ thổi qua người mang lại cảm giác khá mát mẻ.
"Tòa nhà Tinh Anh." Lý Nguyên rất nhanh đã đi tới dưới chân tòa cao ốc này, đưa mắt nhìn quanh, phong cách trang trí của tòa nhà khá cổ kính.
Ngay trước tòa nhà có dựng một bức tượng người.
"Đông Phương Cực." Lý Nguyên lập tức nhận ra bức tượng này.
Cường giả đệ nhất của văn minh nhân loại, cường giả đệ nhất của Hạ Quốc, người sáng lập Tinh Hỏa Võ Điện... cũng là vị tuyệt thế võ giả đầu tiên sống sót bước ra từ tâm của một vụ nổ hạt nhân.
Ông chính là thần tượng mà Lý Nguyên sùng bái nhất.
"Võ đạo chính là ta." Lý Nguyên bước lại gần bức tượng, phía dưới bệ đá đang khắc câu danh ngôn nổi tiếng của đối phương.
Một giờ chiều, đúng lúc học sinh quay trở lại lớp học võ đạo để tự học và luyện tập, bởi vậy lượng người ra vào tòa nhà cũng không hề ít.
Thế nhưng không có ai quá chú ý đến Lý Nguyên.
Học sinh lớp 10 thì cho rằng Lý Nguyên là đàn anh lớp 11 hoặc lớp 12, còn học sinh lớp 12 lại nghĩ cậu là học sinh lớp 11.
Có lẽ cái tên Lý Nguyên cũng có chút tiếng tăm ở khối 12, nhưng điều đó cũng chỉ dừng lại ở mức "nghe danh" mà thôi.
Ngoài các bạn học cùng lớp, học sinh các lớp khác hiếm ai nhận ra cậu.
Đột nhiên.
"Lý Nguyên." Một giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc và vui mừng vang lên, Lý Nguyên quay đầu nhìn lại.
Một bóng người vạm vỡ như chú gấu lớn, mặc võ phục bước qua các bậc thềm.
"Vạn Tiêu, đã lâu không gặp." Lý Nguyên mỉm cười vẫy tay.
Người đi tới chính là Vạn Tiêu, sau khi thức tỉnh linh tính võ đạo đã chuyển sang học lớp tinh anh.
"Đúng là đã lâu không gặp." Vạn Tiêu cười nói.
Tuy mang danh là học cùng trường, nhưng vì phân vào các lớp học nhau nên muốn gặp mặt một lần cũng không hề dễ dàng.
"Lớp tinh anh thế nào rồi?" Lý Nguyên mỉm cười hỏi.
"Cũng ổn." Vạn Tiêu gật đầu: "Phương pháp tu hành cao cấp quả thực rất khác biệt, trình độ của các bạn học trong lớp đều rất cao, việc thường xuyên giao thủ học hỏi lẫn nhau đem lại hiệu quả vô cùng tốt..."
"Cậu phải nỗ lực lên đấy nhé, kẻo kỳ thi tới lại bị tớ vượt mặt." Vạn Tiêu nửa đùa nửa thật nói.
"Tớ chờ đây." Lý Nguyên cười đáp, quan hệ giữa hai người khá tốt nên cậu không hề cho rằng đây là lời khiêu khích.
"Đúng rồi, tớ vẫn chưa hỏi cậu, cậu đến tòa nhà Tinh Anh làm gì thế?" Vạn Tiêu nghi hoặc: "Tìm người à?"
"Tìm phòng tập." Lý Nguyên cười nói: "Phòng võ đạo 4011 đi lối nào thế?"
"4011?" Vạn Tiêu ngẩn ra: "Tầng bốn sao? Đó là phòng võ đạo độc lập của khối 12, nhưng phòng số 11 đâu có mở cửa đâu, làm gì có ai ở đó."
"Đúng là chưa có ai." Lý Nguyên mỉm cười: "Nhưng tớ đến thì sẽ có người thôi."
Đồng tử Vạn Tiêu hơi co rụt lại, cậu đâu có ngốc, lập tức không nhịn được thốt lên: "Phòng võ đạo độc lập của cậu sao?"
Lý Nguyên cười gật đầu: "Tớ mới đến lần đầu, cậu dẫn tớ nhận đường đi."
……
Tầng bốn, trước cửa phòng võ đạo độc lập số 4011.
Nhìn Lý Nguyên thông qua hệ thống "nhận diện khuôn mặt" rồi trực tiếp mở toang cánh cửa phòng võ đạo ra, Vạn Tiêu mới hoàn toàn tin tưởng những lời Lý Nguyên nói là thật.
Trên khuôn mặt cậu vẫn không thể che giấu nổi sự chấn động.
"Đỉnh thật đấy, thầy Hứa duyệt cấp cho cậu sao?" Vạn Tiêu đứng ở cửa phòng võ đạo, cảm khái nói.
Lý Nguyên khẽ mỉm cười.
"Cũng đúng." Vạn Tiêu nói: "Cậu ngoại trừ việc chưa thức tỉnh linh tính võ đạo ra, thì luận về thành tích điểm thực tế, đúng là hoàn toàn có đủ tư cách tới nơi này."
Từ sâu trong xương tủy, Vạn Tiêu thực sự rất khâm phục Lý Nguyên.
Lý Nguyên đứng bên trong phòng võ đạo nhìn ngắm xung quanh. Căn phòng rộng khoảng một trăm năm mươi mét vuông, được dọn dẹp vô cùng sạch sẽ.
Kéo rèm cửa sổ ra.
Ánh mặt trời rọi vào trong, chiếu sáng rực rỡ khắp căn phòng.
Khu vực kiểm tra lực đấm, máy đo lường khí huyết sinh mệnh, máy chiếu, máy ghi hình... thậm chí còn có cả khoang mạng ảo.
Ngoại trừ vấn đề diện tích nên không lắp đặt đường chạy đo tốc độ, các thiết bị khoa học công nghệ khác đều có đủ không thiếu thứ gì.
"Từ ngày hôm nay, nơi này sẽ là phòng võ đạo độc lập của mình sao?" Sâu trong đôi mắt Lý Nguyên ánh lên một niềm vui sướng khôn tả.
Có được một phòng võ đạo độc lập không bị ai quấy rầy, hiệu suất tu luyện tự nhiên cũng sẽ được nâng cao hơn một chút.
Vạn Tiêu đứng ở ngưỡng cửa phòng võ đạo, trong mắt cũng hiện lên một tia ngưỡng mộ.
Phòng võ đạo độc lập sao? Cậu thực ra cũng chẳng mấy bận tâm!
Phòng võ đạo ở nhà cậu cũng chẳng hề kém cạnh so với phòng độc lập ở trường học.
Thứ Vạn Tiêu để tâm chính là vinh dự này.
Đột nhiên.
"Vạn Tiêu, cậu làm cái gì ở đây thế? Ai cho phép cậu mở cửa phòng võ đạo 4011?" Một tiếng quát lạnh lùng từ cuối hành lang truyền tới.
(Hết chương)

Let's double-check all "but/his/she/before/after/then" words:
- but: "Nhưng hôm nay thì không được" (No "but"). "Thế nhưng" (No "but").
- his: None.
- she: None.
- before: None.
- after: None.
- then: None.
Perfect! No English leakages. Let's write Chapter 16 to the file.
