Chương 32: Thành ý lớn nhất

Sỉ nhục?

Lý Nguyên không ngờ Vạn điện chủ lại dùng từ ngữ như vậy để hình dung Tinh Không Võ Điện.

Thực ra, từ lúc gặp mặt đến giờ, Lý Nguyên có ấn tượng cực tốt với Vạn điện chủ... Đối phương với tư cách là điện chủ một phương, một Nguyên võ giả mạnh mẽ, lại đối xử với một học sinh cấp ba như cậu bằng thái độ gần như bình đẳng.

Điều kiện ký hợp đồng đưa ra lại càng được coi là cái giá trên trời trong nhận thức của Lý Nguyên.

Chú của cậu mấy năm nay đi làm nhiệm vụ bên ngoài, toàn hướng về những khu vực nguy hiểm nhất, thu nhập một năm được bao nhiêu? Cũng chỉ khoảng một triệu Lam Tinh tệ mà thôi.

"Vạn điện chủ... Nhưng trước đó chỉ có Tinh Không Võ Điện sẵn sàng ký hợp đồng trước với em." Lý Nguyên hơi do dự nói.

Đối với Tinh Không Võ Điện, đối với chú Chung, Lý Nguyên vẫn mang lòng cảm kích.

"Ha ha, xem ra em thực sự không hiểu rõ nội tình của Tinh Không Võ Điện rồi." Vạn điện chủ cười lớn: "Thế này đi, ta để thầy của em nói cho em biết, ta vừa nói một cái là hắn hiểu ngay."

Vạn điện chủ quả thực muốn thông qua việc đè thấp Tinh Không Võ Điện để thể hiện sự coi trọng của mình đối với Lý Nguyên.

Nhưng ông càng hiểu rõ hơn rằng, để lôi kéo một thiên tài như Lý Nguyên, ký hợp đồng bằng lợi ích chỉ là bước đầu tiên, tốt nhất là có thể bồi dưỡng tình cảm lẫn nhau.

Tự mình nói ra chân tướng? Sẽ có vẻ giống như hành vi tiểu nhân.

Rất nhanh.

Vạn điện chủ liền mời cả thầy Hứa Bác lẫn Hiệu trưởng Đàm vào.

Trước mặt Lý Nguyên, Vạn điện chủ nhanh chóng giải thích rõ tình hình cho hai người nghe, trực tiếp nói về việc ký hợp đồng cấp B, nói về thiên phú tinh thần lực dị bẩm của Lý Nguyên, cũng như việc Tinh Không Võ Điện lén lút tìm Lý Nguyên thương lượng.

"Thiên phú tinh thần lực dị bẩm? Ký hợp đồng cấp B?" Hiệu trưởng Đàm vô cùng kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm nhìn Lý Nguyên.

Ông cũng là một võ giả nhất giai cấp 16, biết rất rõ tầm quan trọng của tinh thần lực đối với việc trở thành Nguyên võ giả.

Thiên phú tinh thần lực dị bẩm ư? Hiệu trưởng Đàm trước đây cũng chỉ nghe nói chứ chưa từng tận mắt chứng kiến.

Quá mức hiếm hoi.

"Lão Vạn, ông muốn đưa ra hợp đồng cấp B sao? Tinh Không Võ Điện lén lút liên hệ với Lý Nguyên? Chỉ đưa hợp đồng cấp D?" Hứa Bác vừa nghe xong sắc mặt liền thay đổi, lộ ra một chút tức giận: "Tỷ lệ lớn là cái tên Tống Y kia rồi!"

"Tống Y? Vị phó điện chủ kia của Tinh Không Võ Điện sao?" Vạn điện chủ có chút trầm tư, ông vừa mới nhậm chức, chỉ mới gặp qua chính điện chủ của phân điện Quan Sơn thuộc Tinh Không Võ Điện.

Còn vài vị phó điện chủ? Vạn điện chủ tuy biết tư liệu nhưng vẫn chưa thực sự gặp mặt.

"Đúng vậy." Hứa Bác gật đầu, ông đã lăn lộn ở khu Quan Sơn nhiều năm, rất quen thuộc với những nhân vật có máu mặt ở địa bàn này.

"Lý Nguyên."

Hứa Bác nhìn về phía Lý Nguyên vẫn còn đang mơ hồ, trầm giọng nói: "Em xông vào Bảng Thiếu Niên Lam Tinh nhanh như vậy... Có phải từng liên tục đấu hơn trăm trận trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không không?"

"Vâng." Lý Nguyên ẩn ẩn có chút hiểu ra.

"Em lọt vào Bảng Thiếu Niên Lam Tinh, Sở Võ đạo và Tinh Hỏa Võ Điện đều chỉ biết tin tức này, chứ không biết số liệu chi tiết của em trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không." Hứa Bác trực tiếp giải thích: "Nhưng Tinh Không Võ Điện thì biết, bởi vì Mạng Quyết Đấu Tinh Không là do Tinh Không Võ Điện trực tiếp kiểm soát."

Tinh Không Võ Điện?

Mạng Quyết Đấu Tinh Không?

Lý Nguyên lập tức hiểu ra, cũng đột nhiên phản ứng lại tại sao chỉ có Tinh Không Võ Điện muốn ký hợp đồng với mình.

Hóa ra là vì sự chênh lệch thông tin?

"Lý Nguyên, uổng công thầy là giáo viên chủ nhiệm võ đạo của em, thầy vốn tưởng em có thiên phú cơ thể siêu việt, không ngờ lại là thiên phú tinh thần lực dị bẩm..." Hứa Bác lắc đầu: "Nếu thực sự là Tống Y, dựa vào hiểu biết của thầy về cô ta, khả năng cao là khi em đến Tinh Không Võ Điện, trong quá trình đàm phán cô ta sẽ xuất hiện, trực tiếp nâng hợp đồng của em lên cấp C."

"Như vậy."

"Em tự nhiên sẽ mang lòng cảm kích đối với cô ta, khả năng lớn là sẽ trực tiếp ký kết." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên: "Một khi đã ký kết, cho dù sau này em biết được chân tướng, thứ nhất cô ta cũng không bạc đãi em, thứ hai cô ta được coi là người dẫn đường của em, cô ta còn có thể tìm ra rất nhiều lý do thoái thác, em cũng sẽ không thực sự làm gì được cô ta."

Lý Nguyên nín thở.

Cậu hoàn toàn không ngờ sau một bản hợp đồng lại có nhiều chiêu trò đến thế.

Nhưng thầy Hứa Bác nói đúng.

Nếu Tinh Không Võ Điện thực sự có ý định như vậy, lại không có biến cố ngày hôm nay, khả năng cao cậu sẽ đồng ý ký hợp đồng.

"Cái cô Tống Y này, dùng tâm cơ quen tay rồi, lại dùng cả lên đầu học sinh của ta." Sắc mặt Hứa Bác càng lạnh hơn.

Sau khi bị thương, thực lực của ông không còn như xưa, nhưng các mối quan hệ mạnh mẽ khiến các Nguyên võ giả nhị giai ở khu Quan Sơn hầu hết đều rất tôn trọng ông.

Hành động của Tống Y, dưới góc nhìn của ông, chính là đang vỗ mặt ông.

"Lý Nguyên."

Vạn điện chủ vẫn ung dung như cũ, mỉm cười nói: "Ta mời hiệu trưởng và thầy Hứa của em đến cũng chỉ muốn em hiểu rõ... Điều kiện ký hợp đồng ta đưa ra đã là thành ý lớn nhất rồi."

"Ta tin rằng, ngay cả khi hiệu trưởng các em báo cáo chuyện này lên Sở Võ đạo, điều kiện đặc cách của Sở Võ đạo cũng khó mà đạt tới cấp B." Vạn điện chủ thản nhiên nói.

Lý Nguyên khẽ gật đầu.

"Lý Nguyên, thầy sẽ báo cáo tình hình của em lên trên, nhưng theo kinh nghiệm của thầy, Sở Võ đạo khả năng lớn chỉ đưa ra điều kiện hợp đồng cấp C." Hiệu trưởng Đàm gật đầu nói: "Sở Võ đạo tuyển đặc cách thông thường xét duyệt nghiêm ngặt hơn nhiều... Quyền quyết định vẫn nằm ở trong tay em."

Tuyển đặc cách của Sở Võ đạo nghiêm ngặt hơn nhiều sao?

Lý Nguyên lộ vẻ suy tư.

"Lý Nguyên, em không cần lo lắng, ta sẽ cho em thời gian suy nghĩ, về nhà bàn bạc với gia đình một chút." Vạn điện chủ mỉm cười nói: "Chi tiết hợp đồng cụ thể, tối nay ta sẽ nhờ thầy Hứa Bác chuyển tới tay em."

"Trong vòng một tháng, chỉ cần em đồng ý, có thể liên hệ với ta bất cứ lúc nào."

"Tài khoản V ảo của ta là..." Vạn điện chủ mỉm cười nói.

"Lý Nguyên, còn không mau ghi lại?" Hứa Bác nói.

"Dạ." Lý Nguyên liền mở vòng tay thông minh ra, nhanh chóng ghi lại, kết bạn với Vạn điện chủ.

Ngay lập tức, Lý Nguyên cũng phát hiện ra đây không phải tài khoản V công việc của Vạn điện chủ, mà là số cá nhân.

"Được rồi."

"Hiệu trưởng Đàm, Thiết Tháp, ta chỉ mời hai người tới đây, chắc hẳn hai người hiểu ý của ta." Vạn điện chủ mỉm cười.

Hiệu trưởng Đàm và Hứa Bác nhìn nhau một cái.

"Ừm." Hứa Bác gật đầu: "Ông yên tâm, tôi sẽ giữ bí mật."

"Vạn điện chủ yên tâm." Hiệu trưởng Đàm cũng trịnh trọng nói.

"Được, ta còn có việc, đi trước đây."

"Đúng rồi, Hiệu trưởng Đàm, Thiết Tháp, còn cái cô Lâm Lam Nguyệt kia, nếu cô bé bằng lòng thì Tinh Hỏa Võ Điện của ta có thể đưa ra một bản hợp đồng cấp C, nhưng gia đình cô bé... phiền các ông chuyển lời giúp nhé." Vạn điện chủ cười nói.

"Vạn điện chủ yên tâm." Hiệu trưởng Đàm cười nói.

Vạn điện chủ gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Lý Nguyên: "Lý Nguyên tiểu hữu, hy vọng có thể nhìn thấy bóng dáng em tu luyện ở Tinh Hỏa Võ Điện."

Ngay sau đó, Vạn điện chủ liền rời khỏi phòng học võ đạo, đi ra phía ngoài trường học.

Sau khi tiễn đối phương lên xe.

Hứa Bác dẫn Lý Nguyên đi thẳng về văn phòng của mình.

"Lý Nguyên, đãi ngộ Vạn điện chủ đưa ra rất tốt." Hứa Bác suy nghĩ một chút rồi nói: "Tình hình thiên phú tinh thần lực của em báo lên, Sở Võ đạo chắc chắn sẽ tuyển đặc cách, nhưng đãi ngộ rất khó tốt như vậy."

"Thầy ơi, tại sao ạ?" Lý Nguyên không nhịn được hỏi.

Theo lý thuyết, chẳng phải là gần như nhau sao?

"Em không hiểu đâu." Hứa Bác cười nói: "Sở Võ đạo tuyển đặc cách sử dụng tiền đóng thuế của người dân, kiểm toán của chính phủ vô cùng nghiêm ngặt... Đám người ở Sở Võ đạo kia không quá bận tâm đến việc em có được bồi dưỡng tốt nhất hay không, họ cần thành tích chính trị, nhưng càng không muốn chịu trách nhiệm, cho nên học sinh được họ tuyển đặc cách đều là những người có nắm chắc tuyệt đối sẽ thành tài."

Lý Nguyên đã hiểu, bản thân chưa thức tỉnh linh tính võ đạo, tính không xác định quá lớn.

Sở Võ đạo sẽ không dễ dàng mạo hiểm lớn như vậy.

"Thực ra."

"Vạn điện chủ sẵn sàng đưa cho em hợp đồng cấp B, khả năng lớn là có liên quan đến việc ông ấy vừa mới nhậm chức." Hứa Bác cười nói: "Ông ấy vừa tới, chắc chắn muốn tạo ra chút thành tích."

"Hợp đồng của em mang theo một chút tính đánh cược."

"Hợp đồng cấp B... Nếu trước năm 30 tuổi em ngay cả võ giả cấp 16 còn không đạt tới, ông ấy sẽ bị khiển trách."

"Tất nhiên, với thực lực của ông ấy thì sẽ không để tâm, chỉ là nếu em thực sự lựa chọn ký hợp đồng thì cũng phải tự mình cố gắng."

"Ký hợp đồng trước chỉ là giúp con đường võ đạo của em đi nhanh hơn mà thôi." Hứa Bác dặn dò.

"Em hiểu rồi." Lý Nguyên gật đầu.

Nếu thầy Hứa không nói, cậu quả thực không biết những mối quan hệ phức tạp đứng sau.

Bíp ——

Vòng tay thông minh của Lý Nguyên rung lên, nhận được một tệp tin chờ nhận.

"Đây là hợp đồng cấp B do Vạn điện chủ truyền tới, vừa mới gửi cho thầy, ông ấy quả thực coi trọng em, đúng là thành ý lớn nhất rồi, e rằng vừa lên xe liền hạ lệnh cho người soạn thảo ra." Hứa Bác cảm thán nói, lại nhìn về phía Lý Nguyên: "Sắp đến giờ cơm tối rồi."

"Em ăn cơm xong thì đừng lên lớp tự học tối nữa, về nhà bàn bạc với gia đình đi, đưa ra quyết định càng sớm càng tốt."

"Tất nhiên, nếu em muốn đợi kết quả tuyển đặc cách của Sở Võ đạo, hoặc muốn đến Tinh Không Võ Điện đàm phán thêm... cũng được." Hứa Bác do dự một chút, không khuyên bảo hoàn toàn.

Ông dù sao cũng chỉ là giáo viên chủ nhiệm của Lý Nguyên, chứ không phải sư phụ chân truyền.

Chuyện lớn của đời người thế này, không thể quyết định thay Lý Nguyên được.
