Chương 45: Thế giới này chưa từng hòa bình

Lý Nguyên từ chối ý tốt của Tả điện chủ, trò chuyện thêm vài câu rồi một mình đi đến trường.

Tuy nhiên.

Có lẽ để bảo vệ Lý Nguyên, Tả điện chủ đã ra lệnh cho hai robot chiến đấu hình nhện đi theo bảo vệ cậu suốt dọc đường, mãi đến khi cậu sắp vào trường mới rời đi.

Còn bên trong trường học? Ngày nay ở các thành phố lớn, những nơi như trường học, viện nghiên cứu, tòa nhà chính phủ, trung tâm thương mại siêu lớn đều có robot chiến đấu đóng quân.

Ngoài ra còn có một lượng lớn robot chiến đấu tuần tra dọc các con phố và khu dân cư.

Chính vì vậy, những cuộc tập kích quy mô nhỏ của sinh vật Tinh Giới một khi bị phát hiện sẽ nhanh chóng bị tiêu diệt, tuy khó tránh khỏi một số ít thương vong nhưng cũng không thể gây ra sóng gió lớn.

Đây cũng là hệ thống phòng thủ thành phố được hình thành dần dần trong hơn trăm năm qua, đi cùng với sự tiến bộ của khoa học kỹ thuật và sự tích lũy kinh nghiệm của văn minh nhân loại.

Lúc vào trường đã gần bảy giờ.

Lý Nguyên đi thẳng đến nhà ăn.

Bên ngoài tình thế căng thẳng, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc các dì ở nhà ăn nấu cơm đúng giờ.

"Anh Nguyên, bên này." Chu Khải vẫy tay chào Lý Nguyên.

Lý Nguyên mua sữa đậu nành và hai bát mì khô nóng, rồi ngồi xuống cùng các bạn học.

"Lý Nguyên, tớ phát hiện dạo này cậu toàn đến rất muộn đấy." Lê Thiên Hữu vừa ăn ngồm ngoàm vừa nói.

"Không phải có cảnh báo sinh vật Tinh Giới tập kích sao? Tớ đợi cảnh báo được gỡ bỏ mới đi đấy chứ." Lý Nguyên cười nói: "Chẳng lẽ các cậu không thế?"

"Tớ cũng đợi cảnh báo được gỡ bỏ."

"Bố tớ đưa tớ đến trường đấy, sợ gặp nguy hiểm." Mấy người bên cạnh cũng nhao nhao nói: "Nghe nói tối qua phía đường Tân Hồ chết không ít người."

"Haizz!"

"Hy vọng không có ai ở trường mình."

Đối với một cuộc tập kích của sinh vật Tinh Giới gây thương vong mấy chục người, tuy xảy ra ngay tại khu Quan Sơn, nhưng các bạn học của Lý Nguyên ngoài việc thở dài ra thì cũng đã có phần quen dần.

Bởi vì việc này thực sự quá thường xuyên.

"Lý Nguyên." Lê Thiên Hữu nghiêm túc nói: "Không chỉ hôm nay đâu, hai tháng gần đây, cậu thường xuyên đến muộn hơn cả tớ vào buổi sáng."

"Có phải cậu có chút lười biếng rồi không?"

"Cày hết nổi rồi." Lý Nguyên nói đùa: "Cậu mới là 'vua cày cuốc' số một của lớp."

Kể từ sau khi ký hợp đồng với Tinh Hỏa Võ Điện và học được hai môn bí tịch nhị giai, Lý Nguyên thường xuyên tu luyện thương pháp và thân pháp trong mạng ảo đến tận đêm khuya.

Vì vậy, cậu không còn đến trường trước năm giờ sáng mỗi ngày nữa, thỉnh thoảng thậm chí phải hơn sáu giờ mới đến.

"Thiên Hữu, cậu tưởng ai cũng như cậu chắc? Dậy sớm hơn gà, ngủ muộn hơn lừa." Chu Khải trêu chọc: "Nhìn cậu kìa, gầy hơn hẳn so với hồi khai giảng rồi, vừa vừa phải phải thôi."

"Đúng đấy Thiên Hữu, cậu liều mạng quá rồi, nhớ uống nhiều dược phẩm khí huyết một chút." Nghiêm Châu cũng nói: "Tu luyện võ đạo thì không thể tiết kiệm khoản này được."

"Ừm, tớ biết rồi." Lê Thiên Hữu cúi đầu ăn cơm, lí nhí đáp lại.

Lý Nguyên vô ý liếc nhìn Lê Thiên Hữu.

Cập độ tố chất cơ thể của đối phương hiển hiện rõ ràng trước mắt cậu... Lê Thiên Hữu tu luyện quả thực rất điên cuồng, nhưng tố chất cơ thể tiến bộ lại không tính là quá lớn.

Rõ ràng là dinh dưỡng không theo kịp.

Lý Nguyên thỉnh thoảng cũng khéo léo nhắc nhở một hai câu, nhưng Lê Thiên Hữu chỉ vâng dạ ngoài miệng... Nhắc nhở nhiều lần rồi, Lý Nguyên cũng chọn cách im lặng.

Mỗi người một số mệnh, ai cũng chỉ có thể tự chịu trách nhiệm với chính mình.

"Anh Nguyên, sắp tới kỳ thi khảo sát tháng Giêng rồi, lại sắp phải tiến hành kiểm tra linh tính nữa đấy." Chu Khải đặt bát đũa xuống: "Cậu thấy thế nào?"

"Kiểm tra linh tính?" Lý Nguyên ngẩn người, sau đó lắc đầu nói: "Tớ không biết nữa."

Các bạn học khác cũng đã bắt đầu bàn tán xôn xao.

Kiểm tra linh tính giúp cộng thêm 10% vào tổng điểm thành tích võ đạo, đây là điều đủ để nghịch thiên cải mệnh, đủ để giúp những học sinh vốn không có hy vọng đỗ đại học Võ đạo có thể chạm tay vào cánh cửa đại học Võ đạo...

Trong thời đại này, ngoại trừ những người có điểm môn văn hóa đủ sức cạnh tranh vào nhóm trường C9, còn lại hầu hết học sinh đều hiểu rõ rằng con đường võ đạo có tiền đồ hơn nhiều so với con đường văn hóa.

Chỉ là đại học Võ đạo cực kỳ khó thi.

"[Ngươi đã tiêu diệt sinh vật nhập giai, nhận được dưỡng chất linh tính, mức độ thức tỉnh linh tính đạt tới 0.6%]" Lý Nguyên nhanh chóng ăn xong bữa sáng, nhìn vào dòng thông báo mới xuất hiện gần đây trên bảng thuộc tính Thần Cung mà một mình xuất thần.

Dòng thông báo này xuất hiện sau khi cậu tiêu diệt Ngư Linh tộc, thậm chí ngay cả bảng thuộc tính Thần Cung cũng có sự thay đổi.

——

【Cấp bậc sinh mệnh: Cấp 7.8 (Chưa nhập giai)】

Chỉ số tố chất cơ thể: 81 (Chỉ việc đo lường tổng hợp các phương diện như lực bộc phát, sức bền, tốc độ, thể chất, tinh thần lực...)

Lực đấm: 732 kg

Tốc độ: 17.4 mét/giây

Tinh thần lực: Cấp 14.2

Mức độ thức tỉnh linh tính: 0.6% (Giới hạn trên hiện tại 20%)

Pháp tu luyện nhục thân: "Bàn Thạch tu luyện pháp"

Pháp tu luyện tâm linh: "Quán Đại Nhật Tinh Không Kinh"

Cảnh giới kỹ nghệ: Thương pháp (Tam đoạn 88%), Thân pháp (Tam đoạn 65%), Quyền pháp (Tam đoạn 99%)

【Chú thích: Khi mức độ thức tỉnh linh tính đạt tới 25%, 50%, 75%, 100%, 125%, sẽ từng bước nhận được sự chỉ dẫn linh tính.】

——

"Mức độ thức tỉnh linh tính là cái gì?" Lý Nguyên thầm nghĩ: "Là độ tương thích với phương pháp tu hành cao giai sao?"

Bảng thuộc tính Thần Cung không đưa ra lời giải thích nào cho việc này.

Hay nói đúng hơn, kể từ khi cảm nhận được Tâm Linh Thần Cung cho đến nay, Lý Nguyên chưa bao giờ nhận được nhiều lời giải thích.

Hầu hết đều do cậu tự mình tìm hiểu.

"Theo dòng cuối cùng của bảng thuộc tính, nếu mức độ thức tỉnh linh tính của mình đạt tới 25% thì sẽ nhận được sự chỉ dẫn linh tính?" Lý Nguyên nhíu mày: "Nhưng giới hạn trên hiện tại mình có thể đạt tới mới chỉ là 20%."

Sự chỉ dẫn linh tính là gì? Lý Nguyên không rõ.

Nhưng trong lòng Lý Nguyên có phỏng đoán, linh tính cao đẳng hiển thị trên bảng thuộc tính Thần Cung và linh tính võ đạo mà văn minh nhân loại coi trọng có vẻ không cùng một khái niệm.

"Nếu muốn nâng cao mức độ thức tỉnh linh tính." Lý Nguyên trầm ngâm: "Phải chăng bắt buộc phải tiêu diệt sinh vật Tinh Giới đã nhập giai? Để có được dưỡng chất linh tính?"

"Dưỡng chất là để nuôi dưỡng linh tính của bản thân mình ư?"

Tạm thời mới chỉ có một ví dụ, Lý Nguyên không cách nào nghiệm chứng được suy đoán này.

Tuy nhiên.

Với mức độ thức tỉnh linh tính 0.6%, Lý Nguyên tự cảm thấy bản thân dường như không có bất kỳ thay đổi nào.

"Khả năng cao là phải nâng mức độ thức tỉnh lên 25% mới có sự thay đổi rõ rệt, biết đâu lại có được lợi ích to lớn tương tự như 'Quán Đại Nhật Tinh Không Kinh'." Trong lòng Lý Nguyên cũng có một tia mong đợi: "Nhưng làm thế nào để nâng giới hạn thức tỉnh linh tính từ 20% lên 25%?"

"Tố chất cơ thể? Hay là tinh thần lực?"

"Hay là sự đột phá về kỹ nghệ võ đạo?"

Lý Nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

...

Đối với sự thay đổi của bảng thuộc tính Thần Cung, Lý Nguyên suy nghĩ không có kết quả, dứt khoát bỏ qua.

Cho đến nay, bảng thuộc tính Thần Cung cũng chỉ ghi chép lại tu vi võ đạo, chưa từng trực tiếp nâng cao sức mạnh của cậu... Thực lực vẫn phải dựa vào việc Lý Nguyên từng bước tu luyện.

"Bất kể thức tỉnh linh tính là cái gì."

"Trước mắt cứ tu luyện theo đúng lộ trình, đợi thực lực mạnh hơn, có lẽ sẽ hiểu ra." Lý Nguyên thầm nghĩ.

Tiêu diệt sinh vật Tinh Giới để làm thí nghiệm? Ngay lập tức Lý Nguyên đã gạt bỏ ý nghĩ này.

Lần tiêu diệt Ngư Linh tộc này, một phần là vì thực lực của Lý Nguyên đủ mạnh, phần khác cũng nhờ vận may khi đối phương đã bị thương sẵn.

Nếu gặp phải sinh vật Tinh Giới nhập giai không bị thương, cho dù chỉ là cấp 11 hay cấp 12, với ưu thế tuyệt đối về tố chất cơ thể của chúng, Lý Nguyên gần như không có khả năng thắng.

Hơn nữa.

Dù Lý Nguyên có muốn tiêu diệt chúng thì biết đi đâu mà tìm?

"Không vội, đợi giới hạn nâng lên 25% rồi mới tính tiếp." Lý Nguyên vô cùng thong dong.

...

"Thông báo với cả lớp một tin buồn."

"Trong cuộc tập kích của sinh vật Tinh Giới tối qua, lớp 11 (16) và lớp 12 (8) mỗi lớp đều có một học sinh được xác nhận đã tử nạn." Cô Trần, chủ nhiệm lớp văn hóa, đứng trên bục giảng, giọng nói trầm trọng tuyên bố chuyện này.

Bầu không khí chìm vào im lặng.

Ngay cả mấy học sinh đang nói chuyện thì thầm cũng dừng lại.

Đây không phải lần đầu tiên, người qua đời cũng không phải bạn cùng lớp... Nhưng cùng chung một mái trường, điều đó cũng đủ để tất cả học sinh bùi ngùi.

"Sinh vật Tinh Giới." Ánh mắt Lý Nguyên khẽ ngưng tụ, cậu vô thức nắm chặt nắm đấm.

Từ nhỏ đến lớn, gần như quanh mỗi người đều từng có bạn bè, bạn học vì thế mà ra đi.

"Nhà trường sẽ phát động quyên góp, tài khoản giám sát đã được công bố trên mạng nội bộ của trường." Cô Trần nói tiếp: "Không thống kê số tiền, không công khai danh sách người quyên góp, không qua bên thứ ba, sau khi hết hạn quyên góp sẽ trực tiếp chuyển giao cho gia đình hai em học sinh."

"Mọi người tùy theo điều kiện của bản thân, không bắt buộc."

"Được rồi, chúng ta tiếp tục học bài."

"Cả lớp nhìn vào câu hỏi lớn áp chót này, câu này là dạng đề nóng hổi của năm nay, kỳ thi đại học chắc chắn sẽ ra. Cô đã giảng rất nhiều lần rồi nhưng nhiều em vẫn làm sai. Hôm nay cô giảng lần cuối cùng, mười lăm điểm này là dâng tận tay các em đấy, đều nghe cho kỹ..."

...

"Cuộc tập kích của sinh vật Tinh Giới lần này."

"Có hai học sinh đã tử nạn." Trong phòng học võ đạo, thầy Hứa Bác sừng sững như tháp sắt, giọng nói như tiếng chuông đồng vang dội: "Thầy hy vọng các em hiểu rõ."

"Thế giới này chưa từng hòa bình."

"Thầy không sa cầu tất cả các em đều đỗ vào đại học Võ đạo, cũng không ép buộc các em sau này phải nhập ngũ ra tiền tuyến, nhưng thầy hy vọng các em đừng lơ là việc tu luyện võ đạo."

"Thực lực mạnh thêm một chút."

"Tương lai nếu như gặp phải nguy hiểm tương tự, hy vọng sống sót sẽ lớn hơn một chút."

...

Cuộc tập kích của sinh vật Tinh Giới tại Giang Thành lần này, thống kê cuối cùng có tám mươi sáu người tử vong.

Thế nhưng nó không dấy lên quá nhiều sóng gió, thậm chí còn chưa trụ nổi một ngày trên bảng xếp hạng tìm kiếm nóng của mạng ảo Hạ Quốc.

Bởi vì.

Tại La Bố Hải, một trận chiến với quy mô chưa từng có lại bộc phát, sinh vật Tinh Giới tấn công như triều dâng. Chỉ trong vòng một ngày, số lượng tử vong do phía quân đội công bố đã vượt quá ba nghìn người...

...

Ngày 3 tháng 1 năm 2043, tại Giang Thành, kỳ thi khảo sát tháng Giêng của khối 12 diễn ra theo đúng kế hoạch.
