Chương 19: Cao thủ hạng Vàng

"Vạn Tiêu và Chu Khải bọn họ đều to mồm cả." Lý Nguyên cảm thấy khá bất lực trong lòng.

Ngày cậu và Lâm Lam Nguyệt hẹn chiến, chưa đến lúc tan học tự học tối, tin tức đã lan truyền khắp cả khối 12.

Lâm Lam Nguyệt là người nổi tiếng, Lý Nguyên cũng có chút tiếng tăm.

Tin đồn đủ mọi kiểu đều có.

Nguyên nhân quan trọng nhất là những năm qua Lâm Lam Nguyệt chưa từng hẹn chiến với bất kỳ bạn học nào khác, Lý Nguyên là người đầu tiên.

Ban đầu, Lý Nguyên ôm suy nghĩ "cây ngay không sợ chết đứng", lười để ý tới, sau đó mới hiểu ra bản thân đã quá ngây thơ.

Hôm nay, số người đến Mạng Quyết Đấu Tinh Không xem trận chiến này của họ đã vượt quá 300 người, hầu hết đều là bạn học.

Hơn nữa con số vẫn đang không ngừng tiến sát mốc 400 người.

Đây đã là một con số kinh người, dù sao cũng chỉ là hẹn chiến cá nhân, lại không có ai phát sóng trực tiếp.

"Anh Nguyên, xem em đỉnh chưa, kéo cả lớp đến cổ vũ cho anh này!" Chu Khải để mái tóc xù màu vàng, mặc quần da, vẫy tay hét lớn trên khán đài.

Độ chân thực 70% của mạng ảo khiến toàn bộ võ đài gần như giống hệt thực tế, hàng trăm người tụ tập xung quanh võ đài vô cùng nhộn nhịp.

"Cố lên."

"Anh Nguyên, cây trường thương của anh chắc chắn đã đói khát khó nhịn rồi."

Trong những tiếng ồn ào náo nhiệt, nhiều người còn lấy ra băng rôn, gậy huỳnh quang, đây đều là những đạo cụ do hệ thống tặng miễn phí.

Người ủng hộ Lý Nguyên không ít.

Thế nhưng hầu hết khán giả vẫn ủng hộ Lâm Lam Nguyệt, thành tích tốt, ngoại hình xinh đẹp, rất được chào đón... chủ yếu là được các nam sinh chào đón.

Con trai đa số đều rất chung thủy, chỉ thích những thiếu nữ mười tám tuổi xinh đẹp.

Huống chi Lâm Lam Nguyệt mới mười bảy.

... Trên võ đài.

"Chuẩn bị." Lý Nguyên vừa động ý nghĩ.

Chỉ thấy võ đài có đường kính khoảng 30 mét, ánh đèn xung quanh lập tức chuyển từ màu đỏ sang màu xanh lá.

Cơ thể ảo của Lý Nguyên và Lâm Lam Nguyệt lập tức biến mất.

Cùng lúc đó, phía trên không trung của võ đài xuất hiện một bảng hiển thị đếm ngược khổng lồ: 30, 29, 28...

"Phân hạng của cả hai bên hẹn chiến đều chưa đạt tới phân hạng Vẫn Tinh, hệ thống quyết định tố chất cơ thể thi đấu là cấp 8.0."

"Bạn còn 24 giây, vui lòng chọn vũ khí, quá giờ hệ thống sẽ tự động chọn theo thói quen của bạn."

Trong không gian chuẩn bị, bên tai Lý Nguyên vang lên tiếng thông báo của hệ thống.

"Tố chất cơ thể cấp 8.0." Lý Nguyên cảm nhận được sự thay đổi sức mạnh của cơ thể, đã vô cùng quen thuộc.

"Phương án vũ khí số một." Lý Nguyên trực tiếp nói.

Là một "lão làng" đã lăn lộn hàng ngàn trận trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không, đối mặt với các loại hình chiến đấu khác nhau, đối thủ khác nhau, cậu chọn các phương án vũ khí khác nhau.

Phương án vũ khí mà Lý Nguyên thiết lập có tới năm loại.

"Vũ khí được chọn: Trường thương chế thức số 9, chiều dài 2.3 mét, trọng lượng..."

"Giáp bảo hộ: Giáp nhẹ chế thức số 4, trọng lượng..." Hàng loạt số liệu lướt qua trước mắt Lý Nguyên.

Trường thương dài 2.3 mét thuộc loại trường thương khá ngắn, nếu Lý Nguyên đối quyết với các cao thủ trường thương khác thì sẽ rất chịu thiệt.

Một tấc dài một tấc mạnh.

Binh khí Lâm Lam Nguyệt sử dụng là kiếm, như vậy nếu thân thương quá dài sẽ thiếu đi sự linh hoạt, chưa chắc đã chiếm được ưu thế... Binh khí chỉ cần dài hơn một chút là được.

"Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực, huống hồ vẫn còn hai nghìn Lam Tinh tệ." Lý Nguyên thầm nghĩ.

Lý Nguyên chưa từng lãng phí.

...

Xung quanh võ đài người đông tấp nập, số người xem chiến đã vượt quá 400, không phải toàn bộ đều là học sinh, cũng có một số ít người ngoài.

Ví dụ như —— giáo viên Hứa Bác, hiệu trưởng Đàm Chấn Long.

"Khá náo nhiệt."

Hiệu trưởng Đàm đứng ở trong góc, trên đầu đội mũ, ngoại hình khác biệt so với diện mạo thực tế, không có học sinh nào nhận ra ông.

"Đúng là náo nhiệt." Hứa Bác cười nói: "Ông xem, sắp bắt đầu rồi."

Hiệu trưởng Đàm gật gật đầu, ông là bị Hứa Bác kéo tới, chủ yếu là vì rảnh rỗi không có việc gì làm.

Lâm Lam Nguyệt là hạt giống số một của khối 12, hiệu trưởng Đàm đương nhiên sẽ quan tâm nhiều hơn một chút.

Trên võ đài.

Đếm ngược 3, 2, 1... Xoạt! Xoạt!

Lý Nguyên và Lâm Lam Nguyệt lại xuất hiện ở hai bên võ đài, đều đã mặc sẵn chiến giáp, cầm chắc binh khí.

Thứ thu hút ánh nhìn nhất chính là biểu tượng màu vàng kim trên đỉnh đầu bọn họ.

"Phân hạng Vàng?"

"Cao thủ hạng Vàng?"

"Cả hai người đều là phân hạng Vàng?" Trong chớp mắt, xung quanh võ đài vang lên từng trận hô kinh ngạc.

"Anh Nguyên lên phân hạng Vàng rồi? Lần trước lúc cùng chơi sinh tồn, anh ấy vẫn còn ở phân hạng Bạc mà." Chu Khải, Vạn Tiêu bọn họ đều trợn tròn mắt.

"Lén lút cày điểm sau lưng tụi mình sao?" Nghiêm Châu nói: "Lần tới phải bắt anh Nguyên kéo tụi mình cùng chơi sinh tồn mới được."

"Cao thủ hạng Vàng? Đều là Vàng sao?" Lê Thiên Hữu đứng ở trong góc, nhìn biểu tượng của hai người trên võ đài: "Lam Nguyệt cũng đạt tới phân hạng Vàng rồi?"

Lâm Lam Nguyệt không hề quen biết Lê Thiên Hữu.

Thế nhưng điều đó không ngăn cản Lê Thiên Hữu vừa gặp đã yêu (nhìn sắc nảy lòng tham) với Lâm Lam Nguyệt.

Những nam sinh lớp 12 thầm thương trộm nhớ Lâm Lam Nguyệt giống như hắn không hề ít, chỉ là không mấy ai dám thực sự tiến lên tỏ tình.

"Vãi thật, Lý Nguyên cũng là phân hạng Vàng sao?" Cổ Cường Hãn chăm chú nhìn vào biểu tượng trên đầu Lý Nguyên: "Hèn chi thầy Hứa lại khen ngợi Lý Nguyên như thế."

Cả hai bên đối quyết đều là phân hạng Vàng, lập tức kéo bầu không khí lên đến đỉnh điểm.

"Ồ? Đều là phân hạng Vàng sao?" Hiệu trưởng Đàm cũng hơi kinh ngạc: "Không biết bọn họ đã đạt tới 500 điểm tích lũy chưa, nếu đạt tới thì đã đủ tư cách tuyển thẳng rồi."

"Lão Đàm, tôi đã nói rồi, hai học sinh này không tầm thường đâu." Hứa Bác cười nói: "Nếu không thì tôi kéo ông tới đây làm gì?"

Đừng nói là học sinh lớp 12.

Ngay cả sinh viên đại học Võ đạo, rất nhiều người cũng không đạt tới phân hạng Vàng.

...

"Cậu đạt tới phân hạng Vàng rồi?" Lý Nguyên tay cầm trường thương, chăm chú nhìn Lâm Lam Nguyệt với mái tóc đỏ, cảm thấy khá bất ngờ.

Mạng Quyết Đấu Tinh Không chia làm chín cấp phân hạng: Đồng, Bạc, Vàng, Vẫn Tinh, Minh Nguyệt, Thực Nhật, Siêu Phàm, Truyền Kỳ, Võ Thánh.

Người chưa thành niên mà có thể đạt tới phân hạng Vàng là cực kỳ hiếm thấy.

Ngay cả nhiều streamer lớn tự xưng là cao thủ võ đạo, tuyệt đại đa số cũng chỉ ở phân hạng Minh Nguyệt, người đạt tới phân hạng Thực Nhật lại càng ít.

Còn phân hạng Siêu Phàm trở lên? Những người có thể đạt tới mức này thì ngoài đời thực đều đã là cường giả võ đạo đỉnh cấp, không thể nào đi làm phát sóng trực tiếp.

Ít nhất, khi Lý Nguyên lướt xem phát sóng trực tiếp, cậu chưa từng gặp qua cao thủ nào ở phân hạng Siêu Phàm.

Nhiều nhất chỉ thấy trong một vài video chiến đấu.

"Chỉ mình cậu biết đột phá chắc?" Lâm Lam Nguyệt nhìn Lý Nguyên, giọng nói lạnh lùng.

Đối với việc Lý Nguyên đạt tới phân hạng Vàng, Lâm Lam Nguyệt không hề cảm thấy ngạc nhiên, cô đã sớm dự liệu được.

"Có địch ý với mình sao?" Lý Nguyên ẩn ước nhận ra được.

Khoảnh khắc tiếp theo.

"Oành!" Lâm Lam Nguyệt động thủ.

Bộ giáp nhẹ trên người cô cũng có màu đỏ rực, cả người giống như một ngọn lửa, lao nhanh như chớp về phía Lý Nguyên.

Tố chất cơ thể cấp 8.0 có tốc độ bộc phát là 18 mét/giây, lực đấm tiêu chuẩn là 800 kg.

Mà đường kính võ đài mới chỉ có 30 mét.

Từ lúc xuất phát cho đến khi áp sát, Lâm Lam Nguyệt nhiều nhất chỉ cần 2.2 giây là có thể giết đến trước mặt Lý Nguyên.

"Xoẹt~" Một thanh trường kiếm đỏ rực lao nhanh như chớp tới tấn công Lý Nguyên.

"Xoẹt~"

Lý Nguyên nhếch môi cười, siết chặt trường thương, thân hình dịch chuyển tức thời, đột ngột đâm thẳng tới.

Trung Bình Thức!

"Keng!" Trường kiếm đỏ rực va chạm với trường thương, trường thương vậy mà run lên rồi trực tiếp lệch sang một bên, còn thanh trường kiếm kia trên không trung tựa như rắn độc quay đầu, xoay chuyển phương hướng một lần nữa đâm tới.

"Kiếm pháp này."

"Có chút quỷ dị nha, lực bộc phát lại mạnh mẽ như thế, còn mạnh hơn cả đòn đâm thẳng của thương pháp của mình, đây là chiêu thức đi kèm với phương pháp tu hành cao cấp sao?" Lý Nguyên thầm kinh ngạc.

Cậu đã sớm nghe nói Lâm Lam Nguyệt tu luyện 《Liệt Diễm Phần Thiên Tu Hành Pháp》 trong thất đại phương pháp tu hành cao cấp.

Mỗi loại phương pháp tu hành đều được chia làm nhiều phần như luyện trang công, hô hấp pháp, quyền pháp.

Lý Nguyên chưa từng tiếp xúc qua phương pháp tu hành cao cấp.

Thế nhưng cậu biết rõ, đây chính là bản tiến cấp của một trong thất đại phương pháp tu hành cơ bản —— 《Liệt Diễm Tu Hành Pháp》.

"《Liệt Diễm Tu Hành Pháp》 sở trường tấn công, phương pháp tu hành cao cấp này chắc cũng tương tự, đối công trực diện không phải là điểm mạnh của mình, trình độ kiếm pháp của cô ta cũng là tam đoạn." Thương pháp trong tay Lý Nguyên lập tức thay đổi: "Phải cẩn thận."

Trường thương đột ngột thu về, không còn chủ động tấn công nữa mà chuyển thành đỡ thương phòng ngự.

Cùng lúc đó, Lý Nguyên bắt đầu di chuyển thân thể, dùng thân pháp để triệt tiêu lực lượng.

"Keng!" "Keng!" Kiếm quang và thương ảnh biến hóa va chạm vào nhau, chớp mắt đã qua mười chiêu.

"Bộ pháp và căn cơ của cậu ta sao lại vững vàng đến thế?" Lâm Lam Nguyệt cũng cảm thấy kinh ngạc: "Mình thi triển chiêu 'Hỏa Hải Trầm Chu' này, vậy mà lại bị cậu ta dùng một thương thuận thế hóa giải lực lượng mất rồi."

Trong cảm nhận của Lâm Lam Nguyệt, Lý Nguyên dốc lòng phòng thủ giống hệt như một con rùa.

Căn bản không thể nào công phá nổi.

...

"Nhanh quá!"

"Giao phong kiểu này, Lâm Lam Nguyệt đâm kiếm liên tiếp như vậy, Lý Nguyên làm cách nào đỡ được thế?"

"Đỉnh thật đấy!"

"Bộ pháp của cậu ấy thật tinh diệu."

"Thương pháp của Lý Nguyên vững vàng thật." Phần lớn học sinh xem chiến đều kinh ngạc nhìn xem.

Bọn họ đa số đều đã xem qua những trận đối quyết trực tiếp hoặc video chiến đấu ở trình độ cao hơn.

Thế nhưng trong tiềm thức của họ, đó đều là những cao thủ võ đạo, bạn học bên cạnh mình không nên mạnh mẽ như thế này.

"Đã biết thế nào gọi là hạng nhất kỹ nghệ võ đạo toàn khối chưa?"

"Tớ đã nói từ sớm rồi, Lâm Lam Nguyệt không phải là đối thủ của anh Nguyên."

"Anh Nguyên, nhanh lên, xử cô ta đi!"

"Cây thương lớn của anh Nguyên xưa nay nổi tiếng là bền bỉ!"

"Ngay cả đòn tấn công của thầy Hứa mà anh Nguyên còn đỡ được vài chiêu, huống chi là Lâm Lam Nguyệt?"

Học sinh lớp 12A2 kích động nói.

Kỹ nghệ của họ không cao, thế nhưng cũng biết một đạo lý nông cạn trong võ học, đó là bên tấn công lâu mà không hạ được đối thủ thì thể lực tiêu hao thường sẽ lớn hơn.

"Phòng thủ quả thực rất tốt."

"Kiếm pháp này chắc là biến hóa từ chiêu 'Hỏa Hải Trầm Chu', tấn công vô cùng cương mãnh." Hiệu trưởng Đàm cũng lên tiếng nhận xét, có chút kinh ngạc: "Lý Nguyên vậy mà lại đỡ được, thương pháp của cậu ta quả thực rất vững vàng, chắc hẳn là đã ngộ ra sát chiêu phòng ngự rồi."

"Hứa Bác, ông dạy ra được một đệ tử tốt đấy." Hiệu trưởng Đàm cười nói.

"Lão Đàm, ông đã nói thế rồi thì mau chóng phê duyệt khoản học bổng trợ cấp hạng nhất cho cậu ấy đi." Hứa Bác cười nói.

Hiệu trưởng Đàm lập tức ngậm miệng.

"Hửm?" Hứa Bác cười cười không nói thêm gì nữa, tiếp tục xem chiến, đột nhiên ánh mắt ông sáng lên, lại liên tục lắc đầu nói: "Lâm Lam Nguyệt chủ quan rồi."

...

Trên võ đài, Lâm Lam Nguyệt liên tục thi triển kiếm pháp, kiếm thế cuồn cuộn như lửa đỏ, từng bước ép sát.

"Keng!" "Keng!" "Keng!"

Trường thương của Lý Nguyên hoặc là quét ngang, hoặc là hất bổ, hoặc là dùng bộ pháp lùi tránh, thỉnh thoảng lại đâm thẳng buộc đối phương phải lùi bước.

Lâm Lam Nguyệt chung quy vẫn không thể cận thân.

Sau khi luyện thành chiêu "Bàn Cơ Chỉ Trụ" này, Lý Nguyên một lòng phòng thủ, đã có được thần thái vững vàng như bàn thạch.

"Kiếm thứ năm mươi bảy rồi."

Lý Nguyên thầm đếm trong lòng: "Cô ta liên tục tấn công, thể lực tiêu hao rất lớn, kiếm thế đang yếu đi."

"Cô ta đã bắt đầu nôn nóng."

"Chiến đấu sinh tử, chỉ cần nôn nóng là dễ lộ sơ hở, chờ đợi."

Kiếm thứ năm mươi chín, Lý Nguyên nhạy bén bắt được biến hóa yếu ớt trong uy thế kiếm pháp của đối phương.

Kiếm thứ sáu mươi ba.

"Ào!" Kiếm quang như lửa, vô cùng nhanh mạnh.

Lâm Lam Nguyệt vẫn đang điên cuồng tấn công, một lòng muốn công phá phòng ngự của Lý Nguyên, kiếm pháp của cô sắc bén kiên quyết, thế nhưng trong vô thức đã có chút lơi lỏng phòng ngự.

Dù sao thì từ đầu đến cuối, Lý Nguyên đều chưa từng tấn công lần nào, luôn luôn phòng ngự.

"Chính là lúc này!" Đôi mắt Lý Nguyên chợt sáng lên.

"Oành!"

Lý Nguyên hoàn toàn ngó lơ kiếm này của Lâm Lam Nguyệt, trường thương trong tay đột nhiên rung lên, tựa như một con cự long ẩn mình nơi vạn khe đá, đột ngột bộc phát đâm thẳng ra ngoài.

Sát chiêu thương pháp —— Nham Hác Tàng Long!

"Không tốt!" Lâm Lam Nguyệt lập tức nhận ra điểm bất thường, chỉ cảm thấy khí thế của Lý Nguyên trong nháy mắt đã thay đổi, giống như một con mãnh thú đang ngủ say chợt lộ ra nanh vuốt.

Uy thế kinh người.

"Không kịp lui lại nữa rồi." Lâm Lam Nguyệt nhận ra điều này, trong mắt bắn ra tia lạnh lẽo, không hề do dự.

Cô không hề lùi bước, trái lại còn vung kiếm đâm tới hung mãnh hơn.

"Phập!!"

Trường thương như rồng, đâm rách chiến giáp, trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của Lâm Lam Nguyệt, máu tươi đầm đìa, thân thể cô lập tức hóa thành hư vô.

Giáp nhẹ căn bản không thể cản nổi cây thương lớn của Lý Nguyên.

"Xoẹt!"

Khoảnh khắc tiếp theo, thanh trường kiếm cuồng bạo kia cũng đâm trúng bả vai của Lý Nguyên, máu tươi văng khắp nơi.

"Keng~" Trường kiếm rơi trên mặt đất.

Trên võ đài lúc này chỉ còn lại Lý Nguyên đang bị thương.

"Thương dài hơn kiếm, thời gian phản ứng của mình cũng nhờ thế mà nhiều hơn 0.1 giây." Lý Nguyên lắc đầu, ngay sau đó lại hé mở một nụ cười.

"Một phút, hai nghìn Lam Tinh tệ đã tới tay."

"Thật sướng!"
