Chương 10: 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》

Vùng đất bí ẩn này bao la vô tận, căn bản không nhìn thấy điểm cuối.

"Ý thức tâm linh."

"Mỗi lần ý thức đặt chân tới thế giới tâm linh của mình, lòng vẫn không khỏi có chút chấn động." Lý Nguyên thầm than.

Nơi huyền bí này chính là thứ được thức tỉnh khi tố chất cơ thể của cậu đạt tới cấp 5.0.

Sau nhiều lần thử nghiệm.

Lý Nguyên rốt cuộc mới xác nhận được, đây hẳn là cội nguồn ý thức tâm linh của bản thân, tức thế giới tâm linh.

Cái gọi là thế giới tâm linh, trong lượng lớn sách vở võ đạo mà Lý Nguyên được tiếp xúc có mô tả qua, những võ giả hùng mạnh thường gọi nó bằng nhiều cái tên như thượng đan điền cung, não hải, thức hải.

Hiểu một cách đơn giản — bộ não!

Nó chính là cốt lõi ý thức linh hồn của sinh mệnh.

Lý Nguyên nếu muốn rời đi, chỉ cần một ý niệm là có thể thoát ra.

"Thần Cung." Ý thức của Lý Nguyên ngưng tụ vào tòa Thần Cung kỳ lạ trong thế giới tâm linh.

Tòa Thần Cung này, nhìn từ bên ngoài dường như cao bốn tầng.

Đây chính là trợ lực lớn nhất giúp thực lực của Lý Nguyên tăng vọt trong suốt một năm qua.

Ong~ Trong thế giới tâm linh không có khái niệm khoảng cách, Lý Nguyên chỉ cần động ý niệm, ý thức đã lập tức tiến vào bên trong tòa Thần Cung kỳ dị này.

Bên trong Thần Cung vô cùng rộng lớn bao la.

"Bảng thuộc tính Thần Cung." Tâm niệm Lý Nguyên khẽ động, trong tầm nhìn ý thức ngay lập tức hiện lên bảng số liệu này.

Bảng Thần Cung xuất hiện vào lần đầu tiên ý thức của Lý Nguyên cảm nhận được thế giới tâm linh rồi bước chân vào Thần Cung.

Đó là lợi ích đầu tiên cậu gặt hái được từ tòa Thần Cung này.

But lúc này ý thức của Lý Nguyên đi vào Tâm Linh Thần Cung không phải là để dạo chơi nhàn nhã.

His ý thức của cậu đã để mắt tới món đồ bày biện duy nhất trong cung điện rộng thênh thang này — một bệ ngọc.

Toàn thân đỏ rực, trong suốt như pha lê, nếu quan sát kỹ lưỡng sẽ thấy trên đó khắc vô số đường vân huyền bí, dường như tuân theo một quy luật đặc biệt nào đó, mơ hồ ẩn chứa một loại sức mạnh thần kỳ khó tả.

"Đại Nhật Ngọc Đài." Lý Nguyên thầm nghĩ, đây là cái tên cậu đặt cho bệ ngọc này.

Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của Lý Nguyên trực tiếp tụ hội lên phía trên bệ ngọc, giống như cậu đang ngồi xếp bằng trên tòa bệ ngọc kỳ lạ đó vậy.

Oành~ Ý thức vốn đang linh hoạt của Lý Nguyên lập tức bắt đầu chìm vào tĩnh lặng, ngay sau đó môi trường xung quanh ý thức của cậu liền thay đổi.

Dưới thân không còn là bệ ngọc, xung quanh cũng chẳng phải tầng thứ nhất của Thần Cung.

Nơi đó đã biến幻 thành tinh không vô tận, giữa bầu trời sao là một vầng thái dương chói lọi rực rỡ, chiếu sáng khắp cõi tinh hải bao la.

"Quán tưởng tại tâm phủ!"

"《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》." Trong tâm trí Lý Nguyên tự chủ hiện lên nội dung của pháp môn quán tưởng này.

"Huyền Kỷ có chép, 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》, lý lẽ sâu xa, hiện tượng bao la... Mặt trời treo cao, ngọn lửa hừng hực, tựa như lửa đỏ luyện thép, đủ để tôi luyện rèn giũa tâm chí, khiến cho kiên cố như bàn thạch, không sợ gian lao thử thách. Đây chính là quán tưởng đại nhật, ngụ ý đức sáng rực rỡ, uy mãnh vô cùng vậy."

"Ý diễn tinh thần, rải khắp tâm vũ, ngưng thần nhìn thấu, bao quát vạn hữu tinh đồ, kết nối kinh vĩ, mô phỏng thiên quy địa luật, gọi là hiện tượng tinh không, ẩn chứa biến hóa vô cùng cùng sinh cơ bừng bừng."

"Đại nhật tinh không dung hợp, đúc rèn cảnh giới tâm linh nơi linh đài..."

Đây là 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 mà Lý Nguyên đã vô thức học được vào lần đầu tiên ý thức của cậu cảm ứng được bệ ngọc.

Đây là một thiên pháp môn quán tưởng thần kỳ, có thể rèn luyện ý thức tâm linh.

Lúc này.

Ý thức của Lý Nguyên chính là trực diện đối mặt với mặt trời rực cháy hừng hực, giống như đang chịu đựng ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, cơn đau đớn kịch liệt lập tức quét qua toàn thân, khiến cơ thể cậu như thể cũng run rẩy không tự chủ... Vô cùng đau đớn.

"Đây là sự giày vò đau đớn về mặt tâm linh chứ không phải nỗi đau thể xác thực sự, cơ thể mình cũng sẽ không phải chịu bất kỳ thương tổn nào." Lý Nguyên đã sớm quen với việc này, dốc hết sức chịu đựng.

Cần biết rằng, Lý Nguyên bắt đầu tu luyện võ đạo từ thời cấp hai, việc tu hành võ đạo vốn dĩ cực kỳ gian khổ, đổ mồ hôi và cả đổ máu, đặc biệt là khi luyện thương lại càng như thế.

Mệt mỏi hay buồn ngủ? Luyện tiếp!

Trời nóng? Luyện!

Trời lạnh? Luyện!

Sau khi tu luyện liên tục một tháng trời, sau đó muốn lười biếng nghỉ ngơi một ngày? Không được!

Có thể nói, kể từ khi Lý Nguyên bắt đầu tu hành võ đạo, từ lúc có ý thức muốn trở thành một võ giả hùng mạnh.

Quyết tâm và nghị lực của cậu đã vượt xa người thường, sau vài năm tu hành lại càng như thế.

Dù vậy, một năm trước, khi lần đầu tiên tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》, Lý Nguyên cũng chỉ kiên trì được chưa đầy mười giây.

Nỗi đau đớn này quả thực là khó có thể tưởng tượng nổi.

Trải qua một năm trời, gần như ngày nào cũng như vậy, việc này không chỉ làm lớn mạnh thêm tinh thần lực mà càng mài giũa ý chí của cậu thêm sắc bén kiên định.

"Ý diễn tinh thần, rải khắp tâm vũ..." Lý Nguyên vừa cắn răng chịu đựng đau đớn, vừa vận chuyển pháp môn quán tưởng.

Ong~ Vô thanh vô tức, từng luồng sức mạnh ấm áp hiền hòa từ tinh không vô tận truyền dẫn tới, nuôi dưỡng làm dịu đi ý thức tâm linh của Lý Nguyên, giúp cậu dần dần khôi phục tinh thần mệt mỏi.

Nhờ đó có thể chống chọi lại sự thiêu đốt của mặt trời rực đỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua... Lý Nguyên cuối cùng kiên trì được khoảng ba phút.

Oành! Ý thức của cậu tan rã tiêu biến.

"Ưm?"

Lý Nguyên mở mắt ra, ý thức vừa mới khôi phục sự tỉnh táo, khẽ điều hòa lại đầu óc liền một lần nữa nhắm mắt ngưng tụ ý thức đi vào trong Tâm Linh Thần Cung, bắt đầu lặp lại quá trình này... Giống như thể đang tự ngược đãi bản thân vậy.

Mười lăm phút!

Nửa tiếng đồng hồ.

Một tiếng.

Đột nhiên, Lý Nguyên nhận được một dòng thông báo đến từ bảng Thần Cung:

[Cấp độ tinh thần lực của bạn, đã nâng từ cấp 12.4 lên cấp 12.5]

……

"Cuối cùng lại tăng thêm 0.1 cấp rồi." Lý Nguyên thầm nghĩ, sau đó không suy nghĩ nhiều nữa, tiếp tục bền bỉ kiên trì tu luyện.

Lại qua một tiếng đồng hồ sau.

"Ưm?" Lý Nguyên thử lại lần nữa, phát hiện ý thức đã không cách nào ngưng tụ trên bệ ngọc được nữa.

Cậu mở mắt ra, cúi đầu nhìn xuống chiếc đồng hồ vòng đeo tay thông minh.

"Đã 2 giờ 11 phút sáng rồi sao."

"Lại tu luyện đủ hai tiếng đồng hồ rồi?" Đây cũng là quy luật do Lý Nguyên tự mình mò mẫm đúc kết ra.

Tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 mỗi ngày tối đa chỉ duy trì được hai tiếng, sau đó sẽ không thể tiếp tục tập luyện được nữa.

Theo phỏng đoán của Lý Nguyên, tu luyện pháp môn này đau đớn như vậy, hết lần này tới lần khác bị ép buộc rời khỏi thế giới tâm linh, e rằng không phải hoàn toàn không có cái giá phải trả, chỉ là bản thân cậu vẫn chưa nhận thấy mà thôi.

Giới hạn tối đa tu luyện hai tiếng mỗi ngày này, có xác suất lớn là một cơ chế tự bảo vệ của Tâm Linh Thần Cung.

"Đủ rồi."

"Chỉ mới tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 có một năm trời, cấp độ tinh thần lực của mình đã tăng từ mức 5.9 cấp lúc mới vào lớp mười một lên tới cấp 12.5 hiện tại." Lý Nguyên lại cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể.

So với cơ thể mệt mỏi rã rời đến cực điểm của hai tiếng trước, bây giờ cậu đã hoàn toàn khôi phục lại trạng thái khỏe mạnh sung mãn.

Những triệu chứng như nhức mỏi cơ bắp đều hoàn toàn biến mất sạch trẽ.

Cứ như thể cậu đã có một giấc ngủ sâu mười tiếng đồng hồ, sau đó lại được trải qua liệu trình vật lý trị liệu chuyên nghiệp nhất vậy.

Đây chính là một lợi ích to lớn khác của việc tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 — phục hồi sâu.

"Thật thoải mái."

Lý Nguyên đứng dậy, nở nụ cười tươi rói.

Bên cạnh việc thể trạng quay trở về thời kỳ đỉnh cao, cậu còn có thể nhận thấy rõ ràng độ nhạy cảm nhận đối với thân thể và khả năng cảm ứng môi trường xung quanh đều đã tinh nhạy hơn rất nhiều.

"Tinh thần lực càng mạnh thì khả năng khống chế cơ thể càng cao."

"Như vậy, bất kể là mình tu luyện thương pháp, thân pháp hay luyện phương pháp tu hành cơ bản, hiệu suất đều sẽ cao hơn rất nhiều." Trong đôi mắt Lý Nguyên ánh lên một vệt sáng rực rỡ.

Suốt một năm qua, vì sao bản thân cậu lại có thể tiến bộ vượt bậc, đi nhanh như bay thế này?

Thứ nhất là vì có bảng thuộc tính Thần Cung giúp bản thân thời khắc biết rõ sự tiến bộ của mình, tràn ngập động lực tu luyện.

Thứ hai chính là nhận được pháp môn quán tưởng 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 này.

Tinh thần lực vượt trội hơn người thường!

Hiệu suất tu luyện cao hơn!

Lại còn giúp cơ thể mỗi ngày đều có thể phục hồi về trạng thái khỏe mạnh nhất trong thời gian ngắn ngủi với tốc độ cực nhanh, nhờ thế tiết kiệm được một khoản tiền chi phí trị liệu khổng lồ.

"Like Vạn Tiêu hay một số học sinh tinh anh khác, sau khi khổ luyện họ sẽ đi làm 'điện trị liệu', 'mát xa', 'tắm thuốc' để bảo dưỡng phục hồi thân thể." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Thế nhưng ước chừng tất cả những thứ đó đều không sánh nổi với hiệu quả đi kèm khi mình tu luyện 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》."

Đây quả thực là một bộ pháp môn quán tưởng cực kỳ thần diệu.

"Tuy nhiên, dù pháp môn có thần kỳ đến đâu thì vẫn phải nỗ lực tu luyện từng bước một." Lý Nguyên hiểu rất rõ đạo lý này.

Rất nhiều người đều có cơ duyên, kỳ ngộ riêng.

Ví dụ, nếu được sinh ra trong gia đình giàu có nhất Lam Tinh, liệu đó có được coi là một cơ duyên?

Ví dụ, sinh ra trong gia đình của đệ nhất cường giả Liên minh Thất Tinh, có được xem là kỳ ngộ?

Thế nhưng.

Whether dẫu có cơ duyên kỳ ngộ tốt đến mấy đi chăng nữa, nếu cậy vào đó mà thả lỏng bản thân, tu luyện trễ nải lười nhác.

Thì tương lai cũng khó lòng bước tới đỉnh cao.

"Trên thế gian này."

"Có biết bao người sinh ra ở vạch đích gia thế hiển hách, nắm giữ tài nguyên ngập tràn, thiên phú lại cao, bản thân họ lại còn nỗ lực vươn lên." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Nếu mình còn lười biếng không chịu cố gắng, lấy cái gì để so kè với họ đây?"

Nghĩ đến đây, Lý Nguyên đứng phắt dậy.

"Đến lúc học các môn văn hóa rồi." Lý Nguyên bước chân đi vào chiếc khoang mạng ảo trong phòng ngủ.

(Hết chương)
