Chương 8: Có những việc, luôn phải có người đi làm

"Cháu cũng xem tin tức rồi à?" Chú hỏi.

"Dạ." Lý Nguyên gật đầu.

Bảy hành tinh lớn nằm cách nhau vô cùng xa xôi, trên mỗi hành tinh đều xuất hiện không ít Tinh giới.

Số lượng Tinh giới trên Lam Tinh được coi là khá ít so với bảy hành tinh lớn.

Tinh giới là nơi dẫn tới các nền văn minh dị vực ở sâu trong tinh hải, cũng là tiền tuyến chiến tranh giữa văn minh nhân loại và dị vực.

Tại đó thường xuyên xảy ra chiến sự.

Tinh giới cấp cao nhất trong phạm vi Hạ Quốc chính là "Tinh giới La Bố Hải" ở tỉnh Bắc Cương, thuộc loại Tinh giới cấp hai, quanh năm có một lượng lớn quân đội đóng trú.

Mấy ngày nay ở trường, Lý Nguyên có nghe nói Tinh giới La Bố Hải lại bùng nổ chiến sự, nhưng cậu không rõ mức độ nghiêm trọng đến đâu.

Xem ra hiện giờ tình thế có vẻ rất nguy cấp.

"Chiến tranh ở La Bố Hải bùng nổ rất đột ngột, tổng bộ ra lệnh cho chúng ta tới chi viện xây dựng." Chú mỉm cười nói, tỏ ra hết sức nhẹ nhàng thoải mái.

"Tối nay đã phải đi rồi, chuyến tàu cao tốc lúc ba giờ sáng." Thím ở bên cạnh nói thêm, trong ánh mắt ngập tràn vẻ lo âu.

Lý Nguyên nhìn chú, trong lòng cũng lo lắng khôn nguôi.

Trong ký ức của Lý Nguyên, ấn tượng về cha mẹ đã vô cùng mờ nhạt, dù sao khi cậu mới hai ba tuổi thì họ đã qua đời rồi.

Lý Nguyên được chú thím nuôi nấng bảo bọc từ nhỏ, đối xử với cậu như con đẻ.

Trong mắt Lý Nguyên, chú thím tương đương với cha mẹ của mình.

Chú tên là Lý Trường Châu, thiên phú võ đạo ở mức tạm ổn, tốt nghiệp Đại học Võ đạo Giang Bắc, đồng thời học song bằng ngành "Kỹ thuật Thổ mộc, Thủy lợi và Đại dương". Sau khi tốt nghiệp, chú từng bước leo lên chức quản lý cấp trung của doanh nghiệp nhà nước, mức lương rất khá.

Thím tên là Trần Huệ, là giáo viên dạy toán trung học.

Vợ chồng họ qua mấy chục năm tích lũy, theo lý thuyết hoàn toàn có thể tích cóp được một gia sản kha khá, cớ sao vẫn mãi sống ở tiểu khu cũ kỹ này?

Lý Nguyên biết rõ, tất cả là vì cậu!

Lúc nhỏ cậu đổ bệnh phải làm phẫu thuật điều trị tiêu tốn tích lũy lên tới hàng triệu Lam Tinh tệ, sau đó để bồi bổ điều dưỡng cơ thể, đủ loại thuốc bổ, chi phí phục hồi sức khỏe, dược phẩm sinh học lại càng là một khoản khổng lồ.

Từ cấp hai bắt đầu, việc tu luyện võ đạo cũng lại là một cái hang nuốt vàng.

Như cậu em họ "Lý Mộ Hoa", thiên phú võ đạo lộ ra còn vượt xa Lý Nguyên thời cấp hai, thậm chí ngay từ năm lớp bảy đã thức tỉnh linh tính võ đạo.

Thế nhưng, hiện tại đủ loại tài nguyên tu luyện mà cậu em nhận được thậm chí còn không bằng Lý Nguyên năm đó.

Chú thím chưa từng oán than một lời.

Em trai em gái cũng chưa bao giờ nghĩ là Lý Nguyên đã chiếm dụng mất tài nguyên vốn thuộc về mình.

But bản thân Lý Nguyên đối với chú thím, thậm chí là với hai đứa em, trong lòng cậu luôn cảm thấy có phần áy náy tự trách.

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Lý Nguyên ngay từ hồi cấp hai đã bắt đầu có ý thức điên cuồng tu luyện.

Cậu không muốn kỳ vọng mà chú thím bỏ ra bị đổ sông đổ biển, lập chí nhất định phải đạt được thành tích nào đó.

Đặc biệt sau khi lên cấp ba, mục tiêu càng thêm rõ ràng, cậu hy vọng dựa vào nỗ lực của chính mình để sau này báo đáp chú thím, đồng thời cũng có thể bù đắp cho em trai và em gái.

Vừa bước vào năm lớp mười một, tố chất cơ thể của Lý Nguyên liền đạt tới cấp 5.0, kế đó thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung thần kỳ, giúp tu vi võ đạo của cậu tiến triển vượt bậc.

"Tâm Linh Thần Cung tuy thần kỳ thật, nhưng nếu tự thân không chịu nỗ lực cố gắng thì cũng chỉ là uổng công." Lý Nguyên sau khi thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung đã nhận thức rõ điều này.

Do đó, cậu càng không dám có nửa phần trễ nải lười biếng.

"Thi đỗ đại học võ đạo."

"Thậm chí là đỗ vào năm trường danh tiếng, cuối cùng trở thành một võ giả cấp cao." Đây vẫn luôn là chí hướng của Lý Nguyên.

Không chỉ vì bản thân, mà còn vì gia đình.

Vừa nãy, khi biết tin chú sắp sửa đi La Bố Hải, trái tim Lý Nguyên không khỏi run rẩy một chút.

Chú Lý Trường Châu nói một cách hời hợt nhẹ nhàng như gió thoảng mây trôi.

Nhưng Lý Nguyên quanh năm theo dõi tin tức hiểu rất rõ, để chống lại sự xâm lăng của nền văn minh dị vực từ phía bên kia Tinh giới, quân nhân và võ giả là những người gặp nguy hiểm nhất.

Tiếp theo chính là những công nhân tham gia xây dựng các loại công trình phòng ngự quân sự.

Chú Lý Trường Châu đi chuyến này, bản chất chính là đóng vai trò làm công binh.

Cần biết rằng, sinh vật Tinh giới cường đại thì vũ khí hạng nặng thông thường căn bản không ngăn cản nổi, chỉ có một số loại vũ khí công nghệ tối tân hoặc võ giả cấp cao mới giải quyết được.

Vô cùng nguy hiểm.

"Nếu như năm đó mình không ngã bệnh, hoặc việc tu hành võ đạo không tốn kém nhiều đến thế, chú hoàn toàn có thể yên ổn ở lại trong thành phố làm công tác bảo trì đô thị, căn bản không cần chủ động nhận đi biệt phái ở ngoài chỉ để kiếm thêm một khoản tiền phụ cấp kia." Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Nguyên càng thêm khó chịu, xót xa.

……

"Tiểu Nguyên, vào phòng ngủ đi, chú nói chuyện từ từ với cháu." Chú Lý Trường Châu vẫy gọi Lý Nguyên đi vào phòng ngủ chính.

Trong phòng ngủ chính có hai chiếc ghế nhỏ, Lý Nguyên ngồi xuống.

Chú ngồi ở mép giường.

Cạch~ Thím nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

Lý Trường Châu tóc tai đã có phần thưa thớt, mặc dù hơi mập mạp phát tướng một chút nhưng trông khá có phong độ nho nhã.

"Ban đầu thím cháu khuyên chú đừng nói với cháu, sợ ảnh hưởng đến việc học năm lớp mười hai." Lý Trường Châu mỉm cười nhìn Lý Nguyên: "But chú thấy nam tử hán nhà họ Lý chúng ta, bất kể áp lực gì cũng đều gánh vác được."

Thím Trần Huệ không nói lời nào, lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh.

"Chú, chú cứ nói đi ạ." Lý Nguyên nhẹ giọng đáp.

"Theo tin tức chú nhận được, lần này hệ thống phòng ngự ở mấy lối ra vào của La Bố Hải đều bị phá hủy rất nghiêm trọng, thương vong của quân đội và Tinh Không Võ Điện đều vô cùng lớn." Lý Trường Châu nhàn nhạt nói: "Đợt càn quét tấn công lần này đã thủ vững được, nhưng nếu bị tấn công một lần nữa thì có nguy cơ bị công phá hoàn toàn."

Lý Nguyên nín thở, bị công phá hoàn toàn sao?

Cửa ngõ ra vào của Tinh giới chính là một cánh cổng then chốt để văn minh nhân loại ngăn chặn kẻ địch xâm nhập.

Một khi bị công phá, đó tuyệt đối sẽ là một trận thảm họa.

Năm xưa, cha mẹ cậu chính là qua đời trong thảm họa Tinh giới.

"Chuyến đi này của chú có nguy cơ tử vong." Lý Trường Châu bình tĩnh nhìn Lý Nguyên: "Chiến tranh mà, làm sao tránh khỏi việc có người hy sinh?"

"Chú, có thể không đi được không ạ?" Lý Nguyên không kìm được hỏi.

"Tổng bộ yêu cầu tụi chú đi, nhưng nếu thực sự không muốn thì vẫn có cách thoái thác, dù sao quốc gia hiện tại cũng chỉ mới ban bố cảnh giới cấp ba." Lý Trường Châu nở nụ cười.

Lý Nguyên chăm chú nghe.

Để đối phó với nguy cơ chiến sự, Hạ Quốc phân chia làm ba cấp độ cảnh giới, cấp ba là thấp nhất, cấp một là cao nhất.

Một khi kích hoạt cảnh giới cấp một, đại biểu toàn bộ đất nước sẽ tiến vào trạng thái chiến tranh, tiến hành tổng động viên toàn diện, tất cả công dân và mọi vật tư đều phải sẵn sàng phục tùng mệnh lệnh trưng triệu bất cứ lúc nào.

Suốt một năm qua, cảnh giới cấp một của Hạ Quốc mới chỉ được kích hoạt duy nhất một lần vào năm 2028.

Trên cảnh giới cấp một còn có "Cảnh Giới Văn Minh", đây là lệnh động viên cần phải được Hội đồng Tối cao của Liên minh Thất Tinh phối hợp cùng Tam Đại Võ Điện đồng loạt xác nhận mới có thể ban bố.

Một khi lệnh này được ban xuống, có nghĩa là ít nhất một hành tinh của nhân loại đã rơi vào tình thế sinh tử tồn vong, cần các hành tinh khác toàn lực chi viện giúp đỡ.

Từ khi Liên minh thành lập đến nay, trải qua hàng trăm năm mới chỉ khởi động Cảnh Giới Văn Minh một lần duy nhất.

Thế nhưng, dù cho là "cảnh giới cấp ba" thấp nhất thì một khi ban bố cũng đồng nghĩa với việc tiêu hao một lượng lớn vật tư và thương vong nhân sự không nhỏ.

"Tiểu Nguyên, chú có thể chọn không đi." Chú Lý Trường Châu cười cười: "But chú không đi thì nhất định sẽ có người khác phải thế chỗ chú."

"Cuộc chiến này rốt cuộc vẫn luôn phải có người đi, chẳng phải sao?"

Lý Nguyên trầm mặc.

"Chỉ mỗi ông là tài giỏi chắc? Cả một công ty lớn như vậy mà lại thiếu mỗi mình ông à?" Thím Trần Huệ đột nhiên quát lên thành tiếng, hốc mắt thím đã hơi hồng hồng.

Vừa rồi Lý Trường Châu đã đàm luận khuyên nhủ thím từ trước.

Cộng thêm ở ngoài phòng khách sợ Lý Thiến Thiến và Lý Mộ Hoa nhìn ra manh mối nên thím mới cố gắng kìm nén, không bộc lộ ra ngoài.

But hiện tại, nghe thấy lời nói của Lý Trường Châu, thím cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà thốt ra một câu giải tỏa.

Lý Trường Châu愣了下 (ngây người ra một chút), cất tay ôm lấy hông vợ, nhẹ nhàng vỗ về dỗ dành.

Trần Huệ cúi đầu, hốc mắt đỏ hoe, cũng không nói thêm lời nào nữa.

Một lúc lâu sau.

"Tiểu Nguyên, cháu cũng đừng quá lo lắng." Lý Trường Châu khẽ an ủi vợ, rồi lại nhìn về phía Lý Nguyên: "Dù sao chú cũng không phải giống như các võ giả khác lao vào cận chiến chém giết, không nguy hiểm đến mức đó đâu."

"Hơn nữa, chú tốt xấu gì cũng là võ giả nhập giai, có chút năng lực tự vệ." Lý Trường Châu cười nói.

Lý Nguyên im lặng không nói.

Chú tốt nghiệp đại học võ đạo, thời kỳ đỉnh cao nhất tố chất cơ thể vượt quá cấp 12, nhưng trải qua nhiều năm làm việc văn phòng, hiện tại e rằng chỉ còn giữ ở mức cấp 10 hoặc cấp 11, vả lại rất nhiều kỹ năng chiến đấu có lẽ đã sớm mai một, xa lạ rồi.

Võ đạo không giống như tu tiên, bắt buộc phải chăm chỉ luyện tập mỗi ngày.

Đột nhiên.

"Tích!" Lý Nguyên lập tức cảm nhận được cổ tay chấn động, theo bản năng nâng tay lên liếc nhìn một cái.

[Tài khoản đuôi 1486 của quý khách nhận được 56,000.00 Lam Tinh tệ... Số tài khoản chuyển khoản có số đuôi là... Số dư tài khoản là 58,324.12 Lam Tinh tệ.] Một dòng chữ hiện ra rõ ràng trên màn hình hiển thị.

"Chú, chú làm gì thế này?" Lý Nguyên sửng sốt.

Cậu liếc mắt một cái liền nhận ra đuôi số tài khoản chuyển tiền tới là của chú Lý Trường Châu.

"Đây là tiền sinh hoạt phí tháng chín và tháng mười của cháu."

"Đi tới tỉnh Bắc Cương mạng mẽo không biết có thông suốt hay không, hôm nay chú chuyển khoản một lần cho cháu luôn, cháu tự mình quản lý." Lý Trường Châu cười nói: "Trước đây chú từng dẫn cháu đi tìm chú Chung mua dược dịch khí huyết cơ bản, cháu chắc đã có kinh nghiệm rồi."

"Chú đã nói chuyện trước với chú Chung rồi."

"Sau này cuối tuần rảnh rỗi, cháu cứ tới Võ Điện tìm chú ấy mà mua." Lý Trường Châu dặn dò: "Còn tiền sinh hoạt phí những tháng tiếp theo thì thím cháu đến lúc đó sẽ chuyển khoản cho cháu sau."

"Thím." Lý Nguyên nhìn sang thím.

"Cứ nghe lời chú cháu đi." Cảm xúc của Trần Huệ đã bình phục lại một chút, giọng nói khôi phục vẻ trầm tĩnh: "Cháu cứ cầm lấy tiền đi, không cần lo lắng chuyện trong nhà."

Lý Nguyên im lặng, không tiếp tục gặng hỏi nữa.

Việc tu luyện của bản thân vào lúc này đúng thực là đang rất cần tiền.

"Đúng rồi."

"Định hướng nguyện vọng thi đại học, cháu đã suy nghĩ qua chưa?" Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên.

(Hết chương)
