Chương 46: Kỳ thi khảo sát tháng Giêng

Kỳ thi khảo sát tháng Giêng kéo dài trong ba ngày.

Từ ngày đầu tiên đến sáng ngày thứ hai là thi các môn văn hóa, chiều ngày thứ hai sẽ tiến hành kiểm tra linh tính.

Đến ngày thứ ba mới là thi võ đạo.

... Lý Nguyên không vì kỳ khảo sát này mà làm xáo trộn kế hoạch tu luyện của mình. Cậu vẫn đến trường lúc hơn bốn giờ sáng như thường lệ để luyện tập phương pháp tu luyện cơ bản.

Bảy giờ, cậu tắm rửa trong phòng võ đạo rồi mới đến nhà ăn ăn cơm.

Sau đó cùng bọn Chu Khải, Nghiêm Châu vội vã đi tới phòng thi.

Kỳ thi khảo sát tháng Giêng là một trong hai kỳ thi thống nhất quy mô lớn quan trọng nhất trước kỳ thi đại học, vì vậy cả Cục Giáo dục lẫn nhà trường đều cực kỳ coi trọng.

Mọi tiêu chuẩn đều được áp dụng nghiêm ngặt theo kỳ thi đại học, các thiết bị như đồng hồ thông minh đeo tay đều không được phép mang vào phòng thi, ngoài ra còn có nhiều khâu kiểm tra khác... Hai mươi lớp học được chia thành tổng cộng bốn mươi phòng thi.

Sơ đồ chỗ ngồi của phòng thi văn hóa được sắp xếp dựa trên xếp hạng thành tích môn văn hóa của kỳ thi lớn lần trước.

"Anh Nguyên, bọn tớ lên lầu đây." Chu Khải vẫy tay, cười hì hì nói.

"Anh Nguyên, thi cho tốt nhé, bọn tớ đợi cậu ở trên lầu."

Một đám bạn học trêu chọc Lý Nguyên rồi đua nhau lên lầu. Phòng thi ở tầng càng cao thì thứ hạng của thí sinh càng xếp phía trước.

"Mấy tên nhóc này." Lý Nguyên lắc đầu cười trừ.

Đột nhiên, Lý Nguyên liếc nhìn thẻ dự thi trong tay Lê Thiên Hữu bên cạnh, nở nụ cười: "Thiên Hữu, tớ ở phòng thi số 29, còn cậu mới ở phòng 33 thôi à. Thi tốt nhé, tớ đợi cậu ở trên lầu."

Nói xong, Lý Nguyên cũng bước lên lầu.

Để lại Lê Thiên Hữu với gương mặt nghệch ra ngơ ngác.

... Học sinh ở phòng thi số 29 đã thuộc nhóm có thành tích môn văn hóa trung hạ du của trường Trung học số 1 khu Quan Sơn.

Tuy nhiên, là một trường trung học trọng điểm, cho dù là học sinh ở phòng thi số 35 thì vẫn có hy vọng đỗ vào một trường đại học văn hóa thuộc nhóm nguyện vọng 1.

Sau khi ngồi xuống, Lý Nguyên đảo mắt nhìn một vòng, phát hiện ra không ít người quen.

Ngoài các bạn cùng lớp, có vẻ như còn có khá nhiều học sinh lớp tinh anh.

Học sinh lớp tinh anh võ đạo nhìn chung có thành tích môn văn hóa không cao.

Sức lực của con người có hạn, không bỏ ra công sức thì khó mà gặt hái được thành quả.

"Cổ Cường Hãn, cậu cũng ở đây à?" Lý Nguyên mỉm cười nhìn sang bên cạnh.

"Gọi tớ là Cổ Cường." Thiếu niên thanh tú tỏ vẻ bướng bỉnh.

"Được rồi, Tiểu Cường." Lý Nguyên cười nói: "Tớ nhớ mấy hôm trước chị cậu đã gọi cậu như thế."

Lý Nguyên và Cổ Cường Hãn đều có phòng võ đạo độc lập ở tầng bốn của tòa nhà Tinh Anh, nên hai người rất thường xuyên gặp mặt.

Thiếu niên thanh tú trừng mắt, đứng bật dậy, có vẻ muốn tranh luận với Lý Nguyên.

"Giám thị đến kìa, là giáo viên chủ nhiệm lớp cậu đấy." Lý Nguyên chỉ tay về phía xa, vẻ mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn lại.

Thiếu niên thanh tú vội vàng ngồi xuống rồi quay đầu lại nhìn, phát hiện chẳng có ai. Cậu ta tức giận quay sang lườm Lý Nguyên: "Cậu dám lừa tớ."

"Lần này là thật đấy." Lý Nguyên bỗng nghiêm mặt nói: "Giáo viên chủ nhiệm lớp các cậu kìa."

"Tớ thèm tin vào." Cổ Cường Hãn giơ ngón tay giữa về phía Lý Nguyên, vẻ mặt đầy khinh bỉ.

"Cổ Cường Hãn!"

"Ngồi ngay ngắn lại! Chuẩn bị phát đề thi!" Một tiếng quát lạnh đột nhiên vang lên từ phía cửa lớp. Cổ Cường Hãn rùng mình một cái, lập tức cúi đầu ngồi nghiêm chỉnh.

Giáo viên chủ nhiệm lớp văn hóa của lớp tinh anh võ đạo khối 12 là một nữ võ giả.

Ở trường Trung học số 1 khu Quan Sơn, cô cùng với thầy Hứa Bác được học sinh mệnh danh là "Văn Võ Tu La".

...

Đối với Lý Nguyên, kỳ thi môn văn hóa kéo dài một ngày rưỡi diễn ra vô cùng bình lặng.

Hơn một năm qua, tinh thần lực của Lý Nguyên không ngừng được nâng cao, những nội dung cần học vẹt học thuộc lòng đối với cậu là vô cùng dễ dàng.

Nhưng tinh thần lực nâng cao không đồng nghĩa với việc trực tiếp gia tăng chỉ số thông minh, cộng thêm thời gian cậu dành cho các môn văn hóa cực kỳ ít... Lý Nguyên nhận thức rất rõ điều đó.

"Như bọn Chu Khải, vốn dĩ thành tích học tập đã tốt, lại còn dành nhiều thời gian học tập."

"Thành tích văn hóa của mình chắc chắn sẽ tăng nhẹ so với kỳ thi trước... Nhưng có lẽ khó mà có sự bứt phá lớn." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Cố gắng hết sức là được."

...

Thi xong các môn văn hóa, tất cả học sinh quay trở lại lớp học văn hóa. Sau đó, rất nhiều học sinh bắt đầu màn so đáp án với nhau.

"Câu trắc nghiệm toán cuối cùng đáp án là gì thế? Là B đúng không?" Một cậu bạn thích làm nổi hào hứng hỏi.

"Chắc là C." Học thần có điểm toán thường ngày gần như tuyệt đối trả lời.

"Nhưng tớ cũng chỉ tính lụi thôi, biết đâu tớ làm sai." Vị học thần toán học kia bổ sung thêm một câu.

"Tiêu rồi, lúc đầu tớ tính ra C, sau lại sửa thành B... Cảm giác lần này môn toán lại không lết nổi qua 150 điểm rồi." Cậu bạn thích làm nổi mặt đầy vẻ buồn bực.

Môn toán có tổng điểm là 200 điểm, là môn học chiếm tỷ trọng lớn nhất.

Trong tiếng ồn ào náo nhiệt.

Lý Nguyên ngồi ở chỗ của mình, tâm hồn đã bay tận chín tầng mây.

Cậu không bao giờ so đáp án.

Không phải vì tự tin, mà là vì không quan tâm.

Tổng điểm các môn văn hóa là 1000 điểm, nhưng nếu lựa chọn thi đại học Võ đạo, điểm văn hóa sẽ được quy đổi sang thang điểm 100, chỉ chiếm 10% tỷ trọng.

Đối với Lý Nguyên, thi văn hóa được 700 điểm hay 800 điểm thì điểm quy đổi chỉ chênh lệch nhau vỏn vẹn 10 điểm.

Thế nhưng công sức bỏ ra lại là một trời một vực.

"Theo thường lệ, độ khó của kỳ thi khảo sát tháng Giêng sẽ cao hơn một chút so với kỳ thi đại học." Lý Nguyên âm thầm nhẩm tính: "Lần này, những điểm số cơ bản chắc chắn mình đã lấy đủ, điểm văn hóa chỉ cần vượt qua 650 là coi như thành công."

Đột nhiên.

Cô Trần, chủ nhiệm lớp văn hóa, bước vào lớp học, vẻ mặt nghiêm nghị: "Cả lớp ngồi trật tự. Lịch kiểm tra linh tính đã có rồi, lớp chúng ta sẽ là lớp đầu tiên kiểm tra vào lúc 2 giờ chiều."

Lớp 12 (1) là lớp tinh anh, tất cả học sinh đều đã thức tỉnh linh tính võ đạo nên không cần phải kiểm tra lại.

Lớp 12 (2) sẽ là lớp đầu tiên kiểm tra.

"Sau khi kiểm tra xong thì sẽ là giờ tự học."

"Nhưng hôm nay mọi người đừng tu luyện võ đạo quá sức nhé, ngày mai sẽ có buổi kiểm tra chạy mười nghìn mét đấy." Cô Trần dặn dò xong liền rời khỏi lớp học.

"Kiểm tra linh tính! Lại sắp đến rồi."

"Không biết mình có thể thay đổi vận mệnh được không."

"Đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa."

"Đã lớp 12 rồi, tỉnh táo lại đi. Nước tiểu của tớ không đủ vàng, nên không thèm tạt cho cậu tỉnh ra đâu." Tất cả học sinh lại nhao nhao bàn tán.

Trong khi đó, nhiều học sinh giỏi môn văn hóa đã lặng lẽ lấy sách vở ra chuẩn bị tự học.

Nếu lựa chọn con đường văn hóa, thì cho dù có thức tỉnh linh tính võ đạo cũng không được cộng thêm điểm.

"Anh Nguyên, tố chất cơ thể của cậu hình như đã vượt quá cấp 7.0 rồi, chắc chắn là thức tỉnh rồi nhỉ." Chu Khải hào hứng nói.

"Chắc là thế." Lý Nguyên trầm ngâm một lát rồi đáp.

Cậu không chắc chắn liệu mức độ thức tỉnh linh tính 0.6% có mang lại sự thay đổi nào hay không.

...

Hơn một tiếng sau.

"Tớ thức tỉnh linh tính võ đạo rồi sao?" Chu Khải vừa chấn kinh vừa ngơ ngác bước ra khỏi phòng kiểm tra, nhìn vào kết quả xét nghiệm trên tay mình, không thể tin nổi.

Kéo theo những ánh mắt kinh ngạc đổ dồn từ các bạn học xung quanh.

"Chu Khải thế mà lại thức tỉnh rồi?"

"Thế này là sao?" Những tiếng bàn tán vang lên, hầu như mọi học sinh đều cảm thấy chuyện này thật không thể tin nổi.

Bởi vì Chu Khải là người có thành tích võ đạo đứng bét lớp được cả lớp công nhận.

"Chu Khải thức tỉnh rồi à?" Lý Nguyên khẽ mỉm cười, liếc mắt nhìn tờ phiếu kiểm tra của mình, trên đó có ghi chú dòng chữ: "Chưa thức tỉnh".

Bản thân chưa thức tỉnh linh tính võ đạo thì Lý Nguyên đã sớm đoán trước được rồi, bảng thuộc tính Thần Cung đã nói rõ điều đó.

Thế nhưng, độ tương thích của Chu Khải với phương pháp tu hành cao giai vậy mà lại có thể vượt quá 85% vào năm lớp 12 sao?

"Có kẻ khổ sở cầu xin mà không được, có người chưa từng kỳ vọng lại dễ dàng có được." Lý Nguyên liếc nhìn về phía cửa phòng kiểm tra đằng xa.

Lê Thiên Hữu đang nhìn Chu Khải — người vừa trở thành tâm điểm của đám đông — với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và thèm muốn.

"Có lẽ, đôi khi đúng là phải nhìn vào số mệnh." Lý Nguyên bùi ngùi cảm thán.

... Cả lớp 12 (2) đã hoàn thành xong buổi kiểm tra.

Kết quả cuối cùng chỉ có duy nhất Chu Khải thức tỉnh thành công.

Tuổi tác càng lớn, khung xương cơ thể càng định hình thì hy vọng tương thích với phương pháp tu hành cao giai lại càng mong manh.

Giống như lớp 12 (2), trong vòng một học kỳ liên tiếp xuất hiện hai học sinh thức tỉnh linh tính võ đạo đã là trường hợp khá hiếm thấy.

...

Trong kỳ thi võ đạo, các phần thi như đo lường khí huyết, kiểm tra lực đấm và sát hạch kỹ nghệ võ đạo đều là những bài kiểm tra kín, học sinh khác sẽ không lập tức biết được số liệu cụ thể.

Tuy nhiên, các phần thi kiểm tra thực tế tố chất cơ thể như chạy bứt tốc bốn mươi mét, một trăm mét, một nghìn mét và mười nghìn mét.

Những phần thi này lại được công khai.

Khi kỳ thi khảo sát tháng Giêng bước sang ngày thứ ba.

Học sinh lớp 12 (2) đi theo sau học sinh lớp tinh anh, bước vào sân vận động lớn nhất trường.

Nơi này có thể tiến hành kiểm tra chạy bộ mười nghìn mét.

Thế nhưng, hạng mục thực tế tố chất cơ thể đầu tiên lại là chạy bứt tốc bốn mươi mét.

"Tốc độ của lớp tinh anh nhanh thật đấy."

"14.5 mét/giây!"

"Cậu kia kìa, đã lên tới 15.7 mét/giây rồi, tố chất cơ thể chắc chắn vượt cấp 7."

"Vãi chưởng! Vãi chưởng! 17.2 mét/giây? Gần đến cấp 8 rồi đúng không?"

"Quả không hổ danh là lớp tinh anh." Bên cạnh Lý Nguyên, các bạn cùng lớp nhìn học sinh lớp tinh anh băng băng lao qua vạch đích, chốc chốc lại bật ra những tiếng hô kinh ngạc.

Cũng không thể trách học sinh lớp 12 (2) phản ứng như vậy, bởi vì tố chất cơ thể của bọn họ nhìn chung mới chỉ đạt hơn cấp 5 một chút.

Trong khi học sinh lớp tinh anh sau nửa năm tu luyện ở khối 12, người có tố chất cơ thể yếu nhất cũng đã vượt quá cấp 6, thậm chí gần một nửa đã vượt quá cấp 7.0.

Tu luyện phương pháp tu hành cao giai, cho dù mỗi lần tu luyện chỉ có thể hấp thụ một tia nguyên lực vũ trụ, so với người bình thường vẫn có ưu thế cực kỳ lớn.

Tất nhiên, trong số học sinh lớp tinh anh, những người có tố chất cơ thể đạt tới cấp 8.0 vẫn chỉ đếm trên đầu ngón tay.

"Mau nhìn kìa, Lâm Lam Nguyệt."

"Thành tích võ đạo đứng đầu khối đấy."

"Là cô ấy kìa."

Trên đường chạy, thiếu nữ với đôi mắt sáng cùng hàm răng trắng, mặc bộ đồ luyện công màu đỏ rực lập tức thu hút mọi ánh nhìn.

Không còn cách nào khác, ở khối 12, Lâm Lam Nguyệt quá nổi tiếng.

"Lâm Lam Nguyệt?" Lý Nguyên cũng tò mò nhìn sang. Tố chất cơ thể của đối phương quả thực cực kỳ mạnh mẽ.

Vút! Vút! Vút!

Sáu bóng người trên đường chạy trong nháy mắt bứt tốc lao đi, bóng dáng kiều diễm màu đỏ rực kia bộc phát ra tốc độ đáng sợ nhất.

Chỉ hơn hai giây, Lâm Lam Nguyệt đã vượt qua vạch đích, nhanh hơn các bạn học khác một trời một vực.

Trên màn hình điện tử ở phía xa cũng xuất hiện thành tích cuối cùng của Lâm Lam Nguyệt — "19.7 mét/giây"

"Vãi chưởng."

"Đây là học sinh cấp ba sao?"

"Sắp trở thành võ giả rồi nhỉ."

"Đệt, nhanh gấp đôi tớ luôn, cô ấy đấm một phát chắc chắn đánh chết tớ luôn." Những tiếng kinh thán vang lên đầy chấn động.

Lý Nguyên dồn ánh mắt lên người Lâm Lam Nguyệt, tâm niệm khẽ động, trước mắt hiện lên kết quả dò xét: 【Đối tượng mục tiêu, cấp bậc sinh mệnh là cấp 9.0】

"Đã cấp 9.0 rồi sao?" Lý Nguyên thầm kinh ngạc.

Sau khi so sánh một chút, Lý Nguyên rút ra kết luận: "Tốc độ tiến bộ của cơ thể dường như không chậm hơn mình."

Theo lẽ thường, càng về sau thì tốc độ tiến bộ của tố chất cơ thể phải càng chậm đi mới đúng.

Nhưng sự nâng cao tố chất cơ thể của Lâm Lam Nguyệt không hề có một chút dấu hiệu chững lại, thậm chí dường như còn có xu hướng ngày càng nhanh hơn.

Buổi kiểm tra chạy bốn mươi mét tiến hành rất nhanh.

Chẳng mấy chốc đã tới lượt lớp 12 (2).

"Mã số ngẫu nhiên, nhóm đầu tiên: số 36, số 1, số 8..." Giám thị nhanh chóng đọc số báo danh.

Lý Nguyên là người có thành tích võ đạo đứng đầu lớp, số thứ tự của cậu chính là số 1.

Cậu bước lên đứng ở vạch xuất phát.

"Lý Nguyên sắp kiểm tra rồi kìa?"

"Tố chất cơ thể của cậu ấy đạt cấp bao nhiêu rồi nhỉ?"

"Không biết nữa."

"Chắc là vượt cấp 7 rồi, lúc khai giảng cậu ấy hình như đã đạt cấp 6.5 rồi." Sự xuất hiện của Lý Nguyên cũng thu hút sự chú ý của nhiều học sinh.

Ngay cả không ít học sinh lớp tinh anh cũng đổ dồn ánh mắt nhìn sang.

Lý Nguyên có thể từ một lớp thường chen chân vào top 30 của khối, lại còn được công nhận là người có kỹ nghệ võ đạo số một.

Đặc biệt là trận chiến mạng ảo lần trước cậu đánh bại Lâm Lam Nguyệt đã khiến tên tuổi của cậu vô cùng nổi tiếng trong trường.

"Lam Nguyệt, cậu nhìn kìa, Lý Nguyên đang... Ơ, cậu đang nhìn cậu ấy rồi à." Cô bạn hơi mập bên cạnh đang tính gọi Lâm Lam Nguyệt.

Thì lúc này mới phát hiện Lâm Lam Nguyệt đã dừng bước từ lúc nào.

"Lý Nguyên sao?" Lâm Lam Nguyệt chăm chú nhìn, trong lòng cô vô cùng tò mò.

Tại sao Lý Nguyên lại có thể ký hợp đồng cấp B với Tinh Hỏa Võ Điện?

Có lẽ trong kỳ khảo sát lần này sẽ tìm được một vài nguyên nhân.

"Lam Nguyệt, cậu nghĩ tố chất cơ thể của Lý Nguyên hiện đang ở cấp mấy rồi?" Cô bạn thân hơi mập tò mò hỏi.

"Cậu ấy ư?" Lâm Lam Nguyệt do dự một chút: "Có khi đã đạt cấp 7.4 rồi."

"Cao thế cơ à?" Cô bạn hơi mập kinh ngạc, cấp độ tố chất cơ thể này trong lớp tinh anh đã suýt soát chen chân vào top 10 rồi.

Đúng lúc này.

Vút! Vút!

Vút! Sáu người trên đường chạy trong chớp mắt lao vọt khỏi vạch xuất phát, Lý Nguyên giống như một mũi tên sắc bén, lập tức bỏ xa năm bạn học cùng nhóm.

Cậu kéo giãn khoảng cách gần như gấp đôi, lao thẳng qua vạch đích.

"Tít——"

Trên màn hình hiển thị điện tử ngay lập tức hiện ra thành tích của Lý Nguyên — "17.8 mét/giây"
