Chương 43: Võ đạo chính là để sát địch

"Cảnh báo đã hoàn toàn giải trừ, chắc là an toàn rồi." Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đi ra khỏi phòng.

Thím và các em đều chưa thức dậy.

"Đến trường trước đã." Lý Nguyên rời khỏi nhà, đi ra khỏi tiểu khu.

Xe quân sự ở cuối ngã tư lúc bốn giờ sáng đã biến mất không thấy tăm hơi.

Cũng không thấy những người lính tuần tra.

Tuy nhiên, ánh mắt Lý Nguyên rất sắc bén, cậu có thể nhìn thấy ở nơi cực xa, trong không trung cao khoảng vài trăm mét, vẫn còn một chiếc máy bay không người lái đang bay lơ lửng.

Dường như đang cảnh giới đề phòng.

Lý Nguyên đi thẳng tới trạm xe buýt để đón tàu điện, thế nhưng, chờ một lúc lâu vẫn không có chiếc xe nào tới.

"Bỏ đi."

"Chạy bộ đến trường vậy." Lý Nguyên quay người, dọc theo đường phố chạy chậm về hướng trường học.

Với tố chất cơ thể của Lý Nguyên, cái gọi là chạy chậm cũng có thể duy trì ở mức tám chín mét một giây.

Chưa đầy mười phút là có thể chạy tới trường.

Hai bên đường phố, các cửa hàng lục tục mở cửa, cũng có nhiều người đi đường nghi là đang đi làm.

Người đông lên liền tăng thêm vài phần cảm giác an toàn.

Lúc rẽ qua một góc phố khác.

Đột nhiên.

"Chàng trai trẻ, hôm nay chạy bộ buổi sáng có vẻ hơi muộn nhỉ." Một giọng nói vui vẻ vang lên.

"Tối qua chẳng phải có sinh vật Tinh Giới tấn công sao? Cháu đợi cảnh báo giải trừ mới ra ngoài." Bước chân Lý Nguyên chậm lại rất nhiều, cười đáp: "Ông chủ hôm nay vẫn mở tiệm à? Không thấy chú nghỉ ngơi gì sao."

Người gọi Lý Nguyên chính là ông chủ của quán mì Phúc Vị.

Ông đang dọn dẹp và di chuyển đồ đạc.

Hai người đã gặp nhau rất nhiều lần, là những người lạ vô cùng quen thuộc.

"Phải trả tiền thuê nhà nên không dừng lại được." Ông chủ cười hì hì nói, thân hình ông hơi phát phì một chút nhưng cánh tay rất có lực, dễ dàng nhấc bổng một chiếc bàn lớn.

"Chúc ông chủ phát tài." Lý Nguyên tùy tiện nói một câu, tiếp tục chạy về phía trước.

Đi ngang qua một đầu hẻm nhỏ rộng chừng một người đi, tối om om.

Theo bản năng.

Lý Nguyên liếc nhìn một cái.

Ngay sau đó, Lý Nguyên liền nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang từ cống thoát nước ở cuối con hẻm nhỏ vọt ra.

Nhìn hướng di chuyển, dường như đối phương muốn dọc theo con hẻm, lao thẳng ra phía trục đường chính bên này.

"Hử?" Trong lòng Lý Nguyên bỗng thắt lại, như cảm nhận được một mối nguy hiểm từ bản năng.

Nhưng cơ thể đang chạy của cậu, do quán tính, đã xông lên phía trước thêm hơn hai mươi mét.

Sau đó.

Lý Nguyên mới hoàn toàn dừng lại, quay người, hai mắt nhìn trừng trừng vào đầu hẻm, bước chân lại theo bản năng lùi về phía sau.

"Bịch~" "Bịch~" Thính lực nhạy bén của Lý Nguyên đã nghe thấy những tiếng động gấp gáp khẽ vang lên liên tục từ trong con hẻm nhỏ.

"Hộc!"

"Hộc!" Dường như còn có tiếng thở dốc nặng nề.

Theo bản năng.

Lý Nguyên lùi tới cạnh một cửa tiệm chưa mở cửa bên lề đường, bởi vì cạnh tường có dựng hai cây gậy kim loại rỗng, có vẻ như dùng để chống đỡ hàng hóa.

Trong cõi u minh, có một loại cảm giác nhắc nhở Lý Nguyên rằng lúc này nên lập tức chạy trốn.

Nhưng chưa đợi Lý Nguyên kịp phản ứng.

Ầm!

Từ trong con hẻm hẹp hòi kia bỗng lao ra một bóng người cao gầy, đứng ngay trên vỉa hè.

Thị lực của Lý Nguyên tốt cỡ nào chứ? Trong nháy mắt đã nhìn rõ.

Đây là một sinh vật dạng người cao gần hai mét, mọc bốn cánh tay, toàn thân da màu xanh lam như màu biển cả, mái tóc dài màu xanh lục, đôi mắt đỏ ngầu nhưng lại nhấp nháy ánh sáng trí tuệ.

Giống như một sinh vật chui ra từ dưới nước.

Tứ chi của nó thon dài, tỷ lệ cơ thể cao hơn loài người, mang lại một cảm giác tao nhã, các đầu ngón tay ngón chân đều tiến hóa thành móng vuốt có màng sắc nhọn, nhưng thứ thu hút ánh nhìn nhất chính là cấu trúc tựa như vây cá lại như đuôi cá trên lưng nó.

"Ngư Linh tộc? Sinh vật Tinh Giới!" Lý Nguyên lập tức nhận ra, toàn thân dựng tóc gáy.

Sinh vật Tinh Giới muôn hình vạn trạng, có loài tương tự các động vật trên Lam Tinh, có loài dạng người, có loài giống như côn trùng phóng to... nhưng trong đó sinh vật dạng người chiếm tới một phần ba.

Mà Ngư Linh tộc là một loại cực kỳ nổi tiếng, chúng có thể sống lưỡng cư cả trên cạn lẫn dưới nước.

Trong nhiều đợt tấn công mà Giang Thành từng gánh chịu trong lịch sử, Ngư Linh tộc chính là lực lượng chủ lực.

"Nơi này sao vẫn còn sinh vật Tinh Giới lọt lưới?" Lý Nguyên dựng đứng cả tóc gáy, như lâm đại địch: "Chẳng phải đã giải trừ cảnh báo rồi sao?"

Hầu như là bản năng.

[Sinh vật mục tiêu, cấp độ sinh mệnh là 10.2, sinh vật nhập giai, trạng thái trọng thương, hiện tại khoảng cấp 9.2, tiêu diệt có thể thu hoạch dưỡng chất linh tính] Lý Nguyên vừa động tâm niệm, ý thức tinh thần cảm thấy mỏi mệt một trận, liền đã thu được thông tin sinh mệnh của đối phương.

Cấp 10.2!

Đã nhập giai, tương đương với võ giả thực thụ rồi.

Tuy nhiên.

Trong thông tin nhận được, điều khiến Lý Nguyên phấn chấn tinh thần một chút chính là trạng thái trọng thương của đối phương.

Tố chất cơ thể có thể bộc phát ra hình như chỉ ở cấp 9.2.

"Trúng đạn rồi?" Lý Nguyên lúc này mới phát hiện trên ngực của con Ngư Linh tộc này có một lỗ đạn, nhưng không có quá nhiều máu tươi chảy ra, cho nên lúc đầu cậu không nhìn thấy.

Nếu tố chất cơ thể đạt tới cấp bậc võ giả thì thân thể sẽ cực kỳ cường tráng, nếu là đạn cỡ nhỏ mà không bắn trúng chỗ hiểm thì căn bản không thể lấy mạng trong một đòn.

Bên cạnh việc phát hiện đối phương đang trong trạng thái trọng thương, Lý Nguyên cũng chú ý tới câu cuối cùng trong thông tin dò xét: "Tiêu diệt, có thể thu hoạch dưỡng chất linh tính."

Đây là cái gì?

Trước đây Lý Nguyên từng dò xét cấp độ sinh mệnh của rất nhiều võ giả, nhưng chưa bao giờ gặp phải lời nhắc nhở kiểu này.

Nói thì chậm.

Nhưng thực tế, trong vòng một giây từ khi con Ngư Linh tộc này lao ra khỏi hẻm, Lý Nguyên đã hoàn thành việc xác định kẻ địch và giám định.

Đồng thời theo bản năng.

Lý Nguyên chộp lấy một cây gậy kim loại rỗng bên cạnh, âm thầm bày ra tư thế công kích, nhìn chằm chằm đối phương.

Trong đủ loại tài liệu về sinh vật Tinh Giới mà Lý Nguyên học từ nhỏ tới lớn.

Những sinh vật Tinh Giới này đều vô cùng tàn bạo, một khi chạm trán chắc chắn sẽ bộc phát chiến đấu.

Nhưng ngoài dự liệu của Lý Nguyên.

Ầm!

Con Ngư Linh tộc bị thương này dường như nhận ra Lý Nguyên không dễ chọc vào, lập tức xoay người, thân hình nhanh nhẹn, móng vuốt có màng đạp lên mặt đất lát gạch đá, vồ về phía ông chủ quán mì Phúc Vị cách đó vài chục mét.

Tốc độ nhanh đến kinh người.

Rõ ràng là trong cảm nhận của nó, Lý Nguyên rất khó đối phó.

"Sinh vật Tinh Giới?" Ông chủ quán mì cũng đã nhìn thấy con Ngư Linh tộc đang vồ tới, adrenaline toàn thân tăng vọt, theo bản năng cầm lấy con dao phay bên cạnh!

Ngay lúc này.

"Vút!" Không khí nổ tung, bộc phát ra tiếng rít trầm đục chói tai!

Một cây gậy kim loại rỗng dài gần ba mét giống như một mũi tên khổng lồ xé toạc không trung, đâm thẳng vào con Ngư Linh tộc kia.

Tốc độ của Ngư Linh tộc nhanh, nhưng gậy kim loại phóng tới còn nhanh và hiểm hơn!

"Gào~"

Con Ngư Linh tộc này cảm nhận được theo bản năng, nghiêng người tránh né, nhưng ở trên cạn tốc độ của nó vốn đã chậm hơn, cộng thêm việc đang mang thương thế.

"Bịch~"

Cây gậy kim loại dài nện mạnh lên vai của con Ngư Linh tộc, lực xung kích khủng khiếp đánh thẳng vào thân hình thon dài cao gần hai mét của nó, hất văng sang một bên mặt đất.

Gạch đá vụn nát.

Thân thể của nó lăn lộn trên mặt đất.

Máu tươi rỉ ra từ bả vai phủ đầy lớp da giống như vảy cá của nó, rồi lại nhanh chóng ngưng lại!

"Hực! Uỳnh~~"

Con Ngư Linh tộc đột nhiên xoay người nhỏm dậy, phát ra những tiếng gầm gừ kỳ quái, dường như tràn đầy giận dữ, trừng mắt nhìn Lý Nguyên đang đứng cách đó vài chục mét, hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến ông chủ quán mì Phúc Vị ở gần hơn.

Nó khẽ nâng hai cánh tay, bên hông cánh tay ánh lên luồng hàn quang khiến người ta run sợ, tựa như những thanh đao bằng xương.

"Muốn giết ta sao?" Lý Nguyên đã nắm chặt cây gậy kim loại dài còn lại, nhìn chằm chằm con Ngư Linh tộc.

Vừa rồi.

Nhìn thấy ông chủ quán mì gặp hiểm nguy, Lý Nguyên gần như theo bản năng đã phóng cây gậy kim loại trong tay ra.

Lý Nguyên hành sự vốn luôn rất cẩn trọng, không dễ dàng chấp nhận mạo hiểm.

Bởi vì Lý Nguyên biết mạng sống chỉ có một.

Thế nhưng, thấy chết không cứu, trơ mắt nhìn đối phương bị giết, hơn nữa lại còn là một người quen?

Lý Nguyên tự hỏi lòng, mình thực sự không làm được.

Mà khi đã ném cây gậy kim loại ra.

Đối mặt với con Ngư Linh tộc này, nhìn thấy đôi mắt thị huyết của đối phương, trong lòng Lý Nguyên đã không còn bất kỳ sự nhút nhát nào.

Nói cách khác, không thể suy nghĩ nhiều hơn được nữa, chỉ còn lại bản năng.

"Võ đạo chính là để sát địch." Trong lòng Lý Nguyên chỉ còn lại lòng dũng cảm và nhiệt huyết khó tả.

"Gào~"

Con Ngư Linh tộc kia gầm nhẹ một tiếng, đột ngột lao nhanh tới, tốc độ kinh người.

Ầm!

Lý Nguyên cũng không do dự chút nào, thân hình vừa động liền thi triển "Long Hành Thân Pháp", giống như một con du long chủ động lao về phía đối phương.

Binh khí dài bắt buộc phải có đủ không gian mới thi triển được.

"Vút!" "Vút!"

Con Ngư Linh tộc này đã nhận ra Lý Nguyên không dễ xơi, không hề tùy tiện giống như khi tàn sát người thường, hai cánh tay vung vẩy như song đao muốn chém chết Lý Nguyên.

"Xoạt!"

Cây gậy kim loại dài giống như một ngọn đại thương, ngay khoảnh khắc chuẩn bị va chạm với cánh tay của Ngư Linh tộc, tốc độ đầu gậy đột nhiên tăng vọt trong nháy mắt, hóa ra hàng chục đạo tàn ảnh làm con Ngư Linh tộc này phân tâm ngay lập tức.

Ngay sau đó, cây gậy kim loại dài đã xuyên qua khe hở giữa hai cánh tay của Ngư Linh tộc như một tia chớp.

Bắn thẳng vào nhãn cầu trên đầu của nó.

Một trong năm đại sát chiêu của "Bàn Thạch Thương Pháp" — Quần Sơn Vạn Tượng.

"Bốp~" Giống như quả nho bị đập nát bấy, nhãn cầu của nó lập tức nổ tung.

Dịch máu bắn tung tóe!

"Bịch~" Lực xung kích sinh ra từ cú va chạm của cả hai bên cũng khiến cánh tay Lý Nguyên run lên, thân hình lập tức lùi mạnh về sau.

Triệt tiêu lực đạo.

"Á á~" Nỗi đau đớn nhãn cầu bị nổ tung làm con Ngư Linh tộc cảm thấy đau đớn thấu xương ngay tức khắc, tầm nhìn không khỏi tối sầm lại.

Theo bản năng, một bàn tay của nó che lấy con mắt bị thương.

"Bịch~"

Nhưng gậy kim loại dài trong tay Lý Nguyên lại vô cùng linh hoạt, đã một lần nữa đâm tới như chớp giật, không chút lưu tình nện thẳng vào con mắt còn lại của nó.

Nổ tung!

Hai mắt mù lòa! Toàn bộ cơ thể nó gào rú điên cuồng.

"Kỹ nghệ của ngươi quá kém, ngay cả tam đoạn cũng chưa tới." Lý Nguyên lẩm bẩm tự nói.

Cây gậy nặng nề giơ cao, cánh tay lại đột ngột phát lực, đập mạnh xuống vị trí thiên linh cái của đối phương.
