Chương 49: Lời mời của đại học võ đạo

Tháng chín năm ngoái.

Khi thầy Hứa Bác giúp xin học bổng trợ cấp hạng hai, từng hứa với Lý Nguyên rằng chỉ cần lọt vào top 10 toàn khối, cậu sẽ được thưởng học bổng trợ cấp hạng nhất trị giá mười vạn Lam Tinh tệ.

Nếu lọt vào top 5 toàn khối, cậu sẽ được thưởng học bổng trợ cấp đặc biệt trị giá năm mươi vạn Lam Tinh tệ.

“Chỉ kém một thứ hạng.” Lý Nguyên thầm thở dài.

Trong lòng cậu cũng không hẳn là thất vọng, vì cậu đã cố gắng hết sức, nên không cần phải quá đắn đo làm gì.

Cậu không thể cứ trông chờ người khác thi đấu sa sút phong độ.

“Cũng đủ rồi.”

“Ít nhất cũng có thể nhận được mười vạn Lam Tinh tệ.” Lý Nguyên thầm nghĩ: “Hơn nữa, mấy ngày trước gặp Tả điện chủ ở Võ Điện, bà ấy nói phần thưởng và khen tặng của Sảnh Võ đạo cùng Võ Điện cũng sắp tới nơi rồi, ước chừng sẽ được một khoản tiền không nhỏ.”

Trên tài khoản ngân hàng của Lý Nguyên hiện tại vẫn còn không ít Lam Tinh tệ và điểm tích lũy Võ Điện.

Nhưng việc tu luyện võ đạo của cậu có thể nói là một cái hố ngốn tiền, tiêu xài cũng rất nhanh.

Tự nhiên là phải tìm cách kiếm thêm.

“Lý Nguyên, hãy cố gắng duy trì tốt.” Cô Trần trên bục giảng liếc nhìn Lý Nguyên một cái rồi mới tiếp tục nói: “Hy vọng các học sinh khác hãy học tập Lý Nguyên nhiều hơn.”

“Tôi đọc tiếp thành tích võ đạo của những người khác, tất cả nghe cho rõ.”

“Lê Thiên Hữu, 685 điểm.” Cô Trần nói.

Lê Thiên Hữu bám sát phía sau Lý Nguyên, thành tích võ đạo xếp thứ hai trong lớp.

Chỉ là, tuy cậu ta xếp thứ hai nhưng khoảng cách điểm số với Lý Nguyên lại rất đáng kinh ngạc.

“685 điểm?” Sắc mặt Lê Thiên Hữu hơi giãn ra.

Nhưng cũng chẳng vui vẻ gì cho lắm.

685 điểm, cộng thêm 59 điểm quy đổi văn hóa của cậu ta, tổng điểm võ đạo mới có 744 điểm, số điểm này nếu muốn thi đỗ vào đại học võ đạo thì hy vọng vẫn rất mong manh.

“Chẳng lẽ mình vẫn chưa đủ nỗ lực sao?” Lê Thiên Hữu âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng vô cùng không cam lòng: “Nếu mình có nhiều tài nguyên tu luyện hơn, được thầy cô chỉ điểm nhiều hơn, điểm số chắc chắn sẽ cao hơn không ít.”

Lê Thiên Hữu không hề ngốc.

Cậu ta tu luyện điên cuồng đến mức ngay cả cơ thể cũng có phần không chịu đựng nổi, những lời nhắc nhở thiện ý thỉnh thoảng của các bạn học khác, trong lòng cậu ta hiểu rõ như gương sáng.

Chỉ là trong nhà làm gì có nhiều tiền như thế, biết phải làm sao đây?

“Cố Dao Dao, 664 điểm.” Cô Trần tiếp tục đọc điểm số.

Thành tích võ đạo của phần lớn học sinh đều rất bình thường, không có dao động gì lớn.

Tu luyện võ đạo vừa cần thiên phú, lại càng ngốn tài nguyên.

Nếu nói các kỳ thi môn văn hóa thỉnh thoảng còn có thể “chợt lóe linh cảm” hay “vượt mức phong độ”.

Thì trong kiểm tra võ đạo chỉ có hai khả năng là phát huy bình thường hoặc dưới phong độ, hoàn toàn không tồn tại việc vượt mức phong độ.

Mạnh là mạnh, yếu là yếu.

......

Sau khi thông báo điểm số xong là đến phần phát bài thi và giải đề.

Lý Nguyên nghe giảng vô cùng nghiêm túc.

“Thời gian mình dành cho các môn văn hóa vốn dĩ đã ít, lúc lên lớp phải tập trung nghe giảng.” Lý Nguyên suy nghĩ rất thấu đáo: “Nếu muốn thi đỗ vào Năm trường đại học danh tiếng, mỗi một điểm đều phải dốc sức tranh giành, nếu có thể tăng thêm vài điểm văn hóa, hy vọng sẽ lớn hơn.”

Một điểm đè bẹp ngàn người chưa bao giờ là lời nói suông.

Giống như lần này của Lý Nguyên.

Tổng điểm võ đạo có thể vượt qua mốc 900 điểm, mười điểm quy đổi văn hóa tăng thêm kia đóng vai trò vô cùng lớn.

......

Nhoáng cái đã đến mười giờ, giờ ra chơi kéo dài mười lăm phút.

Cô Trần dán ba bảng điểm lên “Bảng thành tích” bên cạnh bảng đen trước, rồi mới quay người lại nói: “Lý Nguyên, Lê Thiên Hữu, Vương Tử Hàm, ba em đi theo cô đến văn phòng một lát.”

“Những người khác, giải tán.”

Ngay lập tức.

Rào rào~ Học sinh trong lớp ùa lên như thủy triều vây quanh bảng thành tích, bắt đầu tìm kiếm thứ hạng của mình.

Lúc nãy cô Trần chỉ đọc điểm số chứ không đọc toàn bộ thứ hạng.

On bảng điểm được dán có ghi rõ thứ hạng toàn khối, toàn quận và toàn thành phố.

“Ổn rồi! Top mười ngàn toàn thành phố.”

“Đậu mệ, chỉ kém một điểm mà thứ hạng toàn thành phố lệch nhau hơn một trăm bậc? Đâu ra lắm trâu bò thế này?”

“Chao ôi, về nhà lại bị bố mẹ cằn nhằn cho mà xem.”

“Lần này thi không tốt, tổng điểm văn hóa chỉ xếp thứ mười ba toàn khối, ngay cả top 10 cũng không vào được.”

Học sinh bàn tán xôn xao, người vui kẻ buồn, nhưng đa số đều cảm thấy chưa hài lòng, phần lớn đều nhẩm tính: “Nếu môn này cao hơn năm điểm, môn kia cao hơn mười điểm thì thứ hạng của mình chắc chắn...”

Lý Nguyên và nhóm Lê Thiên Hữu đã đi theo cô Trần đến văn phòng của cô.

Lý Nguyên tỏ ra rất điềm tĩnh, còn hai người Lê Thiên Hữu thì lại vô cùng thấp thỏm.

“Hai em đợi ở bên ngoài trước.” Cô Trần dặn dò một câu: “Lý Nguyên, theo cô vào đây.”

Bước vào văn phòng, cô Trần ngồi xuống, vừa sắp xếp lại bài thi vừa chào hỏi các giáo viên xung quanh, dường như đột nhiên quên mất sự hiện diện của Lý Nguyên.

Đây là chiêu thức quen thuộc mà các giáo viên lâu năm thường dùng để răn đe học sinh.

Đầu tiên là để mặc học sinh đứng ngây ra đó một lúc, thỉnh thoảng lại liếc nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng rồi tiếp tục ngó lơ, khiến cho trong lòng học sinh ngày càng trở nên hoảng sợ.

Cuối cùng, thậm chí không cần giáo viên phải mở miệng, học sinh đã tự động chủ động nhận lỗi từ đầu đến cuối.

Thế nhưng.

Việc bị gọi riêng vào văn phòng sau một kỳ thi lớn thông thường chỉ rơi vào hai trường hợp: tiến bộ vượt bậc hoặc sa sút nghiêm trọng.

Lý Nguyên tự nhận mình thuộc loại thứ nhất.

“Khụ~ khụ~” Lý Nguyên ho khẽ một tiếng, vừa đưa tay cầm lấy cốc nước vừa nói: “Thưa cô, nước nguội rồi, để em rót thêm nước nóng cho cô.”

Không đợi cô Trần phản ứng, Lý Nguyên đã cầm cốc nước đi về phía cây nước nóng lạnh.

Trước tiên Lý Nguyên đổ hết nước lạnh đi, sau đó pha lại nước nóng và nước lạnh, dùng tay cảm nhận để ước lượng nhiệt độ thích hợp.

Rót nước xong, cậu đậy hờ nắp cốc.

Lại dùng khăn giấy lau sạch những vệt nước bám bên ngoài cốc, rồi quay trở lại cạnh bàn làm việc, nhẹ nhàng đặt cốc nước ở phía bên tay trái của cô Trần.

Thói quen của người bình thường là dùng tay trái cầm cốc, tay phải vặn nắp.

“Thưa cô, nước có nhiệt độ vừa khéo.” Lý Nguyên mỉm cười nói: “Hay là cô uống một ngụm trước nhé?”

“Em thật là!” Cô Trần chứng kiến toàn bộ quá trình, lắc đầu bật cười, nhưng có thể thấy tâm trạng đang rất tốt.

Giáo viên thực ra ai cũng thích học sinh nhanh nhẹn hoạt bát và dẻo miệng. “Gọi em đến đây là có vài việc.” Cô Trần nâng cốc nước lên, vừa uống vừa nói: “Lần này em thi rất tốt, xếp thứ sáu toàn khối, đặc biệt là điểm kỹ nghệ võ đạo của em, nếu là những năm trước thì hoàn toàn có thể cạnh tranh vị trí thủ khoa đơn môn của toàn thành phố rồi.”

Lý Nguyên chăm chú lắng nghe.

“Chỉ tiếc là năm nay bên Trường Trung học Phụ thuộc Học viện Sư phạm lại xuất hiện một học sinh thiên tài.” Cô Trần tỏ ra khá nuối tiếc nói: “Điểm kỹ nghệ võ đạo đạt điểm tối đa.”

“Kỹ nghệ đạt điểm tối đa?” Trong lòng Lý Nguyên khẽ cảm thấy kinh ngạc.

Điểm tố chất cơ thể là 500 điểm, yêu cầu đạt điểm tối đa là tố chất cơ thể phải đạt cấp 10.0.

Còn đối với kỹ nghệ võ đạo là 400 điểm, Lý Nguyên tuy chưa rõ yêu cầu cụ thể, nhưng cậu suy đoán chắc chắn là đòi hỏi kỹ nghệ đạt tới tứ đoạn.

“Cậu ấy tên là gì ạ?” Lý Nguyên không nhịn được hỏi.

“Ngô Đông Đông.” Cô Trần đáp: “Cũng chính là người đứng đầu về tổng điểm võ đạo toàn thành phố trong kỳ kiểm tra tháng Giêng lần này, điểm võ đạo là 900 điểm, tổng điểm võ đạo là 1077 điểm.”

“Cả hai hạng mục đều đạt điểm tối đa? Thực sự quá lợi hại!” Lý Nguyên thành thật cảm thán.

Đây là một thành tích vô cùng cường điệu.

Còn cường điệu hơn nhiều so với thành tích của Lâm Lam Nguyệt.

Điểm võ đạo 900 điểm, đại biểu cho việc tố chất cơ thể của đối phương ít nhất cũng đạt cấp 10.0, hơn nữa thành tích các môn văn hóa cũng vô cùng xuất sắc.

Trung học Phụ thuộc Học viện Sư phạm vốn luôn là trường cấp ba xuất sắc nhất của thành phố Giang Thành, nổi tiếng trên toàn quốc, cho nên xuất hiện thiên tài võ đạo như vậy cũng là chuyện bình thường.

Thực tế.

Đối với việc có người vượt xa mình, Lý Nguyên cũng không cảm thấy bất ngờ chút nào.

Phải biết rằng, hợp đồng ký trước của Võ Điện cao nhất là hợp đồng cấp S, điều này chứng tỏ chắc chắn đã có người từng ký qua.

Còn Lý Nguyên, cho dù thức tỉnh linh tính võ đạo thì cũng chỉ đủ tư cách ký hợp đồng cấp A mà thôi.

Thế giới này không bao giờ thiếu thiên tài, đây là đạo lý Lý Nguyên đã hiểu rõ từ nhỏ.

“Không quản người khác làm gì.”

“Em thực ra đã rất xuất sắc rồi.” Cô Trần nói: “Sau kỳ kiểm tra tháng Giêng, vào đầu tháng Ba, Đại học Võ đạo Giang Bắc có tổ chức 'hoạt động tham quan trải nghiệm', trường chúng ta có mười suất, tất cả học sinh lọt vào top 10 tổng điểm võ đạo trong kỳ kiểm tra tháng Giêng đều có thể tham gia.”

“Em có muốn đi hay không?” Cô Trần nhìn Lý Nguyên hỏi.

“Lời mời của Đại học Võ đạo Giang Bắc ạ?” Lý Nguyên ngẩn ra một lát.

“Đúng vậy, họ sẽ mời các học sinh võ đạo lớp 12 tinh anh của toàn thành phố, thậm chí là toàn tỉnh, ước tính có khoảng gần ngàn người, kéo dài trong năm ngày.” Cô Trần mỉm cười nói: “Nếu được giáo sư của trường đại học vừa mắt, cảm thấy em có thể đào tạo được, thì ngay khi kỳ thi đại học kết thúc, họ sẽ lập tức mời em đến đại học võ đạo để bắt đầu đợt đặc huấn ngay trong kỳ nghỉ hè.”

“Tu luyện võ đạo rốt cuộc vẫn khác so với các môn văn hóa. Khoảng thời gian ba tháng ở độ tuổi của các em là vô cùng quan trọng, nếu tận dụng tốt thì đủ để thực lực võ đạo tăng lên một bước lớn.”

“Vâng.” Lý Nguyên không khỏi gật đầu.

Quả thực, bắt đầu từ năm mười sáu tuổi, cùng với sự phát triển của cơ thể và khí huyết dồi dào, tu vi võ đạo sẽ tiến triển cực kỳ nhanh chóng.

“Thưa cô, mục tiêu thi đại học của em là 'Đại học Võ đạo Côn Lân'.” Lý Nguyên nói.

Năm trường đại học võ đạo danh tiếng của Hạ Quốc được đặt tên lần lượt theo Hạ Kinh, Nam Hải, Côn Lân, Đông Hải và Cực Tinh.

Đại học Võ đạo Côn Lân mỗi năm có chỉ tiêu tuyển sinh ở tỉnh Giang Bắc nhiều nhất, là lựa chọn hàng đầu của các học sinh võ đạo xuất sắc tại tỉnh Giang Bắc.

“Cô biết.”

“Đại học Võ đạo Côn Lân, nếu em thi đỗ thì chắc chắn là lựa chọn hàng đầu, thành tích của em quả thực có hy vọng thi đỗ, nhưng vì chưa thức tỉnh linh tính võ đạo nên em có chắc chắn trăm phần trăm không?” Cô Trần hỏi vặn lại Lý Nguyên.

Lý Nguyên không khỏi im lặng.

“Mục tiêu của em là hướng tới Đại học Võ đạo Côn Lân, nhưng Đại học Võ đạo Giang Bắc là phương án dự phòng an toàn, em đến đó tham quan, trải nghiệm thử, làm quen với các giảng viên ở đại học một chút, đối với em cũng chẳng có hại gì.” Cô Trần đặt cốc nước xuống: “Đúng không?”

Lý Nguyên không khỏi gật đầu, lời cô Trần nói quả thực có lý.

“Vậy được rồi, đơn đăng ký và lịch trình cụ thể cô đã gửi qua tin nhắn V cho em, điền xong ký chữ ký điện tử rồi gửi lại cho cô.” Cô Trần nói: “Đúng rồi, chiều nay sau đại hội động viên toàn trường, học bổng dành cho top 10 toàn khối của em sẽ được gửi vào tài khoản, nhớ kiểm tra nhé.”

“Dạ vâng, em cảm ơn cô.” Lý Nguyên gật đầu.

Đối với những kỳ thi lớn như thế này, nếu tổng điểm võ đạo lọt vào top 10 toàn khối thì sẽ được nhận năm nghìn Lam Tinh tệ, cùng với mấy lọ dược tề khí huyết làm phần thưởng học bổng.

Đồng thời, còn có thể nhận được một phòng võ đạo độc lập, nhưng Lý Nguyên đã có sẵn rồi.

......

Trong ba người, người cuối cùng bước vào văn phòng là Lê Thiên Hữu, cậu ta căng thẳng hơn Lý Nguyên rất nhiều.

“Thưa cô.” Lê Thiên Hữu đi tới bên bàn làm việc.

“Không sao, gọi em đến đây không phải là để phê bình em đâu, lần này em thi cũng khá tốt.” Cô Trần mỉm cười nói: “Còn nhớ chuyện xin học bổng trợ cấp hạng ba mà lần trước cô nói với em không?”

Ánh mắt Lê Thiên Hữu sáng lên.

“Kỳ thi lần này, kết hợp thành tích của em cùng với hoàn cảnh gia đình... đơn xin đã được thông qua rồi.” Cô Trần mỉm cười nói: “Cô biết em rất chăm chỉ, nhưng cũng phải chú ý kết hợp nghỉ ngơi và làm việc, đừng liều mạng quá. Khoản trợ cấp hai vạn tệ sẽ được chuyển vào tài khoản của em trong ngày hôm nay.”

“Em cảm ơn cô.” Lê Thiên Hữu khá xúc động, vành mắt đỏ hoe.

“Được rồi, đi đi, chuyện này đừng rêu rao ra ngoài, một mình em biết là được rồi.” Cô Trần đứng dậy vỗ vỗ vai Lê Thiên Hữu, tiễn cậu ta rời đi.

Ngồi lại vào ghế.

Nụ cười trên mặt cô Trần biến mất, cô mở đồng hồ thông minh ra, chăm chú nhìn vào tệp tài liệu trên đó với vẻ hơi xuất thần — “Ý kiến thẩm định đơn xin học bổng trợ cấp hạng ba: Không thông qua.”

“Chao ôi.”

Cô Trần thở dài một tiếng.

Suy nghĩ một chút, cô lại chuyển tiếp tài liệu này cho Hứa Bác.

Đơn xin học bổng trợ cấp này là do cô và Hứa Bác cùng làm cho Lê Thiên Hữu.

......

Sau khi ăn cơm trưa xong, Lý Nguyên quay trở lại phòng võ đạo 4011, trực tiếp đi vào khoang mạng ảo.

Kết nối ý thức.

“Không gian cá nhân.” Lý Nguyên đứng trong không gian cá nhân trống trải, xem xét bức thư mời của Đại học Võ đạo Giang Bắc:

Học sinh Lý Nguyên thân mến......

“Toàn là lời vô ích.” Lý Nguyên nhíu mày, nhanh chóng lướt qua mấy trang đầu.

Đột nhiên, Lý Nguyên bỗng nhiên khựng lại, dán mắt vào phần lịch trình trong đó.

Lịch trình ngày thứ tư: Khảo sát thực chiến: Săn giết sinh vật Tinh giới.

......

Suy nghĩ một lúc.

Lý Nguyên nhanh chóng điền thông tin cá nhân của mình.

Ký tên điện tử.

Nhấp chọn, chấp nhận lời mời!

“Hy vọng sẽ không làm mình thất vọng.” Lý Nguyên lẩm bẩm tự nói, ý thức rời khỏi mạng ảo.
