Chương 3: Linh tính cao cấp chưa thức tỉnh

"Tớ không nhìn lầm chứ, tố chất cơ thể của Lý Nguyên là cấp 6.5 sao? Tăng lên 0.5 cấp so với cuối kỳ tháng Sáu?"

"Chưa đầy ba tháng mà tăng thêm 0.5 cấp?"

"Người xếp thứ nhất môn Võ đạo toàn khối hiện tại, Lâm Lam Nguyệt, người được truyền là có hy vọng thi đỗ đại học Tinh Không, dường như cũng không nhanh như thế đâu nhỉ?"

"Thiết bị hỏng rồi à?"

"Chỉ thấy nhà trường dùng chứ chẳng bao giờ thấy sửa, có hỏng cũng là bình thường." Hơn trăm học sinh đều cảm thấy kinh ngạc, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Lý Nguyên và màn hình.

Thực ra trong lòng đa số mọi người đều hiểu rõ, xác suất thiết bị bị hỏng hóc gần như bằng không.

Mấu chốt là tốc độ tiến bộ tố chất cơ thể của Lý Nguyên quả thực quá dọa người.

Ở trong lớp tinh anh, những học sinh thức tỉnh linh tính Võ đạo và có điều kiện gia đình khá giả thì tốc độ tiến bộ tố chất cơ thể cũng khó mà biến thái như thế này.

"Gần đây mình nỗ lực như vậy, kỳ nghỉ đều ngâm mình trong phòng tu luyện, ngày nào cũng ăn đủ loại thuốc bổ, tố chất cơ thể mới miễn cưỡng đạt tới cấp 6.0, vốn tưởng có thể thu hẹp khoảng cách với Lý Nguyên." Vạn Tiêu với thân hình to lớn như con gấu hoang không nhịn được nghĩ thầm: "Kết quả khoảng cách lại càng lớn hơn?"

"Cấp 6.5! Anh Nguyên quá đỉnh!" Chu Khải không nhịn được hét lớn, theo bản năng cảm thấy mừng cho Lý Nguyên.

Cách đó mười mét.

"Cấp 6.5? Tốc độ tiến bộ của Lý Nguyên sao lại có thể nhanh như thế?" Thầy Hứa Bác cũng có chút không thể giữ được bình tĩnh.

Hôm nay tiến hành kiểm tra, Lý Nguyên chưa thể thức tỉnh linh tính Võ đạo, trong lòng ông có vài phần thất vọng.

Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính Võ đạo lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại, cấp độ tố chất cơ thể của Lý Nguyên chính là một sự bất ngờ lớn.

"Nếu như thức tỉnh linh tính Võ đạo, tu luyện phương pháp tu hành cao cấp, trong chưa đầy ba tháng nâng cao thêm 0.5 cấp thì cũng không tính là quá hiếm gặp... Nhưng buổi trưa cậu ấy mới làm kiểm tra, rõ ràng chưa thức tỉnh linh tính Võ đạo." Đầu óc thầy Hứa Bác hiện ra vô số ý nghĩ: "Hơn nữa cậu ấy cũng không có thời gian tu luyện."

Là một Võ giả nhập giai, lại từng lăn lộn trong quân ngũ, nhãn giới của Hứa Bác không phải là thứ học sinh có thể sánh bằng.

Chỉ trong vài giây, ông đã nghĩ tới nhiều loại khả năng.

"Lý Nguyên." Thầy Hứa Bác trầm giọng nói: "Trước tiên không cần vội vàng kiểm tra trình độ kỹ nghệ của em. Em lên đường chạy trước đi, đo thử tốc độ bộc phát, sau đó đo lại lực đấm một lần."

"Vâng." Lý Nguyên gật đầu, cậu hiểu rõ suy nghĩ của thầy Hứa.

Thiết bị kiểm tra sinh mệnh khí huyết có xác suất sai sót cực thấp, nhưng vẫn có phương pháp để che mắt hệ thống cảm ứng của nó, khiến số liệu bị sai lệch.

Có khả năng làm giả.

Thế nhưng tốc độ và sức mạnh mà một người có thể bộc phát ra thì không cách nào làm giả được.

"Đây là muốn tiến hành kiểm tra tổng hợp."

"Xem ra thầy Hứa cũng không có nắm chắc tuyệt đối."

"Tốc độ bộc phát của Lý Nguyên có thể đạt tới bao nhiêu?"

"Khó nói lắm, thiết bị kiểm tra sinh mệnh khí huyết đo ra số liệu tổng hợp, mà tình huống của mỗi người đều có sự khác biệt. Cho dù cấp độ tố chất cơ thể giống nhau nhưng có người tốc độ sẽ nhanh hơn, có người lực đấm cao hơn, có người sức bền mạnh hơn." Tất cả bạn học đều nhỏ giọng bàn tán, đa số mọi người đều dồn sự chú ý vào.

Trong lòng bọn họ đều vô cùng hiếu kỳ.

Nếu tố chất cơ thể của Lý Nguyên thực sự là cấp 6.5, thì thứ hạng thành tích Võ đạo của cậu trên toàn khối sẽ cao thêm bao nhiêu?

"Mở ra quyền hạn, tiến hành kiểm tra tốc độ chạy nước rút, kiểm tra lực đấm, ghi chép." Giọng nói thầy Hứa Bác lạnh lùng, cổ tay ông lóe lên một tia sáng đỏ.

"Vù~" Phía trên phòng học chiếu xuống ánh sáng trắng, rọi vào đường chạy lát bằng kim loại màu đỏ sậm dài khoảng 40 mét ở bên trái phòng học.

Trên đường chạy còn có nhiều ánh sáng yếu ớt nhấp nháy.

Đây chính là lý do vì sao phòng học Võ đạo lại có diện tích lớn đến thế.

Lượng lớn các thiết bị công nghệ dùng để kiểm tra dữ liệu cơ thể rất chiếm diện tích.

Giống như phòng học Võ đạo của lớp tinh anh, diện tích chiếm đất còn lớn hơn nữa, tựa như một nhà thi đấu thể thao thu nhỏ.

"Kiểm tra tốc độ bộc phát sao?" Lý Nguyên đặt cây trường thương xuống mặt đất kim loại màu bạc, đi tới lối vào đường chạy, hít sâu một hơi, nhanh chóng bình tĩnh lại.

Kiểm tra tốc độ không chỉ đơn thuần là chạy ngắn.

Trong kỳ thi đại học Võ đạo, học sinh sẽ lần lượt tiến hành kiểm tra tốc độ cự ly bốn mươi mét, một trăm mét, một km và mười km.

Điểm số chiếm tỷ lệ cao nhất là bài kiểm tra tốc độ bốn mươi mét, xếp sau đó là chạy dài mười km.

Một cái khảo nghiệm tốc độ bộc phát tức thời, một cái khảo nghiệm sức bền.

"Võ giả chém giết thường chỉ trong ba hai chiêu hoặc thậm chí một hiệp liền phân biệt sinh tử, sống chết chỉ trong một đường ranh giới, cho nên tốc độ bộc phát tức thời mới là quan trọng nhất." Lý Nguyên nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của bản thân: "Thế nhưng trong chiến tranh, thường không chỉ đối mặt với một kẻ địch, quá trình chiến đấu sẽ kéo dài rất lâu, sức bền cũng vô cùng quan trọng."

Lý Nguyên rõ ràng, mục đích ban đầu của việc thiết lập các hạng mục thi đại học Võ đạo đều liên quan chặt chẽ tới chiến tranh.

Ở thời đại này, văn minh nhân loại trên Lam Tinh cũng như bảy hành tinh lớn đều đang phải đối mặt với nguy cơ sinh tồn khổng lồ.

Chiến tranh chính là giai điệu chủ đạo của toàn bộ xã hội.

Phù!

Dùng phương pháp hô hấp điều chỉnh bản thân, trong mỗi nhịp thở, toàn bộ cơ thể Lý Nguyên nhanh chóng thư giãn. Tinh thần lực của cậu rất mạnh, đã có thể cảm nhận một cách mơ hồ nhịp đập của ngũ tạng lục phủ, dòng máu chảy róc rách cung cấp cho tim, cùng với từng tia kình lực trong xương cốt tứ chi.

Khoảnh khắc tiếp theo!

"Bùm!" Lý Nguyên lấy cột sống làm lõi, kình đạo toàn thân đột ngột kéo căng hợp nhất, giống như một cây đại cung đột ngột kéo căng dây, kình lực xuyên qua hông đùi trực tiếp truyền tới hai chân, cả người đã như mũi tên rời cung, trong nháy mắt lao vút đi.

Nguồn gốc của kình lực, căn cơ ở bàn chân, bộc phát từ đùi.

Lực bộc phát tức thời của đùi mạnh hơn nhiều so với các bộ phận khác trên cơ thể.

Xoẹt!

Đường chạy bốn mươi mét, Lý Nguyên chỉ mất vài giây liền phóng qua, va thẳng vào bức tường giảm chấn ở cuối đường chạy.

Tường giảm chấn tương tự như hải miên, nhưng chất liệu đặc thù hơn, là thứ nhà trường chế tạo riêng để bảo vệ học sinh.

Tích tắc!

Trên màn hình ở một bên bức tường phía cuối đường chạy xuất hiện số liệu: 14.2 mét/giây.

Đây là tốc độ chạm vạch của Lý Nguyên, chứ không phải tốc độ trung bình.

"Nhanh quá."

"Xem ra tố chất cơ thể của Lý Nguyên thực sự đạt tới cấp 6.5 rồi." Học sinh đứng xem bàn luận với nhau, đều đã hoàn toàn tin phục.

Bọn họ đều biết phương pháp tu hành cơ bản mà Lý Nguyên tu luyện là "Bàn Thạch tu hành pháp", thứ mà phương pháp tu hành cơ bản này giỏi nhất chính là sức mạnh.

Tốc độ của Lý Nguyên đã nhanh như vậy, còn sức mạnh thì sao?

"14.2 mét/giây? Tốt lắm." Thầy Hứa Bác khẽ gật đầu, trực tiếp nói: "Đo lực đấm thêm một chút."

Khu vực kiểm tra lực đấm có diện tích nhỏ hơn nhiều, nằm ở góc phòng học, không mấy nổi bật.

Lý Nguyên đứng trên khu vực kiểm tra.

Rào~ Thiết bị phía trên đầu chiếu xuống mấy luồng ánh sáng trắng, trực tiếp bao trùm lấy Lý Nguyên để kiểm tra xem động tác của cậu có tiêu chuẩn, hợp lệ hay không.

Kiểm tra lực đấm không phải là theo đuổi lực bộc phát cực hạn, mà là chỉ lực lượng mạnh nhất mà một cánh tay có thể bộc phát ra khi giữ vững thân hình tại chỗ.

Nếu lúc đấm ra ngay cả thân hình cũng đứng không vững, thì sức mạnh bộc phát ra có mạnh đến đâu cũng vô nghĩa. Khi chiến đấu sinh tử chỉ có nước bị đối thủ nắm lấy thời cơ, một chiêu kết liễu.

"Thả lỏng trước đã." Lý Nguyên điều chỉnh nhịp thở, cơ thể đang căng thẳng dần dần buông lỏng, hai chân dang rộng, đầu gối hơi chùng xuống để tại khoảnh khắc đấm ra, lực đạp đất có thể tạo ra lực đẩy lớn hơn.

Tiếp ngay sau đó, vào tích tắc thở ra, cột sống của Lý Nguyên giống như một con rồng lớn, chân trái khẽ bước sang bên, chân phải đạp đất, thông qua sự vặn xoắn của eo bụng trong nháy mắt dẫn động sức mạnh của eo và lưng, khiến sức mạnh toàn thân truyền từ dưới lên trên đến cánh tay phải.

Năm ngón tay siết chặt thành quyền!

Nắm đấm phải giống như một quả pháo ra khỏi nòng, oanh kích dữ dội vào bao cát khổng lồ treo ở phía trước.

"Bùm!" Một tiếng nổ trầm đục vang lên.

Trong nháy mắt.

Trên màn hình phía trên khu vực kiểm tra lực đấm hiển thị rõ ràng: 424 kg (Động tác hợp lệ).

"Vãi chưởng!"

"424 kg! Trâu bò thật!"

"Lực đấm này đã không còn cách xa tiêu chuẩn tố chất cơ thể cấp 7 bao nhiêu nữa rồi. Tớ nhớ tiêu chuẩn tố chất cơ thể cấp 7 yêu cầu lực đấm là 450 kg." Một trận ồ lên náo động, các bạn học cùng lớp của Lý Nguyên hoàn toàn bị chấn kinh.

Võ đạo không phải dưỡng sinh, số liệu của thiết bị đo lường sinh mệnh khí huyết mãi mãi chỉ có thể dùng để tham khảo.

Thứ thể hiện ra trong thực chiến mới khiến người ta tin phục.

Toàn bộ Lam Tinh hay thậm chí là Liên minh Thất Tinh đều có sự phân chia vô cùng nghiêm ngặt đối với tốc độ bộc phát và lực đấm tương ứng với các cấp độ tố chất cơ thể:

Cấp 5: 10 mét/giây, lực đấm 200 kg

Cấp 6: 13 mét/giây, lực đấm 300 kg

Cấp 7: 15 mét/giây, lực đấm 450 kg

Cấp 8: 18 mét/giây, lực đấm 800 kg

Cấp 9: 20 mét/giây, lực đấm 1000 kg

......

Mặc dù do sự khác biệt về thiên phú cá nhân và pháp môn tu hành khác nhau dẫn tới thiên hướng của mỗi người sẽ có điểm khác biệt, nhưng khoảng cách so với tiêu chuẩn cấp độ sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Thiết bị đo lường sinh mệnh khí huyết của Lý Nguyên hiển thị là cấp 6.5, tốc độ bộc phát nằm trong phạm vi bình thường.

Nhưng lực đấm của cậu lại rất gần với tiêu chuẩn cấp 7 rồi.

"Lực đấm bộc phát của mình ngay cả 300 kg còn kém một chút." Vạn Tiêu theo bản năng nắm chặt thanh chiến đao trong tay mình: "Khoảng cách giữa mình và Lý Nguyên đã lớn đến mức này rồi sao?"

"Luyện là lỏng trong chặt, dùng là chặt trong lỏng, dùng cái chặt thực sự mới có thể đánh ra sự cương mãnh bạo liệt. Học sinh này của ta xem ra thực sự đã nắm giữ được tinh tủy của phương pháp tu luyện cơ bản rồi." Thầy Hứa Bác có nhãn lực cực kỳ cao cường, nhìn ra được môn đạo bên trong.

Người bình thường rất khó phát huy ra toàn bộ sức mạnh của cơ thể, có thể phát huy ra chín mươi phần trăm đã là vô cùng tốt rồi.

Phải nghiền ngẫm thấu đáo kình lực toàn thân, ngưng kết luồng kình lực này lại thì mới có thể phát huy ra trăm phần trăm sức mạnh.

Lý Nguyên, hiển nhiên đã cơ bản làm được điểm này.

"Tốt lắm." Thầy Hứa Bác hiếm hoi nở một nụ cười.

Cảnh này khiến nhiều học sinh âm thầm kinh ngạc.

Phải biết rằng lúc Vạn Tiêu thức tỉnh linh tính Võ đạo, thầy Hứa Bác cũng không hề cười.

Lý Nguyên nghe thấy những âm thanh xung quanh, bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại có chút không thỏa mãn.

"Theo như bảng điều khiển Thần Cung hiển thị, tốc độ bộc phát tức thời của mình đáng lẽ phải đạt tới 14.4 mét/giây, lực đấm bộc phát mạnh nhất phải là 426 kg mới đúng." Lý Nguyên khẽ nhíu mày: "Xem ra mình vẫn chưa thể phát huy hoàn mỹ tố chất cơ thể."

Lúc này.

Trong tầm mắt của Lý Nguyên có một tấm màn ánh sáng gần như trong suốt mà người khác không cách nào phát giác, chỉ có riêng cậu nhìn thấy được.

——

【Cấp bậc sinh mệnh: Cấp 6.6 (Chưa nhập giai)】

Chỉ số tố chất cơ thể: 72 (Chỉ việc đo lường tổng hợp các phương diện như lực bộc phát, sức bền, tốc độ, thể chất, tinh thần lực...)

Lực đấm: 426 kg

Tốc độ: 14.4 mét/giây

Tinh thần lực: Cấp 12.4

Pháp tu luyện nhục thân: "Bàn Thạch tu luyện pháp"

Pháp tu luyện tâm linh: "Quán Đại Nhật Tinh Không Kinh"

Cảnh giới kỹ nghệ: Thương pháp (Tam đoạn 36%), Thân pháp (Tam đoạn 21%), Quyền pháp (Tam đoạn 88%)

【Ghi chú: Trong cơ thể ẩn chứa một loại linh tính cao đẳng chưa thức tỉnh】

——

Toàn bộ màn sáng chỉ cần một ý niệm của Lý Nguyên là sẽ hiện lên trước mắt, có thể hiển thị rõ ràng tu vi Võ đạo của cậu.

Đây là thứ đột nhiên thức tỉnh sau khi tố chất cơ thể của Lý Nguyên đạt tới cấp 5.0 vào năm lớp 11.

Ban đầu Lý Nguyên cho rằng đây là thứ tương tự như "Hệ thống" hay "Bảng số liệu" trong một số cuốn tiểu thuyết cậu từng đọc.

Sau đó qua nhiều lần thử nghiệm xác nhận, cậu phát hiện bản thân màn sáng chỉ sở hữu chức năng kiểm tra, giống hệt một chiếc "Máy kiểm tra tu vi" tinh vi đến cực điểm.

Nó không thể trực tiếp tăng cao tu vi Võ đạo của Lý Nguyên.

"Tuy nhiên, Quán Đại Nhật Tinh Không Kinh do Thần Cung Tâm Linh mang lại đã giúp đỡ mình cực kỳ nhiều." Lý Nguyên thầm nhủ trong lòng.

Trong lúc suy nghĩ.

Lý Nguyên đi trở lại khu vực mặt đất kim loại màu bạc, nhặt cây trường thương màu đen của mình lên.

Ánh mắt của cậu rơi vào người thầy Hứa Bác đang đứng cách đó mười mét, bảng thuộc tính trước mắt biến đổi, hiện ra một chuỗi thông tin văn bản:

【Đối tượng mục tiêu, cấp bậc sinh mệnh vượt quá giới hạn cảm ứng (Giới hạn cảm ứng cấp bậc sinh mệnh hiện tại là cấp 16.6)】

"Thưa thầy Hứa, xin được chỉ giáo." Lý Nguyên trước tiên chắp tay hành lễ, ngay sau đó thân hình đột ngột lao vụt đi, vượt qua khoảng cách mấy mét trong chớp mắt. Cậu đột ngột phát lực, trường thương như rồng mang theo tiếng rít xé rách không khí lao thẳng về phía Hứa Bác.

"Ồ? Thương pháp này!" Mắt Hứa Bác sáng rực lên.
