Chương 5: Ta đánh giá cao em

Ánh hoàng hôn nghiêng chiếu, khuôn viên trường học được bao phủ bởi một lớp dư huy màu vàng kim.

Học sinh tan học kết thành từng nhóm, mặc đồng phục học sinh hoặc Võ phục thống nhất đi ra khỏi phòng học. Từng dòng người đông đúc chen chúc nhau hướng về phía nhà ăn, dọc đường đi ngập tràn tiếng nói cười vui vẻ.

Lý Nguyên và Vạn Tiêu đi ra khỏi tòa nhà dạy học khối 12, vòng qua một bồn hoa lớn rồi bước vào tòa nhà văn phòng.

Cuối hành lang rẽ trái ở tầng một chính là văn phòng của Hứa Bác.

Gọi là văn phòng, nhưng thực chất lại là một phòng Võ đạo có diện tích lớn đến đáng kinh ngạc.

"Báo cáo."

"Báo cáo." Cả hai đi tới cửa, Lý Nguyên quét mắt nhìn qua một lượt, ước tính phòng Võ đạo này đã vượt quá năm trăm mét vuông.

Đây là lần thứ hai cậu tới nơi này.

Những thiết bị như máy đo lường sinh mệnh khí huyết, khu vực kiểm tra lực đấm... đều được bày biện ở đây, và rõ ràng là cao cấp hơn nhiều.

Một bên bức tường còn đặt giá treo các loại vũ khí lạnh như thương, gậy, rìu, đa phần đều chưa mài bén.

Nhưng cũng có cả những vũ khí lạnh đã được mài sắc.

Thậm chí, Lý Nguyên còn thoáng thấy ở phía cuối văn phòng có phòng vệ sinh và phòng vật lý trị liệu độc lập.

"Lý Nguyên, đây mới là phòng tu luyện thực sự của Võ giả, Võ giả nhập giai ở đây đều có thể yên tâm tu luyện." Vạn Tiêu đứng cạnh nhỏ giọng lẩm bẩm, trong mắt lộ ra một tia ngưỡng mộ: "Phòng tu luyện nhà tớ chưa đầy một trăm mét vuông, diện tích còn chưa bằng một phần năm chỗ này của thầy Hứa, lại không có phòng vật lý trị liệu chuyên dụng."

"Bình thường nếu tớ muốn làm trị liệu phục hồi cơ thể thì còn phải bảo bố lái xe đưa đến Võ Điện, phiền phức lắm."

Lý Nguyên không lên tiếng.

Phòng vật lý trị liệu? Ngay cả một phòng tu luyện riêng biệt nhà cậu cũng chẳng có.

Còn việc đi Võ Điện? Càng không có khoản tiền đó.

Theo như Lý Nguyên được biết, những phòng tu luyện Võ giả có diện tích rộng hàng trăm mét vuông như trước mắt này, chỉ riêng chi phí trang trí nội thất đã tốn tới hàng chục triệu đồng Lam Tinh.

Giá nhà xây thô ở Giang Thành, tại những vị trí tương đối tốt một chút, mỗi mét vuông đều vượt quá hai mươi nghìn đồng Lam Tinh.

Theo Lý Nguyên ước tính, phòng Võ đạo trước mắt này tổng giá trị ít nhất cũng phải hai mươi triệu đồng Lam Tinh.

Lương tháng bình quân đầu người ở Giang Thành mới được bao nhiêu chứ? Lý Nguyên nhớ không lâu trước có đọc được trên tin tức, hình như là 11342 đồng Lam Tinh.

Thu nhập trung vị còn thấp hơn nữa.

"Hai em vào đi." Thầy Hứa Bác đứng ở giữa phòng Võ đạo, cả người ông giống như một tòa tháp sắt, đặc biệt là cánh tay phải bằng kim loại kia lại càng tràn ngập sức uy hiếp.

Khí tức của Hứa Bác so với lúc ở trong lớp học có phần nội liễm hơn.

Nhưng trong vô hình lại mang lại cho người ta cảm giác nguy hiểm hơn.

"Thưa thầy." Lý Nguyên và Vạn Tiêu rất ngoan ngoãn.

"Vạn Tiêu, đơn xin chuyển lớp của em ta đã nộp lên rồi, trước sáu giờ tối nay chắc là sẽ được duyệt qua. Sau khi thông qua, ngày mai em trực tiếp sang lớp tinh anh báo cáo." Hứa Bác nhìn về phía Vạn Tiêu.

Vạn Tiêu có biệt danh là Gấu Hoang, thân hình tuy cao lớn vạm vỡ nhưng đứng trước mặt Hứa Bác lại có vẻ hơi nhỏ nhắn.

"Nhanh như vậy sao?" Vạn Tiêu có chút trở tay không kịp.

"Đừng lo lắng, không phải ta đuổi em đi đâu." Giọng Hứa Bác tuy lạnh lùng nhưng lại vô cùng kiên nhẫn: "Thức tỉnh linh tính liền có thể tu luyện phương pháp tu hành cao cấp, hiệu suất tu luyện vượt xa phương pháp tu hành cơ bản."

"Thời gian tới kỳ thi đại học càng ngày càng cận kề, em thức tỉnh linh tính Võ đạo đã rất muộn rồi, vào lớp tinh anh sớm một chút, biết đâu kỳ thi đại học có thể kiếm thêm được một điểm."

Hứa Bác tiếp tục nói: "Lát nữa đơn xin được duyệt qua, phần nhập môn phù hợp với em mà em đã thử nghiệm trong lúc kiểm tra sẽ được gửi vào tài khoản trường học của em. Ta nhớ nhà em có phòng tu luyện, tối nay đừng tham gia tự học nữa, về nhà thử tu luyện từng phần đi."

"Chờ ngày mai báo cáo xong, giáo viên của lớp tinh anh sẽ lại hướng dẫn một kèm một cho em, cho tới khi em hoàn toàn nắm vững." Hứa Bác nói.

"Cảm ơn thầy." Vạn Tiêu cảm kích nói.

Cậu ta đã hiểu rõ, Hứa Bác không phải muốn xua đuổi mình, ngược lại là đang nghiêm túc suy nghĩ cho mình.

"Đi đi." Hứa Bác phẩy tay.

Vạn Tiêu xoay người hành lễ rồi rời đi.

"Lý Nguyên." Hứa Bác một lần nữa nhìn về phía Lý Nguyên, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ: "Thương pháp và thân pháp của em chắc hẳn đều đã đạt tới tam đoạn rồi chứ."

Tam đoạn? Lý Nguyên ngẩn người.

Trong giảng dạy thường ngày ở trường cấp ba không hề có cách nói nhất đoạn, nhị đoạn, tam đoạn.

Chỉ có điểm số kỹ nghệ.

"Ồ, ta quên mất." Nhìn thấy dáng vẻ của Lý Nguyên, Hứa Bác mới phản ứng lại nói: "Đây là cách gọi của Võ giả nhập giai. Vậy ta đổi cách hỏi khác, phân hạng của em trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không đã đạt tới hạng Vàng chưa?"

"Nửa tháng trước vừa mới đạt tới." Lý Nguyên nói.

"Mạng Quyết Đấu Tinh Không rất đặc thù, không phải là một trò chơi đơn thuần." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên: "Nó chủ yếu kiểm nghiệm kỹ nghệ Võ đạo của một người, cũng rất rèn luyện người khác."

Lý Nguyên không khỏi gật đầu.

Mạng Quyết Đấu Tinh Không sở dĩ thịnh hành, được toàn bộ Liên minh Thất Tinh dốc sức thúc đẩy trên khắp các hành tinh, có mối quan hệ không thể tách rời với tác dụng thúc đẩy to lớn của nó đối với thực tế.

"Có thể đứng vững ở hạng Vàng chứng tỏ thương pháp và thân pháp của em đều đã đạt tới trình độ tam đoạn." Hứa Bác nói: "Ở độ tuổi này của em mà kỹ nghệ Võ đạo có thể đạt tới cấp bậc này thì vô cùng tốt."

Lý Nguyên cười nói: "Là do thầy dạy tốt ạ."

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Hứa Bác hiếm hoi nặn ra một tia cười.

"Tốc độ nâng cao tố chất cơ thể của em cũng rất nhanh." Trong mắt Hứa Bác lộ ra một tia hiếu kỳ: "Có thể nói cho thầy biết nguyên nhân không?"

Ông thực sự tò mò.

"Em chỉ tu luyện bình thường thôi." Lý Nguyên lắc đầu nói: "Chắc thầy cũng biết hoàn cảnh gia đình em, em làm sao mua nổi các loại dược phẩm đặc thù kia."

"Yên tâm, ta không phải nghi ngờ em sử dụng thuốc cấm kích phát tiềm năng sinh mệnh." Hứa Bác nói.

Thời đại này có một số bảo vật đặc thù có thể nâng cao tố chất cơ thể một cách cực nhanh, nhưng phần lớn đều là thấu chi tiềm năng sinh mệnh, đốt cháy giai đoạn.

Sau khi sử dụng sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng, nhẹ thì thực lực khó lòng nâng cao thêm nữa, nặng thì tổn thọ ngắn mệnh.

Mấy chục năm trước, lúc kỳ thi đại học Võ đạo mới bắt đầu, nhiều học sinh sẽ lén lút sử dụng với hy vọng thi đỗ vào một trường đại học tốt.

Về sau, cùng với quy tắc thi đại học Võ đạo ngày càng hoàn thiện, loại thuốc và dược dịch này đã bị liệt vào danh sách thuốc cấm, không thể tùy ý sản xuất và sử dụng.

Trước kỳ thi đại học sẽ dùng đủ loại thiết bị tiến hành kiểm tra toàn diện đối với học sinh.

"Tu luyện bình thường mà có tiến bộ như vậy sao? Tốt lắm!" Hứa Bác hiếm khi lộ ra nụ cười: "Ta rất kỳ vọng em sẽ trở thành Võ giả."

"Kỳ vọng vào em sao?" Lý Nguyên ngẩn người.

Sau khi đối phương tiếp nhận chức vụ giáo viên chủ nhiệm, cậu quả thực rất được coi trọng.

Nhưng cũng chỉ giới hạn ở mức độ giáo viên coi trọng học sinh giỏi mà thôi.

Kỳ vọng bản thân trở thành Võ giả? Đây là lần đầu tiên thầy Hứa nói như vậy.

Trở thành Võ giả, quá khó khăn!

"Thưa thầy, em vẫn chưa thức tỉnh linh tính Võ đạo." Lý Nguyên không nhịn được nói.

"Thức tỉnh linh tính, quan trọng lắm sao?" Hứa Bác hỏi ngược lại.

Lý Nguyên nghi hoặc, không quan trọng sao?

"Đúng là rất quan trọng." Hứa Bác tự nói tự trả lời: "Nhưng ở một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng không quan trọng."

Lý Nguyên càng thêm khó hiểu.

"Linh tính Võ đạo là gì? Về bản chất, nó chính là độ tương thích với thất đại phương pháp tu hành cao cấp." Hứa Bác nói.

"Độ tương thích vượt quá chín mươi phần trăm mới có thể tu luyện trước phương pháp tu hành cao cấp, điều này sẽ khiến hiệu suất nâng cao tố chất cơ thể tăng vọt một khoảng lớn." Hứa Bác nói: "Như vậy, hy vọng trở thành Võ giả mạnh mẽ sẽ tăng lên gấp bội."

"Đây chính là lý do vì sao Liên minh Thất Tinh lại vô cùng coi trọng linh tính Võ đạo."

"Bao gồm cả việc Năm trường đại học danh tiếng trên toàn quốc ưa chuộng các học sinh thức tỉnh linh tính Võ đạo hơn cũng là vì nguyên nhân này."

"Dù sao tu luyện phương pháp tu hành cao cấp sớm hơn thì xác suất trở thành Võ giả nhập giai sẽ cao hơn, và trở thành Võ giả càng trẻ thì hy vọng đạt được thành tựu lớn càng cao."

Lý Nguyên không khỏi gật đầu.

Khi còn trẻ tuổi, khí huyết dồi dào, việc đột phá tu luyện Võ đạo sẽ càng thêm dễ dàng hơn.

"Tu luyện Võ đạo là sự tiến hóa kỳ diệu của sinh mệnh." Trong mắt Hứa Bác có một tia sáng: "Thực tế, nhân loại chúng ta vẫn còn biết rất ít về tu luyện sinh mệnh, bất kể là thất đại phương pháp tu hành cơ bản hay thất đại phương pháp tu hành cao cấp... đều là do đông đảo Võ giả cao cấp của Liên minh Thất Tinh đúc kết dần dần suốt hàng trăm năm qua."

Hơn tám mươi năm trước, vào kỳ thi đại học Võ đạo đầu tiên, Liên minh Thất Tinh công bố mới chỉ có ba phương pháp tu hành cao cấp.

Ánh mắt Lý Nguyên khẽ sáng lên.

Nhiều thông tin mà thầy Hứa Bác nói ra, trước đây cậu đều không mấy rõ ràng.

"Tất cả các phương pháp tu hành mục đích đều là thúc đẩy sinh mệnh tiến hóa, khiến tố chất cơ thể của chúng ta không ngừng nâng cao." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên: "Còn em chỉ tu luyện phương pháp tu hành cơ bản, không có bất kỳ tài nguyên quý giá nào, tốc độ tiến bộ của tố chất cơ thể lại nhanh hơn đa số học sinh của lớp tinh anh."

"Điều này nói lên cái gì?"

"Thiên phú thực sự của em nói không chừng rất cao." Hứa Bác khẽ thở dài: "Chỉ là không tương thích với bất kỳ môn nào trong thất đại phương pháp tu hành cao cấp mà thôi."
