Chương 15: Mục tiêu 860 điểm

Lý Nguyên nghe mà tim đập thình thịch.

Xông vào mười hạng đầu, học bổng trợ cấp hạng nhất là mười vạn Lam Tinh tệ?

Năm hạng đầu, học bổng trợ cấp đặc biệt là năm mươi vạn Lam Tinh tệ?

Là Lam Tinh tệ đấy!

Nếu Lý Nguyên nhớ không lầm, thím của cậu làm giáo viên trung học, tiền lương thực nhận mỗi năm cũng chỉ khoảng mười vạn Lam Tinh tệ.

Còn chú cậu, nếu không chọn biệt phái đến những nơi nguy hiểm, tiền lương thực nhận mỗi năm cũng chỉ khoảng vài chục vạn Lam Tinh tệ.

"Thầy ơi, là thật sao?" Lý Nguyên hỏi theo bản năng.

Cũng không trách Lý Nguyên như thế.

Cậu dù có chín chắn, tâm tính tốt đến đâu.

Rốt cuộc vẫn chỉ là một thiếu niên mười bảy tuổi. Trong nhận thức của cậu, mười vạn Lam Tinh tệ đã là một khoản tài sản khổng lồ rồi.

"Ta còn gạt em chắc?"

Giọng Hứa Bác vẫn lạnh lùng như trước: "Phần thưởng đương nhiên là thật, nhưng đừng nói là năm hạng đầu toàn khối, trong kỳ thi khảo sát tháng Giêng sắp tới, thành tích võ đạo của em có thể xông vào mười hạng đầu toàn khối không?"

Lý Nguyên cũng bình tĩnh lại.

Đúng vậy!

Phần thưởng dù có tốt đến mấy thì cũng phải giành được mới tính.

Nếu là hai mươi hạng đầu toàn khối, Lý Nguyên tự hỏi mình vẫn còn hy vọng, nhưng mười hạng đầu toàn khối? Hy vọng thực sự rất nhỏ.

Nguyên nhân quan trọng nhất chính là linh tính võ đạo... Học sinh thức tỉnh linh tính sẽ được cộng thêm 10% điểm vào thành tích võ đạo, ưu thế này quá lớn.

Lý Nguyên thi được 900 điểm, học sinh lớp tinh anh chỉ cần điểm thực tế là 820 điểm thì tổng điểm đã vượt qua cậu rồi.

"Mười hạng đầu quả thực rất khó, nhưng em dù sao vẫn còn chút hy vọng."

"Ngoài ra, ta cũng đã cố gắng thuyết phục hiệu trưởng, cho dù không lọt vào được mười hạng đầu, chỉ cần điểm thực tế của em đứng thứ hai toàn khối." Hứa Bác nhìn Lý Nguyên: "Nhà trường cũng sẽ cấp thêm cho em một khoản hỗ trợ, chỉ là chắc chắn không bằng học bổng trợ cấp kia đâu."

"Điểm thực tế đứng thứ hai toàn khối?" Trong lòng Lý Nguyên bỗng nhiên lại thắp lên hy vọng.

Kỳ thi cuối kỳ lần trước, thành tích điểm thực tế của cậu đã đứng thứ sáu toàn khối rồi.

Đứng thứ hai điểm thực tế? Hy vọng này trái lại còn lớn hơn cả việc lọt vào mười hạng đầu tổng điểm.

"Em cảm ơn thầy." Lý Nguyên phát ra từ đáy lòng. Cậu chỉ cảm thấy thầy Hứa Bác tuy nhìn bề ngoài lạnh lùng, nhưng thực chất lại là người ngoài lạnh trong nóng, đối xử với mình cực kỳ tốt.

"Đã muộn thế này rồi, về nhà nghỉ ngơi đi thôi."

"Ngày mai đến trường, em sẽ có quyền hạn sử dụng phòng võ đạo độc lập. Mã số cụ thể ngày mai em sẽ nhận được." Hứa Bác khoát tay.

"Dạ." Lý Nguyên gật đầu, rời khỏi văn phòng.

Và tiện tay khép cửa lại.

Nghe tiếng bước chân khẽ khàng xa dần của Lý Nguyên, trên khuôn mặt lạnh lùng của Hứa Bác hiện lên một nụ cười: "Mưu cầu cái cao nhất thì được cái ở giữa, mưu cầu cái ở giữa thì được cái thấp nhất, mưu cầu cái thấp nhất thì không được gì."

"Nhóc con, sau này biết được sự thật thì đừng có trách ta đấy."

Hứa Bác quan sát Lý Nguyên lâu như vậy, biết cậu tính tình trầm ổn, tu luyện khắc khổ nỗ lực.

Nhưng Hứa Bác càng hiểu rõ nhân tính hơn. Phải cho một lượng áp lực và cám dỗ nhất định mới có thể kích thích ra động lực lớn hơn.

Gọi tắt là —— vẽ bánh vẽ!

Chỉ là chiếc bánh vẽ này không thể treo quá cao, nếu không với không tới ngược lại sẽ khiến người ta nản lòng thoái chí, cho nên cuối cùng Hứa Bác mới đặt cho Lý Nguyên một mục tiêu "đứng thứ hai điểm thực tế".

"Ba mục tiêu."

"Nhóc con, em chỉ cần đạt được mục tiêu ở giữa thì thực tế đã là mức thượng đẳng rồi." Hứa Bác thầm nghĩ: "Hy vọng em sẽ không làm ta thất vọng."

Trong số hai nghìn học sinh khóa này, Lý Nguyên là người thứ hai lọt vào mắt xanh của ông.

......

Vạn Hoa Bạc Công Quán, tòa số 2.

"Mộ Hoa, tháng này phải tốn hai vạn Lam Tinh tệ sao?" Lý Nguyên ở trong phòng mình, trong lòng nặng trĩu.

Mặc dù vừa rồi thím Trần Huệ đã né tránh Lý Nguyên, lặng lẽ trò chuyện với em trai Lý Mộ Hoa ở trong phòng ngủ chính, cố ý không muốn để cậu nghe thấy... Nhưng thính lực hiện tại của Lý Nguyên quá tốt.

Lúc đứng ở phòng khách, cậu vẫn mơ hồ nghe thấy được một chút.

"Riêng mình một tháng đã phải tốn ít nhất ba vạn, Mộ Hoa cũng tầm đó, Thiến Thiến cũng ngốn gần hai vạn, cộng thêm chi tiêu sinh hoạt hàng ngày..." Lý Nguyên không biết đã nhẩm tính khoản chi tiêu này bao nhiêu lần trong lòng rồi.

Chi tiêu trong nhà một tháng ít nhất phải tốn chín vạn Lam Tinh tệ.

Thực tế, nếu ba đứa trẻ không tu luyện võ đạo, với điều kiện của chú thím hoàn toàn có thể gánh vác nổi... Thế nhưng việc đồng thời mua các loại thuốc bổ, dược dịch hỗ trợ tu luyện võ đạo, chi phí thực sự vô cùng kinh người.

"Hơn nữa, Thiến Thiến và Mộ Hoa không giống mình."

"Mình thức tỉnh Tâm Linh Thần Cung, hiệu quả thư giãn và điều dưỡng cơ thể của 《Quan Đại Nhật Tinh Không Kinh》 e rằng tương đương với liệu trình trị liệu cao cấp tốn hàng vạn Lam Tinh tệ mỗi tháng." Lý Nguyên nhận thức rất rõ ràng: "Còn Thiến Thiến và Mộ Hoa, đặc biệt là Mộ Hoa."

"Nếu muốn đạt được thành tựu lớn trên con đường võ đạo, chỉ dựa vào tài nguyên đầu tư hiện tại thì vẫn chưa đủ."

"Khoản học bổng trợ cấp lần này có năm vạn Lam Tinh tệ."

"Cuối tuần này, mình nhất định phải xông lên phân hạng Hoàng Kim đạt 500 điểm tích lũy, để lấy thêm năm vạn Lam Tinh tệ nữa." Lý Nguyên thầm hạ quyết tâm.

Còn về ba lời hứa của thầy Hứa Bác?

Trên đường đi xe điện về, Lý Nguyên bình tĩnh lại, cũng đã suy nghĩ thấu đáo.

"Năm mươi vạn Lam Tinh tệ!"

"Nếu mình có thể nhận được, áp lực kinh tế của gia đình sẽ lập tức được giảm bớt hơn nửa."

"Có điều, năm hạng đầu toàn khối sao?" Lý Nguyên nghĩ đến đây, lòng liền chìm xuống đáy vực.

Trên đường về nhà.

Qua đồng hồ thông minh, Lý Nguyên xem lại bảng xếp hạng thi cuối kỳ lớp 11.

Tổng điểm thành tích võ đạo của cậu là 802 điểm, điểm thực tế xếp thứ sáu toàn khối, tổng điểm xếp thứ hai mươi chín toàn khối.

Học sinh trong năm hạng đầu toàn khối đều là học sinh lớp tinh anh, chỉ riêng điểm thực tế của mỗi người đã vượt qua 800 điểm rồi, nếu tính thêm điểm cộng... tổng điểm của người đứng đầu khối thậm chí đạt tới mức kinh người là 962.5 điểm!

"Người đứng đầu khối quá lợi hại, mình không có hy vọng."

"Không thức tỉnh linh tính võ đạo, điểm thực tế của mình chính là tổng điểm."

"Muốn xông vào năm hạng đầu toàn khối, điểm thực tế ít nhất phải đạt 860 điểm mới có một tia hy vọng." Lý Nguyên thầm nghĩ: "Cho dù là mười hạng đầu toàn khối, điểm thực tế cũng phải tầm 840 điểm trở lên."

Điểm thực tế 840 điểm.

Đặt ở kỳ thi cuối kỳ lớp 11, con số này đã là điểm thực tế đứng thứ hai toàn khối rồi.

"Nỗ lực lên nào."

"Đến kỳ thi khảo sát tháng Giêng, cố gắng để tố chất cơ thể vượt qua 410 điểm, kỹ nghệ võ đạo vượt qua 375 điểm, môn văn hóa vượt qua 75 điểm." Lý Nguyên tự đặt ra cho mình mục tiêu ở ba môn thi riêng lẻ.

Phải đạt được tất cả các mục tiêu đó.

Thì mới có một tia hy vọng mong manh lọt vào năm hạng đầu toàn khối.

......

Trong phòng ngủ chính, Trần Huệ đang gọi điện thoại video với Lý Trường Châu.

"Bà xã, nhận được tiền rồi chứ?" Gương mặt Lý Trường Châu trông có vẻ sạm đen hơn.

"Dạ."

"Anh yên tâm, em sẽ thu xếp việc trong nhà thật tốt." Thím Trần Huệ gật đầu: "Năm mươi vạn này cộng thêm số tiền tiết kiệm trước đó của nhà mình, đủ chi tiêu đến tháng hai, tháng ba năm sau rồi."

"Ừ ừ." Lý Trường Châu cười nói: "Bà xã đừng quá lo lắng, đến cuối năm công ty còn có một khoản trợ cấp, thêm cả tiền lương của anh nữa... Đợi đến khi tiểu Nguyên thi đại học xong là chúng ta có thể nhẹ nhõm rồi."

Trần Huệ gật đầu, lại cố gắng nở nụ cười để bản thân trông có vẻ nhẹ nhõm hơn.

Đột nhiên.

"U u ~" Đầu dây bên kia của cuộc gọi video bỗng nhiên rung lắc dữ dội, Lý Trường Châu vốn đang ngồi trên ghế liền đột ngột đứng phắt dậy.

"Rầm ~" Trong khung hình video, cánh cửa khép hờ bị tông mạnh ra, bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng nổ lớn vang trời.

"Quản lý Lý, mau lên! Mau lên!" Một công nhân mặc đồng phục lao động, khắp người dính đầy bùn đất vội vã xông vào, dồn dập nói: "Cấp trên lệnh cho đội chúng ta kết thúc nghỉ ngơi, lập tức lên tiếp ứng."

"Được."

Lý Trường Châu liên tục gật đầu, quay sang nói với Trần Huệ ở đầu dây bên này: "Bà xã, anh phải tăng ca rồi, lát nữa anh gọi lại sau."

U u —— Cuộc gọi video bị ngắt.

"Anh Lý." Trần Huệ lộ rõ vẻ lo lắng trên mặt, ngay sau đó tắt đồng hồ thông minh đi.

Nhắm mắt lại.

Khi mở mắt ra lần nữa, khuôn mặt Trần Huệ đã khôi phục lại vẻ nhẹ nhõm như thường, bà bước ra khỏi phòng ngủ chính: "Thiến Thiến, tiểu Hoa, hai con mau đi ngủ đi."

"Tiểu Nguyên, con cũng đừng thức muộn quá nhé."

"Dạ, mẹ!"

"Con biết rồi, thím."

......

Trưa ngày hôm sau.

Tại nhà ăn của trường, các học sinh đang dùng bữa, thi thoảng ngước lên nhìn tin tức trên màn hình điện tử lớn.

"...Tối qua, tại 'Tinh giới cấp hai La Bố Hải' thuộc tỉnh Bắc Cương lại một lần nữa bùng phát xung đột kịch liệt. Quân Quốc phòng nước ta cùng Quân Viện trợ Liên minh vô cùng dũng cảm kiên cường..." Bản tin liên tục phát sóng.

"Cứ đánh nhau suốt thế nhỉ."

"Dạo này chẳng thấy dừng lại gì cả, nghe nói người chết không ít, thậm chí còn có cả sinh vật Tinh giới vượt qua phòng tuyến nữa."

"Hy vọng là có thể thủ vững." Các học sinh vừa ăn cơm vừa nhỏ giọng bàn tán xôn xao.

Lý Nguyên ngồi cạnh Chu Khải, im lặng không nói lời nào, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn tin tức, trong mắt lướt qua một tia lo âu.

(Hết chương)
