Chương 25: Tin tức từ Võ Điện

Ăn trưa xong.

Học sinh tốp năm tốp ba đi ra khỏi nhà ăn, đi trên con đường rợp bóng cây, đều đang đi về phía tòa nhà Võ đạo.

Cuộc sống học tập lớp 12 rất mệt mỏi, nhưng trong khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi vào buổi trưa, hầu hết học sinh vẫn tràn ngập nụ cười, tràn đầy sức trẻ, mang theo niềm khao khát vô hạn đối với tương lai.

Tương phản rõ rệt với những người đi làm tan sở.

Lý Nguyên và Vạn Tiêu đi trên con đường hướng tới tòa nhà Tinh Anh.

Chu Khải và Nghiêm Châu bọn họ? Không cùng đường, cho nên ăn cơm xong liền mỗi người một ngả.

— Kia là Lý Nguyên phải không.

— Hình như thế.

— Vạn Tiêu trước đây cùng một lớp với Lý Nguyên, hai người họ đi cùng nhau, người kia chắc chắn là Lý Nguyên.

— Chính cậu ta đã đánh bại Lâm Lam Nguyệt sao?

— Nghe nói cậu ta thích Lâm Lam Nguyệt, vậy mà ra tay lại chẳng nương tình chút nào.

Trên đường đi, không ít học sinh lớp 12A1 đi ngang qua đều chú ý tới Lý Nguyên và Vạn Tiêu.

Họ lần lượt quay đầu lại nhìn.

— Lý Nguyên, qua trận chiến này, cậu coi như đã hoàn toàn nổi tiếng rồi.

Vạn Tiêu thấp giọng cười nói:

— Vừa nãy ở nhà ăn, số người nhìn cậu đã không ít.

— Cả khối, thậm chí là học sinh lớp 10, lớp 11 đều đang truyền tai nhau về uy danh của cậu đấy.

Vạn Tiêu cố ý làm ra vẻ phóng đại nói.

— Ngưỡng mộ không? Không phải đều do cậu truyền tin đồn nhảm nhí sao?

Lý Nguyên liếc nhìn đối phương một cái:

— Lại muốn luyện chút à?

Vạn Tiêu nghẹn lời.

Hôm qua trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không, cậu ta đã bị Lý Nguyên bắt làm "bạn luyện" ba ván.

Đúng là một cơn ác mộng.

— Đã bảo không phải tớ truyền đi rồi, là Chu Khải cậu ta...

Vạn Tiêu liên tục lắc đầu.

— Cậu là kẻ khơi mào, cậu ta là người phát tán rộng rãi.

Lý Nguyên đầu óc vô cùng rõ ràng.

Vạn Tiêu bỗng nhiên chuyển đề tài:

— Đúng rồi Lý Nguyên, cậu thật sự không có ý gì với Lâm Lam Nguyệt sao? Tớ thấy nam sinh trong lớp tinh anh có khá nhiều người có ý với cô ấy, chỉ là không mấy ai dám tỏ tình, chẳng lẽ là vì cô ấy không xinh đẹp?

— Lâm Lam Nguyệt khá xinh đẹp đấy chứ.

Lý Nguyên tùy ý nói, cậu cũng không để ý phía sau.

Dù sao trong trường người qua kẻ lại tấp nập, làm sao có thể lúc nào cũng chú ý được.

Đột nhiên.

Hai nữ sinh đi ngang qua bên cạnh Lý Nguyên và Vạn Tiêu, một người trong đó mặc đồ luyện công, vóc dáng cao ráo, mái tóc dài búi cao, liếc mắt nhìn Lý Nguyên một cái.

Chính là Lâm Lam Nguyệt.

— Bị nghe thấy rồi? Tên nhóc Vạn Tiêu này cố tình đây mà.

Lý Nguyên lập tức hiểu ra.

— Lý Nguyên, đừng nhát cáy, thích thì cứ lớn tiếng nói ra đi!

Vạn Tiêu vừa lớn giọng nói.

Vừa cười lớn chạy tuốt ra sau.

Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, chẳng buồn đuổi theo Vạn Tiêu, ngược lại còn vẫy vẫy tay, đường hoàng chào Lâm Lam Nguyệt một tiếng.

Cảnh tượng này khiến Lâm Lam Nguyệt hơi ngẩn người.

Vừa rồi cô quả thực đã nghe thấy lời của Lý Nguyên, nhưng không ngờ cậu lại chủ động chào hỏi mình.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Lý Nguyên.

Lâm Lam Nguyệt không tự chủ được nghĩ tới trận đối chiến ảo ngày hôm qua, theo bản năng sờ sờ lên ngực mình.

— Lam Nguyệt, cậu ta chào cậu kìa.

Nữ sinh bên cạnh có mái tóc dài ngang eo, nháy mắt ra hiệu, cố ý huých nhẹ vào eo Lâm Lam Nguyệt.

— Kỳ Kỳ, đi thôi.

Lâm Lam Nguyệt nhỏ giọng nói một câu, những ngón tay thon dài như búp măng vuốt lại lọn tóc bên thái dương, bước nhanh hơn.

Cô không đáp lại Lý Nguyên.

Cũng không nhìn Lý Nguyên thêm cái nào.

— Lâm Lam Nguyệt này, lần đầu tiên gặp mặt còn khá lịch sự, hôm nay mình chào hỏi mà cũng chẳng thèm để ý.

Lý Nguyên mỉm cười.

Cậu không phải là loại người vừa thấy nữ sinh xinh đẹp là sẽ rụt rè e ngại.

Nhìn theo bóng dáng đám người Lâm Lam Nguyệt đi vào tòa nhà Tinh Anh.

— Lý Nguyên, tớ kiến tạo thế nào?

Vạn Tiêu không biết từ lúc nào đã chui ra.

— Đẹp lắm.

— Để cảm ơn cậu, trước tiên hãy đến phòng Võ đạo của tớ, tớ sẽ huấn luyện thêm miễn phí cho cậu.

Lý Nguyên khoác vai Vạn Tiêu, bàn tay đầy sức mạnh khiến cậu ta không cách nào giãy giụa thoát ra được.

— Lý Nguyên, mau thả tớ ra, tớ không có hứng thú với cậu đâu!

...

Gần đến hai giờ chiều.

Trong phòng Võ đạo 4011, Lý Nguyên đang đứng cạnh cửa sổ, ánh mắt hướng về phía xa.

Trên bề mặt cơ thể cậu rịn ra một lớp mồ hôi mỏng.

Lý Nguyên vừa hoàn thành nửa tiếng tu luyện phương pháp tu hành cơ bản, tố chất cơ thể lại nâng cao thêm một chút.

Đột nhiên.

"Tít ——" Tiếng chuông của chiếc vòng đeo tay thông minh vang lên.

Lý Nguyên bước tới bên cạnh, cầm vòng đeo tay lên xem, lộ ra vẻ vui mừng:

— Chú ạ?

Kết nối.

Oong~ Một màn ánh sáng được trình chiếu ngay trước mặt Lý Nguyên.

Người trên màn hình đối diện chính là Lý Trường Châu, đang đội một chiếc mũ bảo hiểm.

— Chú.

Lý Nguyên nở nụ cười, nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng hạ xuống.

— Tiểu Nguyên.

— Thím của cháu đã gọi điện thoại nói với chú rồi.

Lý Trường Châu đang ngồi trên ghế làm việc, cười nói:

— Khá lắm nhóc con, làm tốt lắm. Chú của cháu lăn lộn mấy chục năm nay mà trên Mạng Quyết Đấu Tinh Không còn chưa đạt tới hạng Vàng 500 điểm tích lũy đâu.

Trong lòng Lý Nguyên cảm thấy ấm áp.

Không phải vì đã vượt qua chú mình, mà là vì nhận được sự công nhận từ chú.

— Chú, bên chú thế nào rồi?

Lý Nguyên hỏi một câu.

— Không sao, đừng lo lắng.

Lý Trường Châu cười nói:

— Tinh Không Võ Điện lại có một lượng lớn người chi viện tới, chú ước chừng vài ngày nữa sẽ tiến hành đại phản công... Chú gọi video cho cháu còn có một chuyện khác, có liên quan đến cháu.

— Chú cứ nói đi ạ.

Lý Nguyên vội nói.

— Là chú Chung của cháu, chú ấy đặc biệt gọi điện thoại cho chú.

Lý Trường Châu nhìn Lý Nguyên:

— Nhìn ý tứ của chú ấy thì có vẻ là muốn chiêu mộ cháu gia nhập Tinh Không Võ Điện.

— Gia nhập Tinh Không Võ Điện sao?

Lý Nguyên hơi kinh ngạc.

Văn minh nhân loại có Tam Đại Võ Điện: Tinh Không Võ Điện, Hắc Thạch Võ Điện, Tinh Hỏa Võ Điện.

Tinh Hỏa Võ Điện do đệ nhất cường giả của văn minh nhân loại "Đông Phương Cực" khai mở.

Hắc Thạch Võ Điện do đệ nhị cường giả của văn minh nhân loại "Lan Đặc" sáng lập.

Tinh Không Võ Điện so với hai tòa Võ Điện kia cũng không hề thua kém.

Tam Đại Võ Điện đại diện cho ba thế lực khủng bố nhất trong cộng đồng võ giả, đồng thời cũng là lực lượng chủ lực để đối phó với sinh vật Tinh Giới.

Thực lực chi nhánh của Tam Đại Võ Điện trải rộng khắp bảy hành tinh lớn.

Dựa theo thông tin mà Lý Nguyên thu thập được từ mạng ảo và sách vở, trong Hội nghị Tối cao Liên minh Thất Tinh, quyền phát ngôn của Tam Đại Võ Điện dường như còn vượt trên cả các quốc gia lớn ở các hành tinh.

Trong biên giới Hạ Quốc chỉ có phân điện của Tinh Không Võ Điện and Tinh Hỏa Võ Điện, quyền lực vô cùng to lớn.

— Chẳng phải Tam Đại Võ Điện chỉ có võ giả mới được gia nhập sao?

Lý Nguyên thắc mắc.

— Trở thành thành viên dự bị trước.

Lý Trường Châu nói:

— Chú Chung của cháu có lẽ là thông qua kênh thông tin nào đó mà biết cháu đã trở thành thành viên của Bảng Thiếu Niên Lam Tinh... Những chuyện như thế này rất phổ biến.

Lý Nguyên chăm chú lắng nghe.

Chú Lý Trường Châu chính là võ giả, vả lại theo Lý Nguyên biết, chú thời trẻ dường như cũng là một thành viên của Tinh Không Võ Điện, thế nên rất am hiểu phương diện này.

— Gia nhập Võ Điện chia làm ba loại.

— Một loại là thành viên ký danh, cũng giống như đăng ký một chút vậy, không có lợi ích gì lớn, cũng chẳng có quyền lợi gì đặc biệt.

Lý Trường Châu cười nói:

— Giống như chú, đến bây giờ vẫn là thành viên ký danh của Tinh Không Võ Điện.

— Trên danh nghĩa, toàn bộ võ giả của cả văn minh nhân loại đều sẽ gia nhập vào một bên Võ Điện, nhưng phần lớn võ giả và Võ Điện đều là mối quan hệ kiểu này.

— Thành viên ký danh sẽ không cản trở các võ giả gia nhập vào các tập đoàn lớn khác, hoặc một số tổ chức võ giả, hoặc gia nhập quân đội, các bộ phận đặc biệt của quốc gia.

Lý Nguyên không khỏi gật đầu, ký danh sao?

Không có tác dụng gì mấy.

— Loại thứ hai là thành viên nội bộ.

Lý Trường Châu nói:

— Giống như nhân viên công ty vậy, bắt buộc phải ký hợp đồng với Võ Điện, nhận lương từ Võ Điện, được Võ Điện bồi dưỡng tài nguyên, và vào những thời khắc then chốt cũng phải nghe theo mệnh lệnh của Võ Điện để xuất chiến.

— Giống như chú Chung của cháu, chính là thành viên nội bộ của Tinh Không Võ Điện.

Lý Nguyên khẽ gật đầu.

Chú Chung có quan hệ rất tốt với chú Lý Trường Châu.

Mỗi lần bản thân mua dược dịch khí huyết cơ bản đều là thông qua chú Chung, chính vì đối phương có giá nội bộ, được giảm giá 5%.

— Thành viên nội bộ cũng chia làm ba bảy loại, nếu thực lực quá yếu, ví như dưới cấp 15, thông thường khảo hạch đều rất nghiêm ngặt.

Lý Trường Châu nói:

— Cũng không phải muốn vào là vào được đâu.

Lý Nguyên có thể hiểu được.

Giống như một số tập đoàn lớn tuyển dụng nhân viên, đầu tiên yêu cầu bằng cấp cao, lại cần kinh nghiệm làm việc, còn phải phỏng vấn... Thành viên nội bộ Võ Điện yêu cầu cao cũng là chuyện bình thường.

— Loại thứ ba chính là thành viên dự bị.

— Trước khi trở thành võ giả đã có thể ký hợp đồng trước, thường đều là những thiên tài võ đạo.

Lý Trường Châu cười nói:

— Chú Chung của cháu sẵn lòng tìm cháu, chứng tỏ rất coi trọng cháu.

— Thành viên dự bị có lợi thế là có thể nhận trước một lượng lớn tài nguyên tu luyện, được danh sư chỉ điểm, dược tề khí huyết, vân vân, tất cả đều miễn phí.

— Miễn phí sao?

Mắt Lý Nguyên sáng lên.

— Nghe chú nói hết đã.

Lý Trường Châu nói:

— Trên đời này không có bữa trưa nào miễn phí, có nhận thì chắc chắn phải có cống hiến.

— Một khi ký hợp đồng làm thành viên dự bị của Võ Điện, vậy thì đợi đến khi cháu trở thành võ giả, bắt buộc phải gia nhập Tinh Không Võ Điện, trở thành thành viên nội bộ.

— Hơn nữa.

— Võ giả thông thường gia nhập Võ Điện làm thành viên nội bộ, chỉ cần trả giá một chút là có thể hủy hợp đồng.

— Nhưng nếu ký hợp đồng trước, tương lai muốn hủy hợp đồng thì điều kiện sẽ hà khắc hơn rất nhiều.

Lý Trường Châu trịnh trọng nói:

— Cho nên, phải thận trọng.
