Chương 155: Annie

Pháo hiệu màu vàng bay thẳng lên trời thu hút sự chú ý của Binh đoàn Điều tra.

"Eren Yeager đã nhấc tảng đá khổng lồ lên, bắt đầu thiết lập phòng tuyến."

Phân đội trưởng Binh đoàn Điều tra "Miche Zacharius" dẫn người tiếp cận Eren. Miche là Phân đội trưởng Binh đoàn Điều tra, sức chiến đấu tự nhiên không thể xem thường, từng 56 lần trinh sát ngoài tường thành, nhưng cuối cùng bại dưới tay Cự nhân Quái thú và bị đám cự nhân phân xác ăn thịt.

Sau khi nhận được tín hiệu pháo hiệu màu vàng, Binh đoàn Điều tra trong thành sôi nổi kéo đến, hàng nghìn người nhanh chóng nhảy vọt trên nóc nhà, cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

Theo phương án dự phòng trước đó, Binh đoàn Điều tra chia làm hai nhóm, giúp Eren xây dựng một phòng tuyến thẳng tới lỗ hổng.

Tô Hiểu nhanh chóng nhảy vọt trên các mái nhà bên cạnh Eren, thời khắc quan sát tình hình của Eren.

Tình hình hiện tại rất lạc quan, cự nhân trên đường đi đều bị dọn sạch. Sức chiến đấu của Binh đoàn Điều tra không phải là thứ mà Binh đoàn Đồn trú có thể so sánh được, hiện tại hành trình của Eren diễn ra vô cùng thuận lợi.

Phụt.

Tiếng phun khí của "Thiết bị cơ động lập thể" truyền đến, một bóng dáng thanh mảnh đáp xuống mái nhà gần Tô Hiểu.

Nhìn thấy người vừa tới, đồng tử Tô Hiểu co rút lại, trong đầu thoáng qua vô số ý nghĩ.

"Thành viên Binh đoàn Huấn luyện lui lại! Nơi này do Binh đoàn Điều tra phụ trách."

Tô Hiểu rảo bước tiếp cận người vừa tới, Eren và đám Mikasa dần dần đi xa.

"Không làm được, tôi không làm được."

Người vừa tới là một thiếu nữ tóc vàng có làn da trắng nõn. Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, trong mắt tràn ngập vẻ bất lực, thậm chí là tuyệt vọng.

"Tại sao, tại sao lại phải lấp lỗ hổng đó chứ."

Annie khẽ thì thầm. Nếu lỗ hổng bị lấp lại, kế hoạch của "tổ ba người cự nhân trí tuệ trong tường thành" sẽ bị phá hỏng.

"Tân binh, cô bị kích động gì sao? Đi theo tôi đến điểm tiếp tế nghỉ ngơi."

Tô Hiểu bước đi vững vàng tiếp cận Annie. Hắn không thể đi quá nhanh, điều đó sẽ làm kinh động đến cô ta.

Tô Hiểu đã đoán được Annie muốn làm gì. Trạng thái tinh thần của Annie lúc này rất không ổn. Mong ước bấy lâu nay sắp sửa thành công, cô rốt cuộc có thể về nhà, nhưng tất cả đột nhiên bị phá hủy. Annie lúc này đã có chút sụp đổ tinh thần, nếu không cô đã không xuất hiện một cách đường đường chính chính như vậy.

"Anh rất mạnh, cho nên đừng tới gần nữa, phận nữ nhi yếu đuối như tôi sợ lắm."

Ánh mắt Annie ảm đạm không có chút ánh sáng nào, nước mắt trượt dài trên má cô, dường như đang đưa ra quyết định nào đó.

"Được thôi."

Tô Hiểu dừng bước chân lại, nhưng cơ thể hơi khom xuống, ngói dưới chân kêu răng rắc.

Khoảng cách còn năm mét, hắn có bốn phần nắm chắc trực tiếp chém đầu Annie.

"Đã đến nơi này ba năm rồi, mình thực sự trở nên ngu ngốc rồi, thế mà lại trực tiếp xuất hiện trước mặt người khác vào lúc này, thật là ngu xuẩn."

Nước mắt Annie nhỏ xuống từ cằm, ánh mắt chuyển hướng nhìn về phía Eren đang vác tảng đá lớn.

"Chấn mang cậu đi là mình không cần phải tiếp tục cuộc sống như thế này nữa rồi. Rốt cuộc phải làm thế nào mới tốt đây."

Trạng thái tinh thần của Annie càng tệ hơn, lời nói có chút không đầu không đuôi. Việc làm gián điệp lâu dài khiến cô phải sinh hoạt cùng con người trong bức tường. Khi lẻn vào tường thành cô mới chỉ mười ba tuổi, đó là độ tuổi ngây ngô nhất.

Ngay tại độ tuổi ngây ngô nhất này, Annie bị phái vào trong tường để sinh hoạt cùng con người trong thành, tìm cơ hội phá hủy tường thành, giết sạch toàn bộ nhân loại bên trong.

Nếu không thực hiện thì người nhà sẽ chết, nhưng nếu thực hiện sẽ hại chết hàng vạn người vô tội.

"Annie, cho dù cả thế giới này có căm ghét con, cho dù cả thế giới này có đối địch với con, cha vẫn sẽ đứng về phía con."

Giọng nói của người cha vang vọng bên tai Annie, cô rốt cuộc đã hạ quyết tâm.

Bùm! Ngói vỡ nát.

Một tiếng động lớn truyền đến từ bên hông Annie. Cơ thể cô run lên, nghiêng đầu liền nhìn thấy người đàn ông lúc nãy còn đứng cách xa năm mét giờ phút này như một quả đạn pháo bắn thẳng tới.

Nghĩ đến đao thuật đáng sợ của người đàn ông kia, Annie biết nếu bị áp sát thì coi như xong đời.

Nâng cánh tay lên, Annie lập tức cắn vào ngón tay trỏ của mình.

Phựt.

Một cánh tay thanh mảnh bay lên trời, trên gò má mịn màng của Annie xuất hiện một vết thương rất dài.

Trong lòng Annie hoảng loạn tột độ, người đàn ông này quá đáng sợ, phải lập tức "mặc" thứ kia vào.

Ngày khi Annie muốn biến thành cự nhân, Tô Hiểu ở giữa không trung đã thu hồi Trảm Long Thiểm. Khoảng cách quá gần, đao đã không thể phát huy được lực sát thương.

Tô Hiểu đè cả cơ thể lên người Annie, cánh tay trái vòng qua cổ Annie, tay phải nắm lấy nắm đấm trái, hung hăng siết chặt cổ Annie.

Đoạn đầu đài!

Tô Hiểu có thể khiến Annie ngạt thở trong vòng hai giây, và trong vòng ba giây, hắn có thể siết gãy cổ cô hoàn toàn.

Răng rắc răng rắc...

Tiếng xương gãy đáng sợ truyền đến, lòng trắng mắt Annie lập tức tụ máu, tầm nhìn nhanh chóng tối sầm lại.

Annie gượng sức tập trung tinh thần điều động sức mạnh cự nhân trong cơ thể. Cô không giống với loại nửa mùa như Eren, từ nhỏ cô đã trải qua các khóa huấn luyện chuyên nghiệp về kiến thức cự nhân.

Ầm!

Một tia sét vàng từ trên trời giáng xuống. Tô Hiểu cảm thấy đầu óc kêu ong ong một tiếng, Annie trong ngực hắn lập tức phình to phóng ra hất bay hắn đi.

Bịch, Tô Hiểu rơi xuống một mái nhà, làm vỡ nát một mảng lớn ngói đất nung.

"Khụ khụ khụ..."

Một dòng máu tươi tanh ngọt trào lên cổ họng, Tô Hiểu ho ra vài ngụm máu nhỏ.

Chém lệch rồi, ngói hắn dẫm chân lên lúc nãy giòn hơn so với tưởng tượng.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay. Tô Hiểu nhìn về phía quầng sáng vàng cách đó không xa, Annie đang biến thân thành cự nhân.

Ánh vàng tan đi, một Nữ Cự Nhân có vài phần tương tự hình dáng Annie xuất hiện, mái tóc vàng kia là giống nhất.

Annie sau khi biến thành cự nhân vẫn còn lòng đầy sợ hãi nhìn chằm chằm Tô Hiểu. Vừa rồi cô suýt chút nữa đã mất mạng. Cô luôn cho rằng năng lực chiến đấu giáp lá cá của mình rất mạnh, nhưng trong tay người đàn ông kia, cô thậm chí không có cơ hội phản kháng.

"Cuối cùng vẫn 'mặc' vào được sao? Phi, đúng là thất sách."

Tô Hiểu nhổ ra một ngụm nước bọt lẫn máu, chậm rãi bước về phía Annie.

"Sao vậy? Không đi đuổi theo?"

Tô Hiểu liếm liếm vết máu trên môi, mùi máu tanh khiến thú tính trong người hắn bị đánh thức.

Annie bày ra tư thế chiến đấu. Không phải cô không muốn đuổi theo Eren, mà là cô biết rõ hậu quả của việc dám để lưng trần đối diện với người đàn ông này.

"Bạch Dạ, chuyện này là sao thế?"

Hange Zoe tới gần nơi này, cảnh giác nhìn chằm chằm Nữ Cự Nhân. Có tiền lệ của Eren nên hiện tại Binh đoàn Điều tra đều sẽ cẩn thiện với bất kỳ con cự nhân nào có hình dạng khả nghi.

"Một con cự nhân khác do con người biến thành. Nơi này giao cho tôi, đằng kia mới là mục đích cuối cùng của chúng ta."

Tô Hiểu chỉ tay về phía Eren. Hange Zoe gật đầu rồi lập tức dẫn người rời đi.

"Nhất định phải bắt sống được."

Nói xong, Hange Zoe chạy xa.

Sau khi Nữ Cự Nhân xuất hiện, Binh đoàn Điều tra lập tức phản ứng, bao bọc Eren trong ba lớp ngoài ba lớp bảo vệ, đồng thời theo bước chân của Eren dần dần tiến về phía lỗ hổng.

Eren vác tảng đá khổng lồ tiến lên đã chứng minh tất cả. Hiện tại họ phải liều mạng bảo vệ con cự nhân này, hy vọng giành lại Tường thành Rose của nhân loại chính là ở đây.

Trong mắt Nữ Cự Nhân của Annie hiện lên một tia lo lắng, nhưng ngay lúc này không xa lại truyền đến động tĩnh.

Ầm!

Lại một tia sét vàng nữa giáng xuống đất, vài giây sau, một con cự nhân toàn thân bọc giáp xương xuất hiện.

Cự nhân Thiết Giáp "Reiner Braun" cũng hành động rồi. Reiner Braun và Annie có tình cảnh giống nhau, đều gia nhập Binh đoàn Huấn luyện vào ba năm trước, hơn nữa còn đến từ cùng một nơi với Annie. Có điều Reiner Braun ẩn giấu sâu hơn. Trong lòng Eren, Reiner Braun chính là hình mẫu anh cả, là mục tiêu phấn đấu của cậu.

"Lại thêm một con nữa."

Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm. Một con hắn còn có thể đối phó, nhưng nếu Nữ Cự Nhân và Cự nhân Thiết Giáp cùng xông lên thì hỏng bét.

Nhưng bên trong tường thành không chỉ có cự nhân, mà còn có các cường giả của nhân loại. Một bóng người lùn tịt đang phóng đi với tốc độ cực cao hướng về phía Cự nhân Thiết Giáp.

Là một mét sáu, không, là Binh trưởng Levi, binh sĩ mạnh nhất của nhân loại, người cùng tộc hiếm hoi còn lại của Mikasa: Levi Ackerman.

Binh trưởng đối phó Cự nhân Thiết Giáp hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng xét đến lớp giáp xương cứng cáp của Cự nhân Thiết Giáp, độ khó để Levi hạ sát Cự nhân Thiết Giáp sẽ khá cao.

Annie nhận thấy ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng liền tung một cú đấm thẳng tiêu chuẩn về phía Tô Hiểu.

Luồng kình phong buốt giá ập vào mặt, Tô Hiểu linh hoạt nhảy tránh sang bên cạnh.

Rầm.

Mái nhà bị Annie đấm thủng một lỗ lớn, khói bụi mịt mù. Annie lập tức thu nắm đấm lại, đưa hai tay chắn trước mặt.

Tô Hiểu đang nhảy ở giữa không trung bắt đầu phán đoán phẩm chất tổng hợp của Annie.

Sức mạnh của Annie yếu hơn Eren một chút, nhưng tốc độ lại nhanh hơn gấp mấy lần. Loại cự nhân này gần như là khắc tinh của nhân loại, phối hợp với kỹ năng chiến đấu của bản thể Annie sẽ trở thành ác mộng của các binh sĩ loài người.
