Chương 417: Thần

Gã thanh niên tóc xanh lục bị bắn nổ đầu, trong tình huống không có trang bị bảo vệ đầu, bị Nữ Hoàng Nhện bắn trúng đầu thì chỉ có con đường chết, ngay cả Tô Hiểu cũng không ngoại lệ.

Thi thể không đầu ngã xuống, gã thanh niên tóc xanh lục chết vì tham lam và do dự.

Tô Hiểu trước đó quả thực ở trong trạng thái hấp hối, nhưng xung quanh có quá nhiều khế ước giả, tên khế ước giả tóc xanh lục này đang do dự có nên tiến lên hay không.

Đến khi gã hạ quyết tâm, mục tiêu hàng đầu lại là chiếc rương báu màu tím đậm kia.

Gã thanh niên tóc xanh lục quá tham lam, gã không chỉ muốn có được rương báu màu tím đậm, mà còn thèm khát cả bộ trang bị trên người Tô Hiểu, đặc biệt là Trảm Long Thiểm trong tay hắn. Nếu là Tô Hiểu gặp phải tình huống này, nhất định sẽ giết người trước rồi mới lấy đồ sau.

Ai cũng có thể tham lam, đây là chuyện rất bình thường, Tô Hiểu cũng có những lúc tham lam, nhưng trước khi tham lam phải biết lượng sức mình, phải phân biệt rõ thứ gì có thể tham, thứ gì không thể tham.

Những thứ có thể lấy được Tô Hiểu nhất định sẽ lấy, còn nếu rủi ro cao hơn lợi ích, hắn sẽ quay đầu rời đi ngay lập tức.

Bắn chết gã thanh niên tóc xanh lục, Tô Hiểu lập tức xoay họng súng, nhắm thẳng về phía bên trái.

Đoàng.

Lại thêm một phát súng, một khế ước giả đang thò đầu ra nhìn ngó ở hành lang bị bắn nổ đầu.

Khẩu Nữ Hoàng Nhện ở khoảng cách này vô cùng bá đạo, tiếng súng vang lên thì đạn cũng đã bắn tới nơi.

"Tên này không hề rơi vào trạng thái hấp hối, chạy mau!"

Sau một tiếng hét lớn, tiếng bước chân vội vã vang lên từ khắp các hành lang chằng chịt xung quanh.

Ngược lại, đã 'xem kịch' lâu như vậy, tổng phải để lại 'tiền vé' chứ nhỉ.

Đoàng, đoàng.

Tô Hiểu lại liên tiếp nổ hai phát súng, một phát bắn xuyên qua ngực một tên khế ước giả, tên đó được đồng bọn kéo đi, phát súng còn lại bắn trúng tường, dọa cho tên khế ước giả gần đó sợ khiếp vía.

Khi tiếng bước chân xung quanh biến mất hoàn toàn, Tô Hiểu cảm thấy khát khô cổ họng dữ dội, liên tục nôn ra vài ngụm máu tươi lớn.

Kiếm đâm của Đại tổng thống vô cùng bén nhọn, Tô Hiểu muốn hồi phục thương thế hiện tại ít nhất phải mất nửa giờ, đây là còn trong tình trạng có hiệu lực của Bí dược Tinh Linh và hào quang Nữ Thần Băng Tuyết hỗ trợ.

Hiệu lực của Bí dược Tinh Linh nhanh chóng kết thúc, thời gian duy trì của dược tề chỉ có hai phút mà thôi.

Nếu tính theo trị số, Bí dược Tinh Linh khôi phục tổng cộng 120% sinh mệnh, Tô Hiểu đáng lẽ phải khỏi hẳn mới đúng, nhưng sự thật lại không phải như vậy.

Mất máu quá nhiều khiến trị số sinh mệnh của hắn liên tục sụt giảm, sau khi hiệu quả phục hồi của dược tề kết thúc, trị số sinh mệnh của hắn chỉ khôi phục đến 60% mà thôi.

Mặc dù không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng Tô Hiểu đã có năng lực tiếp tục chiến đấu.

Ầm ầm ầm!

Mặt đất bỗng nhiên bắt đầu rung chuyển, ánh sáng màu đỏ phun trào ra từ dưới lòng đất.

"Đây là?"

Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, rất nhanh hắn đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã khởi động, xem ra năm Nhân Trụ đã tụ tập đầy đủ.

Nếu lúc này nhìn xuống từ trên cao, có thể thấy rõ một trận đồ luyện thành hình tròn bao trùm toàn bộ Amestris.

Trận đồ luyện thành phát ra ánh sáng đỏ như máu nhuộm đỏ cả đất nước, vô số cánh tay màu đen thò ra từ dưới đất, những cánh tay này giống như cái bóng, mềm mại không xương, nhưng chúng lại có thể bắt lấy linh hồn của con người.

Amestris có tổng cộng năm mươi triệu dân, bác sĩ, công nhân, tướng lĩnh, nông dân... tất cả đều ngã gục xuống đất, thống khổ giãy giụa.

Lúc này không còn phân biệt sang hèn, linh hồn của họ đang bị rút ra.

Điểm an toàn duy nhất của trận pháp Luyện thành Quốc thổ là bên dưới phủ tổng thống, đây là Người lùn trong bình cố ý làm vậy để 'bảo vệ' năm Nhân Trụ.

Trước khi Cổng Chân Lý mở ra, Người lùn trong bình sẽ không giết Nhân Trụ.

Trên bầu trời khắp nơi của Amestris vút qua từng vệt sáng màu đỏ, đó chính là linh hồn của người dân Amestris.

……

Dưới lòng đất, Người lùn trong bình đã lộ ra chân thân đang ngửa mặt cười lớn.

Chân thân của nó trông vô cùng xấu xí, toàn thân màu tím đen, giống như một hình người được tạo thành từ chiếc bóng, khắp nơi trên người mọc đầy mắt.

Hàng chục triệu linh hồn hội tụ vào trong cơ thể Người lùn trong bình, nhưng Người lùn trong bình dường như có chút không hài lòng.

Linh hồn hội tụ trong cơ thể nó chỉ có hai mươi triệu, ba mươi triệu linh hồn bình dân còn lại chưa được rút ra thành công, trận đồ luyện thành vẫn chưa đủ hoàn chỉnh, hơn nữa thời điểm khởi động cũng không đúng.

But nó bắt buộc phải khởi động trận đồ luyện thành, nếu không thì sẽ không còn cơ hội nữa.

Cho đến tận bây giờ, Người lùn trong bình vẫn không hiểu tại sao kế hoạch vốn đang tiến hành vô cùng thuận lợi của mình lại đột ngột bị gián đoạn.

Ở dưới lòng đất mấy trăm năm, tư duy của Người lùn trong bình đã bị xơ cứng, trong nhận thức của nó, nhân loại = kiến hôi = năng lượng = không thể chống lại nó.

Linh hồn của hai mươi triệu người tiến vào trong cơ thể Người lùn trong bình và chuyển hóa thành Đá Hiền Triết, thể hình của Người lùn trong bình bắt đầu nhanh chóng phình to.

Nó phá nát kiến trúc của phủ tổng thống, đứng sừng sững dưới bầu trời đêm như một gã khổng lồ, vầng trăng trên bầu trời không biết từ lúc nào đã biến thành một quả cầu tròn màu đen.

Thời điểm tốt nhất để khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ là lúc nhật thực toàn phần, kế đến mới là ban đêm.

Thể hình của Người lùn trong bình tiếp tục tăng trưởng, một cánh tay màu tím đen của nó vươn thẳng lên bầu trời.

"Ồ... Thần hỡi!"

Giọng nói trầm đục phát ra từ miệng Người lùn trong bình.

"Hãy phản hồi linh hồn của ta, đến đây đi."

Giữa quả cầu đen trên bầu trời hiện ra một vệt trắng, một cánh cửa hình chữ nhật mở ra.

Bên trong cửa là một mảnh đen kịt, chỉ có một con mắt khổng lồ với lòng trắng mắt và đồng tử màu xám.

Cánh cửa này chính là Cổng Chân Lý, là nền tảng của giả kim thuật.

Từ trong Cổng Chân Lý trên bầu trời vươn ra từng xúc tu bóng đêm màu đen, có ý định kéo Người lùn trong bình vào bên trong. Người lùn trong bình tụ tập năm Nhân Trụ để khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ, tính chất của việc này tương tự như Nhân thể Luyện thành.

Nếu là giả kim thuật sĩ bình thường, Cổng Chân Lý có thể nháy mắt kéo đối phương vào trong, nhưng đối mặt với Người lùn trong bình đang có hai mươi triệu linh hồn trong cơ thể thì lại tỏ ra vô lực.

Người lùn trong bình cười lớn ngạo nghễ, nó túm lấy xúc tu bóng đêm vươn ra từ Cổng Chân Lý, thế mà lại muốn lôi con mắt Chân Lý bên trong cửa về phía mình.

"Ta muốn lôi ngươi xuống mặt đất, trở thành một phần cơ thể của ta."

Con mắt Chân Lý từ từ bị kéo ra ngoài cửa, ánh sáng trắng bao trùm lấy Người lùn trong bình, một luồng năng lượng cường đại khuếch tán ra xung quanh.

Ầm!

Luồng năng lượng quét qua, vô số nhà cửa ở Central City đổ sụp, giống như đất trời vào khoảnh khắc này cũng sẽ sụp đổ.

……

Phía dưới phủ tổng thống, vị trí của Tô Hiểu.

Có chút mơ màng đứng dậy, Tô Hiểu suýt chút nữa đã bị luồng xung kích năng lượng vừa rồi đánh ngất.

May mà hắn chưa từng nghĩ tới việc đơn thương độc mã đối phó với Người lùn trong bình, nếu không sẽ không có nửa phần thắng.

Người lùn trong bình hiện tại đã trở thành 'Thần', đương nhiên, Thần nói ở đây chỉ là ngụy thần, là Thần của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ mà thôi.

Nói cách khác, Người lùn trong bình đã lôi 'Thần' vào trong cơ thể, nó trở thành vật chứa của Thần, chỉ có điều vị Thần này không có ý thức tự chủ.

Luyện thành Quốc thổ vừa kết thúc, trận đồ luyện thành thứ hai đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trận đồ luyện thành này không phải do Người lùn trong bình bố trí, mà là của Van Hohenheim.

Ông ta đem Đá Hiền Triết làm từ hàng trăm nghìn sinh mạng trong cơ thể mình bố trí khắp nơi tại Amestris, chỉ chờ Người lùn trong bình khởi động trận pháp Luyện thành Quốc thổ.

Trận đồ luyện thành thứ hai tương tự như trận pháp Luyện thành Quốc thổ, nhưng nó lại là nghịch hướng.

Tầng dưới cùng bên dưới phủ tổng thống, Người lùn trong bình với thần sắc nhẹ nhõm đang ngồi trên một chiếc ghế sắt, nửa thân dưới che một tấm vải trắng.

Edward cùng năm Nhân Trụ lần lượt tỉnh lại.

"Chuyện này là thế nào?"

"Trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã khởi động."

"Cái gì?!"

Năm người đứng chung một chỗ, thần sắc cảnh giác nhìn về phía Người lùn trong bình ở cách đó không xa.

Lúc này Người lùn trong bình đã có được một cơ thể hoàn mỹ, dung mạo chính là dáng vẻ lúc trẻ của Van Hohenheim.

"Các vị, các ngươi đã không còn giá trị lợi dụng nữa rồi."

Người lùn trong bình mặt không cảm xúc, phần lớn cảm xúc của nó đều đã được phân tách ra ngoài.

Nhóm người Edward muốn dùng giả kim thuật để tấn công Người lùn trong bình, nhưng bọn họ căn bản không thể thi triển được giả kim thuật.

"Giả kim thuật đã bị ta phong ấn, tạm biệt các vị."

Người lùn trong bình giơ một bàn tay lên, trong lòng bàn tay nó xuất hiện một quả cầu màu đỏ rực rỡ, đó là một mặt trời thu nhỏ.

Đám người Edward đều có chút ngây dại.

"Ngươi, đó là..."

Van Hohenheim vờ tỏ ra kinh ngạc, thực chất ông ta đang chờ đợi, chờ trận đồ luyện thành thứ hai phát động.

"Đối với kẻ đã có được Thần như ta, hiện tại cho dù dùng tay tạo ra mặt trời cũng không có vấn đề gì."

Ngay khi Người lùn trong bình chuẩn bị tiêu diệt mấy người, hai mắt nó đột nhiên trợn tròn.

"Đây là gì?"

"Hừ... Vào khoảnh khắc ngươi có được Thần, ngươi đã định trước là thất bại rồi, Người lùn trong bình!"

Van Hohenheim gầm lên một tiếng, trận đồ luyện thành thứ hai khởi động.

"A!!"

Vô số linh hồn lao ra khỏi cơ thể Người lùn trong bình, chỉ trong vòng mười mấy giây ngắn ngủi, linh hồn của người dân Amestris trong cơ thể nó đã tiêu tán sạch sẽ.

……

Tô Hiểu nhìn lượng lớn linh hồn bay thẳng lên bầu trời, nhịp tim bắt đầu gia tốc.

Thành công rồi, Người lùn trong bình tuy rằng nắm giữ sức mạnh của Thần, nhưng nó đã mất đi năng lượng để sử dụng sức mạnh đó.

"Đến lúc dọn dẹp các nhân tố không ổn định rồi."

Bởi vì trận pháp Luyện thành Quốc thổ khởi động, tất cả khế ước giả của thế giới Giả Kim Thuật Sĩ đều đang trốn ở bên dưới phủ tổng thống.

Tô Hiểu chưa từng nghĩ có thể giết sạch toàn bộ những khế ước giả này, điều đó là không thể, nhưng ít nhất phải xua đuổi bọn họ ra ngoài, nếu không có thể sẽ làm công không cho kẻ khác.

Chỉ còn cách việc hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng đúng một bước chân.
