Chương 314: Ta còn nhỏ, cầu xin ngươi tha cho ta đi

Vụ nổ vang lên, lửa đỏ ngút trời, sân thượng nơi Ly và Lilith đứng bị nổ sập, mảng lớn mảnh vỡ kiến trúc rơi xuống, hai người rơi xuống tầng ba.

“Khụ khụ khụ.”

Khói bụi mù mịt bốc lên trong tầng ba, Lilith và Ly không ngừng ho khan.

“Không phải cậu bảo vũ khí chính của kẻ địch là đao sao? Có súng thì tôi nhịn, thế quái nào lại còn có bom uy lực mạnh như thế này nữa... Chết tiệt!”

Lại một quả bom luyện kim nữa bị ném vào trong phòng, hai người theo bản năng nằm rạp xuống.

Vài giây trôi qua quả bom luyện kim vẫn không phát nổ, Lilith đang bò rạp dưới đất nghi hoặc ngẩng đầu lên.

Đúng lúc này, Lilith đột nhiên phát hiện Ly đang nhanh chân lao về phía cửa sổ, dường như sắp có chuyện khủng khiếp xảy ra trong tòa nhà này.

Chỉ suy nghĩ trong chớp mắt, Lilith cũng bật dậy lao về phía cửa sổ.

Choảng một tiếng, cửa sổ bị tông vỡ, cả hai người đều nhảy ra khỏi cửa sổ, mảnh kính vỡ bắn tung tóe.

Khi đang ở giữa không trung, ánh mắt Lilith quét nhanh xung quanh. Ngoài một lượng lớn thường dân đang kinh hoàng chạy trốn, cô nhìn thấy một người đàn ông tay cầm trường đao, đây chính là kẻ địch.

Mặc dù đang ở giữa không trung, nhưng Lilith không phải không có sức phản kháng. Máu tươi chảy ra từ vết thương của cô dao động, Lilith thế mà lại có thể khống chế máu của chính mình, dùng máu ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm.

“Ly, khống chế hắn!”

Lilith hét lớn một tiếng, cô và Ly gần như tiếp đất cùng một lúc.

Xoẹt~!

Tiếng sợi kim loại siết chặt vang lên, Lilith vừa mới tiếp đất liền cảm thấy đau đớn dữ dội truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể, có một loại dây mảnh sắc bén khía sâu vào da thịt của cô.

Tô Hiểu đeo giáp tay màu đỏ rực ở tay trái túm lấy Giới Đoạn Tuyến, sau khi quấn chặt lấy kẻ địch liền ra sức giật mạnh một phát.

Phựt, từng vũng máu lớn phun ra từ trên người Lilith, Lilith bị cắt thành mười mấy khúc.

Tô Hiểu cau chặt lông mày, cảm giác tay không đúng, không có thông báo tiêu diệt, hơn nữa lượng máu chảy ra quá mức phóng đại.

Sau khi Tô Hiểu lao ra khỏi nhà xưởng cũ nát lúc trước, việc đầu tiên hắn làm là lao về phía khu vực tập trung đông kẻ địch.

Đến nơi có nhiều kẻ địch, hắn phát hiện tình hình có chút không đúng. Thực lực của những Khế ước giả này quá yếu, đều thuộc loại cấp độ cao ảo nhưng thực lực lại không mạnh.

Mặc dù thực lực của đám Khế ước giả này chẳng ra làm sao, nhưng lại hung hãn bất thường, chĩa súng săn vào hắn mà nã đạn, các loại súng như AK quét loạn một xạ.

Tô Hiểu mất tổng cộng 1 phút 17 giây để giết sạch năm người, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc. Với thực lực của những Khế ước giả này, sao bọn họ lại dám tới khiêu khích Blueno - một đặc vụ CP9 cơ chứ.

Nghĩ như vậy, hai người còn lại rất có thể là lực lượng nòng cốt, cho nên Tô Hiểu dùng Phấn Toái Tinh Linh khóa chặt một người trên sân thượng, sử dụng Ngưng thị xạ kích.

Sáu phát súng đều trúng mục tiêu, kẻ địch bị bắn gục xuống, nhưng không xuất hiện thông báo tiêu diệt. Phải biết rằng Phấn Toái Tinh Linh sau khi +5 thì công kích lực tăng lên rất nhiều, sáu phát đạn của Ngưng thị xạ kích đều trúng mục tiêu lại càng tăng thêm 40% sát thương, ấy vậy mà kẻ địch vẫn chưa chết, chứng tỏ khả năng kháng đòn của đối phương không hề yếu.

Kẻ địch ở trên cao, Tô Hiểu không trực tiếp xông vào trong tòa nhà ba tầng kia, mà nhanh chóng tiếp cận nó rồi ném một quả bom luyện kim lên lầu.

Sau khi bom luyện kim phát nổ, kẻ địch vẫn chưa chết mà rơi xuống tầng ba, thế là Tô Hiểu ném vào tầng một, tầng hai, tầng ba mỗi tầng một quả bom, hắn chuẩn bị cho nổ tung tòa nhà này.

Trước khi kích nổ bom luyện kim, Tô Hiểu đã nghĩ tới việc kẻ địch có thể nhảy cửa sổ thoát ra ngoài, cho nên hắn đi trước một bước đến gần cửa sổ nơi kẻ địch định nhảy, tính toán điểm rơi của đối phương rồi bố trí cạm bẫy bằng Giới Đoạn Tuyến ngay tại đó.

Tình huống diễn ra rất giống với dự liệu của Tô Hiểu, sau khi hắn ném bom luyện kim vào tầng ba thì kẻ địch quả nhiên nhảy cửa sổ. Hắn dứt khoát từ bỏ việc kích nổ những quả bom luyện kim kia, làm vậy chỉ tổ lãng phí.

Kẻ địch tiếp đất, Tô Hiểu siết chặt Giới Đoạn Tuyến, đó là toàn bộ quá trình.

Xoẹt~.

Giới Đoạn Tuyến quấn ngược trở lại cuộn ròng rọc trên cổ tay, Tô Hiểu đăm đăm nhìn đống tay chân đứt lìa không xa kia. Người phụ nữ đó vẫn chưa chết, hắn có thể khẳng định chắc chắn.

Còn về kẻ địch còn lại bên cạnh, Tô Hiểu cảm thấy đối phương có lẽ rất khó giết, cho nên hắn muốn giải quyết từng tên một.

Máu tươi trên mặt đất cuộn trào, đống xác thịt vụn của Lilith dần dần biến thành máu loãng, cuối cùng ngưng tụ lại thành một khối.

Dòng máu đỏ tươi uốn lượn, vài giây sau hóa thành hình người. Lilith đứng nguyên tại chỗ trong tình trạng hoàn toàn khỏa thân, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thở dốc dồn dập.

“Vị bạn hữu này, chúng ta không oán không thù, không cần phải ra tay tàn nhẫn như thế chứ.”

Lilith đứng tại chỗ, hoàn toàn không để tâm đến việc bản thân đang khỏa thân, đây chính là hiệu quả cô mong muốn.

“Hay là chúng ta nói chuyện chút đi.”

Lilith từ từ xích lại gần Ly, Ly cũng đang tiến về phía Lilith.

“Không có gì để bàn cả, mục tiêu của các ngươi là Nico Robin hoặc Blueno, dưới lưỡi đao định sinh tử, không có khả năng khác.”

Tô Hiểu cầm đao áp sát hai người.

“Đừng vô tình thế mà.”

Lilith nháy mắt đưa tình với Tô Hiểu, thậm chí còn bắt đầu 'tự ve vuốt cơ thể', cảnh tượng này quả thực khiến người ta phải xịt máu mũi.

“Chỉ cần không giết người ta, thế nào cũng được tuốt~.”

Lilith liếm liếm môi. Nhìn thấy cảnh này, Ly ở bên cạnh khẽ nhổ nước bọt một cái, thấp giọng lầm bầm: “Đúng là một kỹ năng đáng xấu hổ.”

Khóe miệng Lilith giật giật, trên mặt vẫn giữ nụ cười quyến rũ, ghé tai nói nhỏ: “Cậu giỏi thì lên đi, biết đâu tên này lại thích kiểu người như cậu.”

Ly không nói gì nữa, cậu không dám tới gần Tô Hiểu. Lúc này trong lòng cậu có một sự thôi thúc mãnh liệt, đó là quay đầu chạy trốn ngay lập tức.

Kẻ địch thực sự quá đáng sợ, bọn họ còn chưa thấy mặt đối thủ thì đã bị đánh cho bán tàn, Lilith thậm chí phải dùng tới kỹ năng bảo mạng 'Huyết Hóa'.

“Cố lên, dùng vòng một 36D của chị quyến rũ hắn đi, tốt nhất là không cần phải giao thủ, mặc dù sẽ hy sinh chút sắc tướng.”

“Câm miệng, tôi tuyệt đối sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình.”

Ly ngẩn ra, nghi hoặc nhìn Lilith.

“Thế tại sao đêm qua chị lại tập kích phòng tôi...”

Ly đột nhiên nghĩ đến một khả năng nào đó, liền ngoảnh mặt đi không nói gì nữa, bí mật có lẽ đã bị phát hiện rồi.

Lilith uốn éo cơ thể, ngoắc ngoắc ngón tay với Tô Hiểu.

“Qua đây đi, người ta đang đợi anh rồi.”

Trong mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng màu đỏ tươi, đồng thời Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh báo.

【Cảnh báo: Thợ săn đang chịu phải dẫn dụ tinh thần, thuộc tính Trí lực đang được đánh giá...】

【Đánh giá thông qua, kiểm tra thấy Thợ săn có khả năng miễn dịch mạnh mẽ đối với năng lực khống chế tinh thần, đã miễn dịch cuộc dẫn dụ tinh thần lần này.】

Đồng tử của Tô Hiểu đã hóa thành màu đỏ tươi tiếp tục bước tới trước, thoạt nhìn như thể đã bị khống chế, nhưng thực chất không phải như vậy. Hắn đã miễn dịch với kỹ năng thuộc loại dẫn dụ này, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi hiệu quả đó, nhưng hắn đã không làm thế.

Tô Hiểu dần dần áp sát kẻ địch, năm mét. Bốn mét, ba mét.

“Buông đao xuống đi, thứ đó vướng víu lắm. Anh có nỡ làm tổn thương làn da của em không? Em đã là người của anh rồi mà, từng tấc thịt trên cơ thể đều thuộc về anh.”

Lilith lấy móng tay rạch lòng bàn tay, máu tươi nhanh chóng chảy ra ngưng tụ thành một con dao găm.

“Dĩ nhiên nỡ.”

Tia đỏ tươi trong mắt Tô Hiểu biến mất, hắn bước dài một bước vọt tới trước mặt Lilith, nâng thanh Trảm Long Thiểm bên hông chém ngang một nhát hướng thẳng về phía cổ Lilith.

Lilith ngạc nhiên, cô rõ ràng nhìn thấy ánh đỏ tươi trong mắt kẻ địch, cho dù khống chế thất bại thì cũng phải có thông báo nhắc nhở chứ, chẳng lẽ kẻ địch đã miễn dịch rồi? Thất bại thì có thông báo, nhưng miễn dịch thì lại không.

Trường đao rít gào xé rách không khí, để lại một vệt trắng giữa không trung.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Lilith giơ con dao găm bằng máu trong tay lên, có ý đồ chống đỡ cú chém của Tô Hiểu.

Keng.

Dao găm gãy lìa theo tiếng động, trường đao chém thẳng vào cổ họng Lilith.

Phập, trường đao găm vào da thịt, máu tươi bắn tung tóe.

Trảm Long Thiểm ngập sâu vào cổ Lilith, toàn bộ phần cổ của Lilith bị chém đứt mất một phần ba.

Không biết vì nguyên nhân gì, cơ thể Tô Hiểu đột nhiên đứng khựng lại, chuôi đao bị nắm chặt phát ra tiếng kêu răng rắc.

Lợi dụng khoảng thời gian Tô Hiểu bị khựng lại, Lilith dịch chuyển cơ thể, trường đao rời khỏi cổ cô. Máu tươi dọc theo vết thương trên cổ chảy ra ròng ròng, một nửa cơ thể Lilith lập tức bị nhuộm đỏ bởi máu tươi.

Lilith không hề tận dụng cơ hội này để tấn công Tô Hiểu, lúc này tấn công Tô Hiểu về cơ bản là vô hiệu.

Rắc, rắc.

Không khí xung quanh cơ thể Tô Hiểu bỗng nhiên xuất hiện vô số vết nứt, giống như những mảnh kính vỡ vậy.

Xung quanh cơ thể Tô Hiểu xuất hiện một lớp hộ thuẫn trong suốt giam cầm hắn ở bên trong.

Choảng một tiếng, tấm hộ thuẫn vỡ tan tành. Tô Hiểu nhìn về phía vị Khế ước giả nhỏ tuổi không rõ nam hay nữ đứng cách đó không xa, đây chính là năng lực của đối phương.

“Mau trốn đi! Thuộc tính Sức mạnh của hắn ít nhất là 30 điểm, hy vọng Nhanh nhẹn không cao.”

Ly vắt chân lên cổ mà chạy, hai chiếc chân ngắn ngủn chạy nhanh như thoắt. Trên đường chạy trốn cậu quay đầu lại nhìn Tô Hiểu, nhưng Ly không thấy Tô Hiểu đâu nữa, chỉ thấy một cái bóng đen đang nhanh chóng áp sát.

“Có lầm hay không thế, thuộc tính Nhanh nhẹn cũng từ 30 điểm trở lên à!”

Khóe mắt Ly rưng rưng lệ hoa, 'cô' vẫn còn nhỏ, cô vẫn chưa muốn chết.
