Chương 119: Tiểu đội mạnh nhất thế giới 喰 chủng

Sau khi biến thân thành Hách Giả, tính cách của Takatsuki Sen trở nên vô cùng tàn bạo. Trận chiến giữa cô và các thanh tra chỉ đơn thuần là một cuộc tàn sát đơn phương.

"Nhóm Arima đi đâu rồi?"

Tô Hiểu tiến đến gần Takatsuki Sen, xung quanh tràn ngập máu tươi cùng những mảnh thi thể vụn nát.

Takatsuki Sen quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt trong con độc nhãn kia có chút điên cuồng.

"Gào!"

Takatsuki Sen cư nhiên gầm lên một tiếng hướng về phía Tô Hiểu, dáng vẻ như muốn nhào tới bất cứ lúc nào. Nữ nhà văn xinh đẹp đậm chất văn nghệ này có vẻ như đang giết chóc đến mức hưng phấn tột độ rồi.

"Cô... chắc chắn muốn làm thế chứ?"

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, cười như không cười nhìn Takatsuki Sen.

"Tên... đáng ghét này."

Mặc dù điên cuồng nhưng Takatsuki Sen vẫn giữ được lý trí. Việc hai lần chịu thiệt thòi dưới tay Tô Hiểu khiến cô vô cùng kiêng dè hắn.

"Tút, tút, tút..."

Chiếc điện thoại trong ngực vang lên, Tô Hiểu bắt máy.

"Đã tìm thấy người rồi, bây giờ chỉ việc rút khỏi Cochlea, Takatsuki Sen biết nơi tập hợp."

Cúp điện thoại, Tô Hiểu nhìn Takatsuki Sen.

"Xong rồi, rút lui thôi."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu đã nhảy lên lưng Takatsuki Sen. Sau khi hóa thân thành Hách Giả, thể hình của cô không hề nhỏ chút nào.

Đây là kế hoạch đã định sẵn từ trước: sau khi mọi việc hoàn tất, Takatsuki Sen sẽ phá vỡ cửa sắt trên đỉnh Cochlea để hai người thừa cơ rút lui.

Hiện tại tuy không biết nhóm Arima Kishou đang ở đâu, nhưng chắc chắn bọn họ đã có cách rời đi.

"Đừng có tì thanh đao của cậu vào lưng tôi, tôi ghét thanh đao đó."

Tô Hiểu không nói một lời, chỉ bán tuân trên lưng đối phương, một tay nắm lấy một sợi Hách tử nhô ra.

"Xùy, bị hất văng xuống thì đừng có trách tôi."

Hai chân Takatsuki Sen khuỵu xuống rồi dồn lực nhảy mạnh lên, tựa như một quả pháo đại bác rời nòng lao thẳng về phía trần nhà Cochlea.

Độ cao bên trong Cochlea không hề thấp, thế mà Takatsuki Sen lại có thể nhảy vọt tới đỉnh, đồng thời cắm chặt đôi vuốt vào cửa sắt kim loại trên trần nhà.

Theo sức lực bộc phát của Takatsuki Sen, cánh cửa sắt khổng lồ dày nửa mét bị xé toang ra, Tô Hiểu trực tiếp nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng bên ngoài.

Tô Hiểu một chân đạp lên lưng Takatsuki Sen, chân kia giẫm lên đầu cô, chỉ trong hai bước đã vọt ra ngoài cửa sắt, rời khỏi lòng đất Cochlea.

Hành động này của hắn thực sự khiến Takatsuki Sen tức giận đến nghẹn họng.

Thế nhưng Takatsuki Sen cũng bất lực, cô đang phải chống đỡ giữ cửa sắt, nếu buông tay ra thì nó sẽ lập tức đóng lại.

Coong, coong...

Sau vài tiếng va chạm sắc lẹm, Takatsuki Sen rõ ràng cảm thấy lực ép của cửa sắt biến mất, cô thuận thế lộn người thoát ra ngoài, đáp xuống mái nhà Cochlea.

Khi lên đến mái nhà, Takatsuki Sen thấy Tô Hiểu đang đứng trước một cái lỗ loang lổ gồ ghề, vốn được tạo thành từ hàng chục đường chém liên tiếp.

Bên trong cái lỗ rộng hơn một mét kia là vài thanh piston thủy lực đã bị chém đứt, vốn là hệ thống động lực truyền động của cửa sắt trên mái nhà.

Ánh mắt Takatsuki Sen nhìn Tô Hiểu chứa đựng sự kiêng dè sâu sắc. Việc có thể chém ra một lỗ hổng lớn như vậy trên mái nhà bằng kim loại nguyên khối đã hoàn toàn vượt ngoài phạm vi mà con người có thể làm được.

Đao thuật của Tô Hiểu đã mơ hồ chạm tới cấp độ siêu phàm. Cái gọi là siêu phàm chính là đạt tới trình độ mà người bình thường vĩnh viễn không thể chạm tới.

Hơn nữa gần đây hắn có một cảm giác rằng bản thân đối với vũ khí trong tay ngày càng trở nên nhạy bén. Thứ gì chém không đứt, thứ gì có thể chém đứt, hắn chỉ cần liếc mắt một cái là có thể phán đoán sơ bộ.

Thậm chí đôi khi gió thổi lướt qua lưỡi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu cũng có thể cảm nhận được một cách mơ hồ. Đây chắc chắn là điều mà Koushirou từng nói: vũ khí đã trở thành một phần kéo dài của cánh tay.

Cất Trảm Long Thiểm đi, Tô Hiểu nói với Takatsuki Sen:

"Địa điểm tập hợp ở đâu?"

"Ở căn cứ mới của tôi."

"Căn cứ mới của Aogiri Tree sao?"

"Chính xác!"

Nói đến câu cuối cùng, Takatsuki Sen bắt đầu nghiến răng nghiến lợi. Căn cứ trước kia của Aogiri Tree chính là bị Tô Hiểu san bằng...

Đã từng là quan hệ đối địch, giờ đây lại trở thành đồng minh, chuyện trên đời này quả thực kỳ diệu như vậy.

Trẻ con mới phân biệt đúng sai, người lớn chỉ nhìn vào lợi ích.

Kẻ ngu muội mới phân chia thiện ác, người thông minh sẽ tự mình đặt ra quy tắc. Nằm trong quy tắc là thiện, nằm ngoài quy tắc là ác.

Rõ ràng, cả Tô Hiểu và Takatsuki Sen đều là những kẻ coi thường quy tắc.

Bởi vì quy tắc là do kẻ nắm quyền đặt ra để cai trị những người khác, hầu hết các quy tắc đều có lợi cho kẻ lập ra chúng.

Hai người trên mái nhà không tiếp tục bàn luận về 'lịch sử thăng trầm' của căn cứ Aogiri Tree nữa, bởi vì nếu cứ nói tiếp thì có khi hai người họ lại lao vào sinh tử chiến mất.

Sau khi đột phá mạng lưới phòng thủ của các thanh tra, Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen thong dong rời đi.

...

Trong sở chỉ huy của tổng bộ CCG, Washuu Yoshitoki mặt trầm như nước nhìn vào màn hình hiển thị lớn, trên đó chính là bóng lưng của hai người Tô Hiểu.

Washuu Yoshitoki nắm chặt hai nắm tay kêu lên răng rắc, đồng tử mơ hồ bắt đầu chuyển sang màu đỏ như máu.

"Arima Kishou, Bạch Dạ, Yoshimura Eto, Donato Porpora, bốn tên khốn kiếp các người..."

Gân xanh trên trán Washuu Yoshitoki giật liên hồi, sự kết minh của bốn người này khiến lão cảm nhận được một mối đe dọa to lớn.

Thực lực của Arima Kishou thì không cần phải nói, hắn là chiến lực cao nhất trên danh nghĩa của CCG; Tô Hiểu với tư cách là một con người thuần túy có thể chính diện đánh lui Quản lý, thực lực cũng không cần phải bàn cãi.

Takatsuki Sen là 喰 chủng cấp SSS, hơn nữa còn mang huyết thống của Quản lý, điều này khiến Washuu Yoshitoki vô cùng kiêng dè.

Còn về Donato Porpora cuối cùng, Washuu Yoshitoki lại càng thêm đau đầu. Vị Thần phụ này không biết đang âm mưu điều gì, hơn nữa còn nắm giữ một nhược điểm chí mạng của CCG. CCG mặc dù giam giữ ông ta nhưng lại không dám làm gì ông ta.

If như giết chết Thần phụ, thông tin ông ta nắm giữ bị công bố ra ngoài, thì trong vòng chưa đầy mười năm bên phía loài người sẽ xuất hiện các tổ chức kiểu như nghĩa quân, lúc đó 喰 chủng sẽ hoàn toàn tiêu đời.

So với loài người, 喰 chủng gần gũi với dã thú hơn, khứu giác nhạy bén, dễ bốc đồng, nhưng năng lực nghiên cứu khoa học lại vô cùng kém cỏi.

Loài người thì lại khác. Con người có thể phát minh ra đủ loại vũ khí để tiêu diệt 喰 chủng, chỉ là nhân loại hiện tại đang bị 喰 chủng lừa gạt, chưa có ý thức phản kháng mà thôi.

Ngoại trừ thói quen thích nội đấu, loài người thực chất rất mạnh mẽ.

...

Tokyo, Khu 13 quận Shibuya, bên trong một tòa nhà bỏ hoang xây dở.

Tại tầng mười của tòa nhà bỏ hoang, trong một căn phòng có thể che mưa chắn gió tụ tập năm người, bên ngoài phòng còn có một nhóm lớn những bóng người mặc trường bào màu đỏ canh gác.

Những kẻ mặc trường bào này là các 喰 chủng bình thường của Aogiri Tree. Đám 喰 chủng này thỉnh thoảng lại nhìn vào trong phòng, khi trông thấy hai người bên trong, bọn họ không khỏi cảm thấy run sợ trong lòng.

"Rốt cuộc là chuyện gì thế này, những người này đều mạnh quá."

Một thiếu nữ tóc ngắn màu trắng trốn ở cửa ra vào, len lén quan sát năm người trong căn phòng.

"Em gái, đừng nghịch ngợm, biết quá nhiều không phải chuyện tốt đâu."

Một thiếu nữ tóc ngắn màu đen kéo em gái mình ra. Cặp chị em này một tóc đen một tóc trắng, ngoại trừ màu tóc thì tướng mạo gần như y đúc nhau, chính là cặp chị em song sinh Yasuhisa Kurona và Yasuhisa Nashiro.

"Vậy thì, kể từ bây giờ các vị ngồi ở đây đều là quan hệ liên minh, mọi người có yêu cầu gì không?"

Giọng nói của Arima Kishou vang lên trong phòng.

Trong căn phòng, Tô Hiểu gõ nhẹ xuống mặt bàn, nhìn lướt qua mấy người xung quanh chiếc bàn tròn.

Kết minh của năm người ngoại trừ bản thân hắn ra thì lần lượt là: Arima Kishou, Takatsuki Sen, Thần phụ, cùng với Kirishima Arata!

Kirishima Arata là cha của Kirishima Ayato và Kirishima Touka. Thông tin trong nguyên tác là Kirishima Arata có lẽ đã chết, nhưng thực chất không phải như vậy.

Kirishima Arata bị bắt sống rồi bị giam cầm ở Cochlea. Nguyên liệu chế tạo ra giáp Quinque 'Arata' đều được lột sống từ trong cơ thể của Kirishima Arata, bộ giáp Quinque 'Arata' này cũng được đặt theo tên của ông.

Thể chất của Kirishima Arata rất đặc biệt. Những nhà khoa học điên cuồng đó không bóc tách hoàn toàn Hách bao của ông, mà cắt đôi Hách bao ngay trong cơ thể ông, sau đó tiêm tế bào Rc nồng độ cao vào người Kirishima Arata để Hách bao tái sinh trở lại.

Nhờ vậy, nguyên liệu chế tạo Quinque 'Arata' trở nên vô tận, có thể tiến hành sản xuất hàng loạt.

Kirishima Arata là một người đàn ông ấm áp, tóc màu xanh lam, ngoại hình vô cùng điển trai. Điểm này có thể thấy rõ qua diện mạo của Ayato và Touka.

Người đàn ông ấm áp này mang lại cho người ta cảm giác như gió xuân lướt qua mặt, đối xử với mọi người rất hòa nhã, nhưng thực lực lại không thể coi thường. Có thể khiến CCG nhìn trúng và chi ra một số tiền khổng lồ để tiến hành thí nghiệm thì đủ hiểu thực lực của ông đáng sợ thế nào.

"Arima là ân nhân cứu mạng của tôi, có việc cần thì tôi đương nhiên nghĩa bất dung từ, tôi không có yêu cầu gì cả."

Kirishima Arata tiên phong bày tỏ thái độ, trên mặt vẫn tràn ngập nụ cười ôn hòa.

"Tôi cũng không có yêu cầu gì, suy nghĩ của tôi thống nhất với Arima, đánh bại tổ chức V cũng là mục tiêu của tôi."

Takatsuki Sen cũng bày tỏ thái độ.

"A da, đã lâu lắm rồi không được ăn thịt người tươi sống, thật là thất thái quá. Tôi cũng không có yêu cầu gì, dù sao các vị đã cứu tôi ra ngoài, biết ơn báo đáp là việc mà một tín đồ Công giáo phải làm."

Thần phụ lau đi vệt máu nơi khóe miệng, trước mặt ông ta đặt một chiếc khay ăn, bên trên vẫn còn vương lại chút huyết nước.

Thiên Chúa cứu vớt những con cừu lạc lối, Donato Porpora với tư cách là một Thần phụ đóng vai trò là người chăn cừu, thế nhưng người chăn cừu này lại có chút tham ăn, thường xuyên ăn thịt chính những chú cừu non đó.

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Tô Hiểu.

"Hơ~, đúng là một lũ 'người tốt' 'đại công vô tư'. Arima, món Quinque cấp SSS 'Owl' mà trước đó chúng ta đã bàn, tôi đột nhiên không còn hứng thú nữa."

Tô Hiểu lên tiếng, chân mày của Arima Kishou và Takatsuki Sen nhíu chặt lại.

"Vậy yêu cầu của cậu là gì?"

"Tôi có vài 'kẻ thù', những người này chính là thành viên của Aogiri Tree, chỉ là lai lịch của bọn họ có chút đặc thù..."

Sau khi nghe xong yêu cầu của Tô Hiểu, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Takatsuki Sen.

"Là lũ nhóc đó sao..." Takatsuki Sen do dự một chút rồi nhanh chóng trả lời.

"Không thành vấn đề."
