Chương 304: Lục Thức

Một khu ký túc xá nhân viên của Công ty Galley-La, bên trong ký túc xá có mười mấy chiếc giường ngủ, một số thợ đóng tàu không có nơi ở ổn định đều cư trú tại đây, chỗ này thuộc về tài sản chung.

Tô Hiểu vừa bước vào ký túc xá, một mùi hôi nồng nặc xộc vào mũi, mùi thối chân, mùi mồ hôi, mùi rượu trộn lẫn vào nhau, ẩn hiện còn có mùi tanh nhẹ của biển.

Chầm chậm lùi ra khỏi ký túc xá nhân viên, mùi vị ở đây khiến hắn nhớ tới mùi hương quen thuộc ở ký túc xá hồi cấp hai.

Bên trong ký túc xá có mười mấy thợ đóng tàu đang đánh bài, tiếng hò hét vang vọng từ rất xa.

Tô Hiểu cau mày chặt, nơi này không thích hợp để nghỉ ngơi, không phải hắn soi mói kén chọn, mà là môi trường ồn ào sẽ ảnh hưởng đến việc hắn làm.

Quay người rời khỏi ký túc xá nhân viên, Tô Hiểu tìm một quán trọ gần đó ở lại, mặc dù không tính là xa hoa nhưng giường chiếu sạch sẽ, trong phòng cũng không có mùi lạ.

Tiếng nước truyền ra từ trong phòng tắm, là Bubuteni đang tắm, chú chó này rất thích sạch sẽ.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, từ trong không gian lưu trữ lấy ra phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru'. Tờ giấy này tuy đã được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, nhưng không thể trực tiếp sử dụng, hơn nữa không thể mang ra khỏi thế giới Hải Tặc.

【Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (Hoàn chỉnh)】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Kỹ năng dạng tri thức

Yêu cầu nắm vững: Lực lượng 25 điểm, Nhanh nhẹn 30 điểm, Thể lực 25 điểm.

Điểm số: 141 (Ghi chú: Điểm số màu tím là từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Có thể dựa theo phương pháp này để học tập kỹ năng thể thuật 'Soru', 'Soru' có thể tiến hành nâng cấp hỗ trợ trong đại sảnh nâng cấp kỹ năng.

Gợi ý: Vật phẩm này sẽ bị thu hồi sau khi rời khỏi thế giới phái sinh này, đây là do nhân vật cốt truyện Kalifa chế tạo, Thợ Săn không thể mô phỏng chế tạo.

……

Tờ giấy trong tay Tô Hiểu không thuộc về cuộn giấy kỹ năng, không thể sử dụng trực tiếp. Muốn nắm giữ Soru cần chính hắn tự mình nghiên cứu tìm tòi.

Độ khó của việc học tập Lục Thức nằm ở đâu? Trải qua sự nghiên cứu của Tô Hiểu, các loại kỹ năng của Lục Thức thực chất không khó, khó là ở chỗ đạt được thể chất siêu phàm.

Hải quân hoặc bộ phận CP trước khi học tập Lục Thức cần phải tiến hành huấn luyện tàn khốc, tăng cường độ cơ thể lên diện rộng, đạt tới mức độ có thể chịu đựng được thể thuật Lục Thức.

Yêu cầu về cường độ thân thể nếu đổi thành thuộc tính của Luân Hồi Nhạc Viên thì đại khái là: Lực lượng nằm trong khoảng 25 ~ 30 điểm, Nhanh nhẹn trong khoảng 25 ~ 30 điểm, Thể chất trong khoảng 25 ~ 30 điểm.

Lực lượng và Nhanh nhẹn của Tô Hiểu đều đáp ứng yêu cầu, Thể chất của hắn là 25 điểm, miễn cưỡng đạt tới yêu cầu, ít nhất nắm giữ Soru không có vấn đề gì, còn muốn nắm giữ Thiết Khối hay Sinh Mệnh Quy Hoàn thì có chút khó khăn.

Chỉ cần tố chất thân thể đạt tới yêu cầu, Lục Thức không khó để nắm vững, dù sao nguyên lý của Lục Thức đều không tính là quá khó.

Thứ Tô Hiểu cần chỉ là học được sơ bộ Lục Thức, sau đó hắn có thể dưới sự giúp đỡ của Luân Hồi Nhạc Viên nhanh chóng tăng cấp bậc Lục Thức, đương nhiên, việc này đòi hỏi chi phí đắt đỏ.

Kiểm tra phương pháp huấn luyện Lục Thức do Kalifa viết, không biết là Kalifa cố ý như vậy hay vốn dĩ chữ viết đã xấu xí, chữ viết trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo, bảo là học sinh tiểu học viết cũng có người tin.

Kalifa hiện giờ giả dạng làm thư ký, chữ viết sao có thể khó nhìn được? Vậy thì chỉ còn lại một khả năng.

"Khôn vặt."

Tô Hiểu liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 10 tệ Nhạc Viên để chữ viết trên giấy biến thành kiểu chữ Tống Bản in ấn, đọc vô cùng thuận tiện.

Thông qua đọc nhanh một lượt, Tô Hiểu đã hiểu rõ phương pháp tu hành Soru, thời gian mất khoảng mười mấy giây.

Đúng vậy, chính là đơn giản như thế. Đây không phải do chỉ số thông minh của Tô Hiểu vượt trội, mà là phương pháp tu luyện Soru quá đơn giản.

Nguyên lý chính của Soru là: Trong nháy mắt (trong vòng 0.36 giây) dậm chân xuống đất từ mười lần trở lên, lợi dụng lực bộc phát sinh ra từ phản lực để di chuyển, từ đó đạt tới tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy.

Nói một cách dễ hiểu, chính là điên cuồng dậm chân xuống đất, trước khi thân thể lao đi thì tiếp tục dậm đất, từ đó tạo ra gia tốc lần hai, lần ba, thậm chí mười mấy lần.

Tốc độ di chuyển của Soru tuy nhanh, nhưng cũng có tệ đoan.

Đầu tiên phải khống chế tốt lực dậm chân xuống đất, từ đó khống chế khoảng cách và tốc độ lao về phía trước, bằng không sẽ đâm vào tường, xui xẻo hơn là trực tiếp đâm vào vũ khí của kẻ địch, từ đó mất đi mạng nhỏ.

Trong lúc sử dụng Soru không thể nhanh chóng chuyển hướng, chỉ có thể thay đổi lộ trình tiến về phía trước ở mức độ nhỏ.

Tô Hiểu sau khi suy ngẫm nửa tiếng đồng hồ liền đứng dậy, chân trần đứng trên mặt đất, hai chân nhanh chóng dậm xuống sàn.

But mới dậm được hai bước, nhịp chân của Tô Hiểu đã biến thành chạy chậm, hoàn toàn khác biệt so với tình huống được mô tả.

Thất bại là rất bình thường, Tô Hiểu tiếp tục nghiên cứu Soru, lặp đi lặp lại từng lần một, không hề biết mệt mỏi.

Bubuteni nằm sấp trên tấm chăn mềm mại, khuôn mặt chó có chút lo lắng, chủ nhân của nó dường như bị bệnh rồi.

Nếu như Bubuteni có thể nói chuyện, bây giờ nhất định sẽ nói với Tô Hiểu: 'Chủ nhân, đợi ta có tiền rồi, nhất định sẽ đưa ngài đến bệnh viện tâm thần tốt nhất.'

Tô Hiểu lặp đi lặp lại động tác khởi đầu của Soru, có làm mới biết độ khó quả thực không thấp. Trong vòng 0.36 giây liên tục dậm chân xuống đất hơn mười lần rất khó, hơn nữa trong thời gian này còn phải duy trì thân thể không được lao về phía trước.

Rầm, rầm, rầm!

Tiếng gõ cửa thô bạo truyền đến, Tô Hiểu cởi trần ra mở cửa. Bên ngoài cửa đứng một đám đàn ông vai u thịt bắp, những người này ánh mắt hung tàn, nhìn một cái là biết không phải hạng người lương thiện.

Một đại hán lưng hổ vai gấu giận dữ trừng mắt nhìn Tô Hiểu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã nửa đêm mười hai giờ rồi, còn dám phát ra tiếng động, lão tử sẽ nhét đầu ngươi vào hố phân, sau đó đá nát mông ngươi."

Đại hán nói đến cuối cùng, cơ ngực phập phồng, bẻ khớp ngón tay kêu răng rắc.

"Mọi người đều là 'người văn minh', việc gì phải nói lời thô tục, quấy rầy các anh quả thực là vấn đề của tôi."

Giọng nói của Tô Hiểu bình thản, trên mặt lộ ra nụ cười ôn hòa.

"Hả? Người văn minh? Lão tử là..."

Năm phút sau. Mấy gã đại hán mặt mũi sưng vù, khúm núm cúi đầu khom lưng rời đi. Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay.

Nếu đối phương đến giao thiệp một cách văn minh, hắn sẽ dừng việc tu luyện Soru, nhưng nếu không văn minh, vậy thì xem nắm đấm của ai cứng hơn.

Tô Hiểu lại luyện tập Soru một lát, hơi có tiến triển, hắn mơ hồ tìm được một chút bí quyết.

Khoảng một giờ đêm, Tô Hiểu đi ngủ. Tu luyện không vội vã trong một sớm một chiều, nôn nóng cầu thành không phải là việc tốt.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu tắm rửa một phen rồi thay một bộ quần áo mới, đi tới Xưởng đóng tàu số 1.

Ở Xưởng đóng tàu số 1 lưu lại một lát, Tô Hiểu lặng lẽ rời đi, tìm kiếm một nơi vắng vẻ và trống trải.

Làm vài động tác khởi động, Tô Hiểu tiếp tục luyện tập Soru, chỉ cần nắm giữ Soru, hắn có thể nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.

Lặp đi lặp lại, thất bại hết lần này tới lần khác, Tô Hiểu không hề nản lòng, thất bại xem như là tích lũy kinh nghiệm.

Mồ hôi thấm đẫm áo của Tô Hiểu, hắn dứt khoát cởi áo ra.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu nhanh chóng dậm chân tại chỗ.

"Soru!"

Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, chân nhanh chóng dậm xuống mặt đất.

Vút ~.

Tô Hiểu nháy mắt hóa thành một vệt tàn ảnh, lao thẳng về phía... biển rộng.

Tõm, bọt nước bắn lên cao hơn hai mét, hắn ở trong biển lao đi một khoảng rất xa mới dừng lại.

Bơi trở lại bờ, trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết. Vừa rồi hắn dường như đã thành công, tuy rằng cách việc nắm giữ hoàn toàn Soru còn một khoảng cách rất xa, nhưng đây là một khởi đầu không tồi.

Tô Hiểu tiếp tục luyện tập, nhưng tình huống đột nhiên lao vút đi kia không xuất hiện thêm lần nào nữa.

Ngồi trên bãi đất trống, Tô Hiểu nhìn chằm chằm mặt biển, trong lòng suy ngẫm tại sao vừa rồi lại thành công, chẳng lẽ là vì đã hô khẩu quyết?

Suy nghĩ nửa ngày hắn cũng không nghĩ ra được vì sao, ngược lại tâm tình có chút nóng nảy nôn nóng.

Nhắm mắt đi vào minh tưởng, mười phút sau Tô Hiểu mở mắt ra, sự bực bội trong lòng tan biến.

"Tiếp tục."

Đứng dậy, chân Tô Hiểu nhanh chóng dậm xuống mặt đất.

Rắc ~.

Tô Hiểu lảo đảo một bước suýt chút nữa ngã sấp mặt, từ cổ chân truyền đến một trận đau nhói, điều này làm hắn có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là trẹo chân? Không đúng, là cường độ tu luyện Soru quá cao, dẫn đến thân thể hắn có chút không chịu nổi, đây dù sao cũng là thể thuật vượt qua giới hạn của cơ thể người.

Việc vượt qua giới hạn cơ thể người ở thế giới Hải Tặc không thể khinh thường, tố chất cơ thể của nhân loại ở thế giới này đều rất mạnh.

Tô Hiểu ngồi trên mặt đất nhẹ nhàng xoa bóp cổ chân, khí huyết dần dần lưu thông, 25 điểm Thể lực phát huy tác dụng, cơn đau ở cổ chân dần dần tiêu tan.

Bụng đói kêu ca, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ lúc nào mặt trời đã lên cao, trong vô tri vô giác hắn đã luyện tập suốt một buổi sáng.
