Chương 162: Gã dùng đao đáng sợ

Tô Hiểu rảo bước lao về phía đám người Bỉ Ngạn Hoa, mục tiêu của hắn là mấy Khế ước giả hệ khống chế đang đứng thành một hàng.

Hắn đã mô phỏng thứ tự các mục tiêu cần phải tiêu diệt trong lòng.

Diệt sạch hệ khống chế trước, sau đó tới vú em, giết chết vú em xong thì dọn dẹp hỏa lực tầm xa, cuối cùng mới cân nhắc tới đám cận chiến kia.

Nhưng mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa thật sự dễ tiếp cận như vậy sao? Đương nhiên không phải.

Tô Hiểu vừa xông ra vài bước bỗng cảm thấy đất cát dưới chân nhộn nhạo.

Ầm.

Một cột đá dưới chân hắn phá đất mọc lên, thân hình Tô Hiểu loạng choạng một chút. Việc địa hình thay đổi khi đang chạy với tốc độ cao là vô cùng chí mạng.

Ở giữa không trung, Tô Hiểu đâm Trảm Long Thiểm vào cột đá, dồn toàn bộ trọng tâm cơ thể lên Trảm Long Thiểm.

Trường đao hất một cái, Tô Hiểu lướt đi một đoạn ngắn giữa không trung rồi khôi phục lại trọng tâm.

Tô Hiểu vẫn còn đang lướt đi giữa không trung liền lập tức phát hiện có một đoàn hắc vụ ngấm vào lồng ngực.

[Ngươi chịu hiệu quả 'Cổ Hoặc Tâm Linh', đang phán định thuộc tính trí tuệ..., phán định thông qua, ngươi đã miễn dịch khống chế lần này.]

Đôi mắt Tô Hiểu khôi phục vẻ thanh minh, chân đáp xuống đất.

Rắc rắc rắc.

Một lớp băng mỏng nổi lên trên bề mặt cơ thể Tô Hiểu, bước tiến của hắn lại bị hạn chế.

Rắc.

Băng mỏng vỡ vụn, khoảnh khắc Tô Hiểu bị trói buộc liền lập tức cưỡng ép vùng vẫy thoát ra.

Sau khi liên tục né tránh hoặc thoát khỏi ba kỹ năng khống chế, các kỹ năng khống chế vẫn chưa kết thúc.

Một ngọn giáo năng lượng màu vàng đâm thẳng vào ngực Tô Hiểu. Tốc độ của ngọn giáo này cực kỳ nhanh, nhưng nó lại là thể năng lượng, không làm Tô Hiểu bị thương.

[Ngươi chịu hiệu quả trói buộc của Giáo Thần Thánh, ngươi sẽ bị định thân trong 2 giây.]

[Đang phán định thuộc tính sức mạnh, phán định thông qua, ngươi miễn dịch khống chế lần này.]

Xoảng, ngọn giáo màu vàng vỡ vụn ra.

Mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa có tổng cộng hơn năm mươi người, trong đó có vài người nắm giữ kỹ năng khống chế, cho nên các kỹ năng khống chế vẫn chưa kết thúc ở đó.

Một tấm lưới năng lượng úp về phía Tô Hiểu, thân hình hắn cúi thấp xuống, vừa chạy vừa thực hiện một cú lộn vòng nghiêng người né tránh tấm lưới năng lượng.

Tổng cộng có năm kỹ năng khống chế, năm kỹ năng khống chế này cộng lại tối đa cũng chỉ giữ chân Tô Hiểu chưa đầy một giây.

Những loạt đạn dày đặc quét qua những vị trí Tô Hiểu đi qua, thỉnh thoảng xen lẫn một kỹ năng pháp thuật.

Tô Hiểu có thể tránh thì tránh, không tránh được liền dùng Trảm Long Thiểm để đỡ, thực sự không được thì dùng cơ thể để đỡ cứng.

Sau khi trúng hai phát đạn và một kỹ năng pháp thuật, Tô Hiểu đã vọt tới trong phạm vi mười mét của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa kinh ngạc nhìn Tô Hiểu. Tên này sao lại không khống chế nổi vậy?

Ở giữa đội ngũ, một vú em có vóc dáng nhỏ nhắn sắp khóc tới nơi rồi, vừa rồi cô ta đã nhìn thấy ánh mắt lạnh thấu xương của Tô Hiểu.

"Tại sao người bị thương luôn là tôi chứ, tôi chỉ chịu trách nhiệm cứu người cứu thương thôi mà, đâu có chịu đòn đâu."

Nữ vú em có thân hình nhỏ nhắn mặc một chiếc váy liền áo màu trắng, mang lại cảm giác trẻ trung xinh đẹp. Các loại hào quang của vú em luôn khiến người ta muốn giải quyết cô ta trước, cho nên điểm yếu chung của vú em là có chút nhát gan.

"Các chị ơi mau cản hắn lại, hắn sắp tới nơi rồi."

Lúc này cô ta nghĩ tới gã dùng súng ổ xoay kia, hiện tại gã dùng đao này dường như còn đáng sợ hơn cả gã dùng súng ổ xoay kia.

"Hơi Thở Của Gió."

Lãnh Nguyệt chạm cây pháp trượng trong tay xuống đất, một vòng cuồng phong màu xanh lục thổi bùng ra bốn phía.

Luồng cuồng phong màu xanh lục này mang lại cảm giác tràn đầy sức sống, tuy nhiên lực gió cực mạnh, Tô Hiểu bị thổi lùi loạng choạng hai bước.

Không có bất kỳ phán định nào xuất hiện, chứng tỏ kỹ năng này thuộc loại khống chế vật lý.

Đâm Trảm Long Thiểm xuống đất, cơ thể Tô Hiểu vẫn đang lùi lại một cách chậm chạp.

Cuồng phong tan đi, trong không khí phiêu tán một lượng lớn đốm sáng màu xanh lục, những đốm sáng này không hề có dấu hiệu tan đi, ngược lại bám lên người các thành viên Bỉ Ngạn Hoa, dần dần hình thành một bộ bán thân giáp màu xanh lục.

Tô Hiểu tiếp tục xông lên phía trước, những loạt đạn và kỹ năng dày đặc bay thẳng vào mặt.

Nhìn thấy đợt tấn công che trời lấp đất này, Tô Hiểu nghiến chặt răng, vung Trảm Long Thiểm chém bay vài viên đạn, lách qua khe hở giữa làn đạn và kỹ năng.

Phụt.

Một viên đạn găm vào vai Tô Hiểu, nhưng hắn dường như không hề hay biết, vẫn tiếp tục lao lên phía trước.

"Đừng hòng đi qua."

Một nữ Khế ước giả cầm trọng thuẫn chắn trước mặt Tô Hiểu, mặt trọng thuẫn này đậm chất khoa học kỹ thuật, chắc hẳn là một trang bị công nghệ cao.

Uỳnh.

Một luồng lực trường khuyếch tán ra trên trọng thuẫn, Tô Hiểu rõ ràng cảm thấy vai mình trĩu xuống.

Không thể vòng qua được, xung quanh đã bị phong tỏa, muốn tiếp tục đột phá thì bắt buộc phải giải quyết tên tanker trước mặt này.

Bề mặt Trảm Long Thiểm cuộn trào những tia hồ quang điện màu xanh lam nhạt, Thanh Cương Ảnh kích hoạt. Sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh đối với Khế ước giả vô cùng hữu dụng, lượng máu của Khế ước giả thường không cao.

Cơ thể Tô Hiểu tích lực, cơ bắp trên cánh tay hơi gồ lên, hắn dùng cả hai tay cầm đao, quát lớn một tiếng chém thẳng vào tấm trọng thuẫn trước mặt.

Nữ Khế ước giả phía sau trọng thuẫn cao ít nhất một mét chín, thân hình tráng kiện không kém gì nam giới, đây là một nữ hán tử.

Nữ hán tử phía sau trọng thuẫn nhìn thấy Tô Hiểu đang giơ cao lợi刃, khóe miệng khẽ nở nụ cười lạnh. Đối phương chỉ cần bị cô ta quấn lấy, dưới làn đạn tập kích của các chị em, đối phương chống đỡ không nổi năm giây. Cô ta chỉ cần kéo chân đối phương là được.

Trường đao xé toạc không khí phát ra tiếng rít ghê người, Trảm Long Thiểm vạch qua một vệt bóng xanh lam trong không khí rồi chém lên thuẫn bài.

Keng!

Tấm trọng thuẫn cao hai mét bị Tô Hiểu chém đứt chéo làm đôi, nữ hán tử kia mặt đầy kinh ngạc.

Bản thân sức tấn công của Trảm Long Thiểm đã không thấp, hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận lại tăng cho Trảm Long Thiểm tới 4 điểm sắc bén.

Trảm Long Thiểm hiện tại nói là chém sắt như chém bùn cũng không hề phóng đại chút nào, cho nên mới xuất hiện sát thương phá thuẫn khủng bố của nhát đao này.

Đòn tấn công của Tô Hiểu không dừng lại, hắn vung tay chém ra đao thứ hai, hiện tại thời gian chính là mạng sống.

Một lớp vỏ bọc ánh sáng màu vàng cam xuất hiện trên bề mặt cơ thể nữ hán tử.

Nữ hán tử thở phào nhẹ nhõm, đây là kỹ năng đi kèm của một chiếc dây chuyền phẩm chất màu lam, có thể ngăn cản ba lần tấn công, miễn là ba lần tấn công đó không quá khủng khiếp.

Cho dù đối phương có sát thương một đao phá thuẫn thì cũng không thể một đao chém vỡ lớp vỏ bảo vệ này.

Lưỡi đao rơi xuống, nữ hán tử chỉ nghe rắc một tiếng, lớp vỏ bảo vệ quanh người cô ta vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vỡ màu vàng cam.

Tô Hiểu tuy không có lực chém để một đao phá vỡ lớp vỏ bảo vệ, nhưng mỗi lần hắn tấn công đều có vài lần phán định.

Sát thương cơ bản của chém kích + sát thương phụ thêm của Chuyên Tinh Đao Thuật + sát thương chuẩn từ xung đột năng lượng Thanh Cương Ảnh, vân vân.

Lớp vỏ bảo vệ vỡ tan như vỏ trứng gà yếu ớt, nữ hán tử hét lên một tiếng đầy kinh hoàng.

"Đường Quả, buff máu cho tôi!"

Nữ vú em có thân hình nhỏ nhắn ở trong đám người mặt ngơ ngác, nữ hán tử có bị thương đâu mà cô ta buff?

Nhưng Đường Quả vẫn giơ cây pháp trượng lên, chuẩn bị buff cho nữ hán tử một ngụm máu.

Sau khi chém hai đao phá vỡ phòng ngự của kẻ địch, Tô Hiểu chém xuống đao thứ ba.

Phụt!

Máu tươi bắn tung tóe, nữ hán tử bị chém làm đôi từ bả vai, tanker chủ lực của Bỉ Ngạn Hoa bị giết trong nháy mắt!

Đường Quả ngơ ngác giơ pháp trượng, kỹ năng của cô ta còn chưa kịp tung ra thì đồng đội đã chết rồi.

Chứng kiến tanker chủ lực bị giết trong nháy mắt, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa bị bao phủ bởi một thứ gọi là nỗi sợ hãi.

Gã dùng súng ổ xoay trước kia bắn năm phát súng mới hạ được tanker của đội các cô, người này còn biến thái hơn, tính cả phá thuẫn phá phòng ngự tổng cộng chỉ dùng ba đao.

"Cẩn thận sát thương chuẩn của hắn, mỗi đòn tấn công đều..."

Nữ hán tử trước khi chết để lại một câu như vậy trong kênh đoàn đội, đây là cống hiến cuối cùng của cô ta dành cho đoàn đội.

Sau khi chém chết tanker chủ lực của Bỉ Ngạn Hoa, Tô Hiểu lập tức nhảy sang một bên. Từ đầu đến cuối hắn dùng chưa tới hai giây, nhưng dù vậy hắn vẫn suýt chút nữa bị tập kích hỏa lực tập thể.

Hắn phải đối mặt với quá nhiều kẻ thù, nhưng hắn không hề có chút sợ hãi nào, chỉ đang suy nghĩ xem làm thế nào để giải quyết những kẻ thù trước mặt này.
