Chương 362: Pháp lực bộc nhiên

“Nâng cấp.”

【Bạn đã lựa chọn nâng cấp Lục Thức · Soru Lv.3, đã tiêu hao 2000 xu Nhạc Viên.】

Sau khi Tô Hiểu thanh toán xu Nhạc Viên, xung quanh liền biến thành một mảnh tối tăm, một bóng người cấu thành từ ánh sáng trắng xuất hiện ở phía trước.

Thân hình của bóng người kia cúi thấp xuống, thi triển một cú Soru vô cùng chuẩn mực. Cơ thể của bóng người có trạng thái bán trong suốt, khi phát lực, bên trong cơ thể bóng người sẽ hiện lên một luồng năng lượng màu đỏ, việc này giúp Tô Hiểu có thể nhìn thấy rõ ràng sự truyền dẫn của lực lượng.

Không chỉ có bóng người thị phạm, những kiến thức liên quan đến Soru cũng tràn vào trong não của Tô Hiểu, sự hiểu biết của hắn đối với Soru nhanh chóng tăng cao.

Mười mấy phút sau, bóng tối xung quanh biến mất.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.4.】

Kỹ năng thăng lên một cấp biến hóa không rõ rệt lắm. Tô Hiểu ở thế giới Hải Tặc thu hoạch được tổng cộng 76.864 xu Nhạc Viên, hắn quyết định nâng cấp Soru lên cấp tối đa để xem liệu có xuất hiện biến đổi gì hay không.

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, Soru sau khi đạt cấp tối đa chắc chắn sẽ xuất hiện một loại biến đổi về chất.

Thanh toán xu Nhạc Viên, cấp độ của Soru tăng lên nhanh chóng.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.5.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.6.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.7.】

……

Xu Nhạc Viên tiêu hao nhanh chóng, Tô Hiểu phi thường xót ruột, nhưng hắn muốn đem Soru tăng lên cấp tối đa, như vậy hắn liền có một thủ đoạn nhanh chóng áp sát kẻ địch.

Hai tiếng sau, mặt Tô Hiểu đen như nhọ nồi, giới hạn cấp độ của Soru có chút vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.11.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.12.】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.13.】

……

Cấp độ của Soru không ngừng tăng lên, Tô Hiểu lĩnh ngộ đối với Soru cũng ngày càng sâu sắc, tựa như bản thân đã luyện tập ròng rã mười mấy năm.

【Lục Thức · Soru đã nâng lên Lv.20!】

【Lục Thức · Soru đã nâng lên cấp tối đa, nhận được phần thưởng phụ thêm, thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau.】

1. Quá Tải: Rút ngắn khoảng thời gian giãn cách sử dụng Soru, tốc độ di chuyển của Soru giảm 40%.

2. Tự Do Bôn Hành: Khi sử dụng Soru sẽ giảm thiểu ảnh hưởng của địa hình hiểm trở đối với chiêu thức.

3. Cực Tốc Hành Giả: Giảm 50% thời gian thi triển, tốc độ di chuyển của Soru tăng thêm 300%, khoảng thời gian giãn cách sử dụng tăng thêm 3000%.

Ba loại lựa chọn, ba hướng phát triển hoàn toàn khác nhau. Loại thứ nhất là thời gian hồi chiêu ngắn nhưng tốc độ di chuyển của Soru lại chậm, loại này cực kỳ thích hợp cho các khế ước giả đánh xa dùng để chạy trốn.

Loại thứ hai là có thể ngó lơ địa hình để sử dụng Soru, ví dụ như ở trong rừng rậm hoặc núi non.

Loại thứ ba thì gây ra khá nhiều tranh cãi, gia tăng vô cùng rõ ràng, nhưng điểm yếu đi cũng cực kỳ lộ liễu.

Đẩy nhanh 50% thời gian thi triển giúp Soru trở nên xuất kỳ bất ý hơn, mà tăng thêm 300% tốc độ di chuyển lại khiến cho tốc độ của Soru càng thêm khủng khiếp.

Nhưng điểm cuối cùng lại khiến Tô Hiểu có chút do dự, đó chính là tăng thêm 3000% thời gian giãn cách sử dụng.

Nếu như căn cứ theo tình hình hiện tại để tính toán, sau khi tăng thêm 3000%, hắn đại khái khoảng mười phút mới có thể sử dụng Soru một lần.

Hai sự lựa chọn bày ra trước mắt: là chọn sử dụng liên tục nhưng giảm bớt tốc độ di chuyển của Soru, hay là đem Soru cường hóa đến cực hạn và hy sinh thời gian giãn cách sử dụng.

Do do dự một hồi lâu, Tô Hiểu lựa chọn phương án thứ ba: Cực Tốc Hành Giả.

【Bạn đã lựa chọn 'Cực Tốc Hành Giả', Lục Thức · Soru đã phát sinh thay đổi tương ứng.】

Mặc dù việc này sẽ dẫn tới khoảng thời gian giãn cách sử dụng Soru bị kéo dài ra, nhưng mục đích Tô Hiểu học Soru không phải là để dùng nó nhảy nhót tưng bừng suốt trận chiến, đó không phải là phong cách chiến đấu của hắn.

Mục đích chính của hắn khi học Soru là để nhanh chóng tiếp cận kẻ địch, chỉ cần có thể cận chiến với đối phương thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều.

Kiểm tra thuộc tính của Soru, sau khi thăng lên Lv.20, chiêu thức này đã xuất hiện sự thay đổi cực lớn.

【Lục Thức · Soru: Lv.20 (kỹ năng chủ động)】

Hiệu quả kỹ năng: Di chuyển về phía trước với tốc độ siêu cao từ 2 đến 50 mét, trong quá trình này tốc độ di chuyển đạt đến giá trị cực đại mà cơ thể có thể chịu đựng.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Soru sẽ tiêu hao 50 điểm thể lực, thời gian hồi chiêu mười phút.

Gợi ý: Trong quá trình di chuyển có thể điều chỉnh phương hướng hoặc dừng lại.

……

Rời khỏi buồng nâng cấp kỹ năng, Tô Hiểu nhìn về phía cổng lớn của Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng.

“Soru.”

Vút một tiếng, các khế ước giả xung quanh chỉ cảm thấy bên cạnh có một đạo bóng đen lướt qua, căn bản không thể nhìn rõ thân hình của Tô Hiểu.

Đứng ở bên ngoài Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng, Tô Hiểu phi thường hài lòng đối với Soru.

Thời gian khởi động ngắn, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh chóng, thị lực động của hắn miễn cưỡng có thể đi theo kịp. Nếu như dùng chiêu này để tiếp cận Pháp sư, Pháp sư tuyệt đối phản ứng không kịp.

Cho đến nay, Tô Hiểu có thể được mệnh danh là Sát Thủ Pháp Sư. Sau này nếu gặp lại Pháp sư, hắn chỉ cần lao thẳng lên chém một đao, tin rằng đám Pháp sư kia nhất định sẽ nghệch mặt ra ngơ ngác. Tuy nhiên, tiền đề của tất cả chuyện này là hai bên phải là địch thủ, hắn cũng không phải kẻ rảnh rỗi sinh nông nổi đi chém người vô cớ.

Trở lại căn phòng độc quyền, Tô Hiểu vẫn còn rất nhiều việc phải làm, hắn lấy ra vài viên Kết tinh linh hồn cùng với 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】.

Đầu tiên cầm lên một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ), Tô Hiểu muốn nâng cấp năng lực Thanh Cương Ảnh.

Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.9, trước đó hắn liền có loại dự cảm, Thanh Cương Ảnh sau khi đạt tới Lv.10, hẳn là sẽ xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) vỡ tan ra trong tay hắn, đồng thời Tô Hiểu tiêu hao 1000 xu Nhạc Viên.

【Thanh Cương Ảnh đã nâng lên Lv.10!】

【Do Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.10, mở khóa năng lực 'Thao Tác Giả'.】

Tô Hiểu tạm thời không đi nhìn gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể hắn đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Sau khi cường hóa thuộc tính, điểm Pháp lực của hắn đã có 893 điểm. Trong thời gian chưa đầy ba giây ngắn ngủi, Pháp lực của hắn bị tiêu hao sạch sành sanh, toàn bộ chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh vận chuyển trong cơ thể Tô Hiểu, những năng lượng này nhanh chóng tập trung lại một chỗ, và tiến hành nén lại bằng một phương thức đặc thù.

Cơn đau dữ dội truyền tới từ lồng ngực, Tô Hiểu đặt một tay lên ngực, đôi lông mày nhíu chặt.

Cơn đau kịch liệt kéo dài nửa giờ mới tiêu tán, Tô Hiểu đã đổ mồ hôi lạnh đầy người. Khi cơn đau biến mất, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể đã giảm đi một nửa.

Nói một cách chính xác, năng lượng Thanh Cương Ảnh không phải giảm bớt, mà là được tiến hành nén ép.

Tô Hiểu lập tức kiểm tra thuộc tính của Thanh Cương Ảnh.

Thanh Cương Ảnh: LV.10 (kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), thợ săn mỗi phút tiêu hao 1 ~ 30 điểm Pháp lực, lượng Pháp lực tiêu hao có thể tự do điều khiển, Pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động đóng.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi mở (Thanh Cương Ảnh), mỗi lần công kích cận chiến sẽ thiêu đốt 5 ~ 50 điểm Pháp lực of kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chuẩn tương đương, kẻ địch sẽ phải chịu đựng cơn đau đớn kịch liệt sau khi Pháp lực bị thiêu đốt. (Lượng Pháp lực của kẻ địch bị đốt cháy và sát thương chuẩn gây ra phụ thuộc vào lượng Pháp lực thợ săn tiêu hao mỗi phút.)

Gợi ý: Nếu thợ săn mở (Thanh Cương Ảnh) tiêu hao 30 điểm Pháp lực mỗi phút, năng lượng Thanh Cương Ảnh vận hành sẽ đạt đến đỉnh điểm, duy trì ở mức đỉnh điểm sau 10 phút, thợ săn sẽ nhận được hiệu ứng Pháp lực bộc nhiên, đòn tấn công tiếp theo sẽ gây ra sát thương chuẩn bằng 60% lượng Pháp lực đã tiêu hao của kẻ địch. (Nếu kẻ địch đã tiêu hao 100 điểm Pháp lực, sẽ gây ra 60 điểm sát thương chuẩn cho kẻ địch.)

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Pháp lực bộc nhiên là 48 giờ.

……

Thanh Cương Ảnh có thể nói là thay da đổi thịt, uy lực có thể tự do khống chế, điều quan trọng hơn là sau khi Tô Hiểu dốc toàn lực mở Thanh Cương Ảnh mười phút, hắn sẽ nhận được hiệu ứng Pháp lực bộc nhiên, nhát chém đó của hắn sẽ vô cùng khủng bố, tấn công cơ bản + sát thương sắc bén + sát thương Thanh Cương Ảnh + sát thương Pháp lực bộc nhiên.

Nếu một vị gia hỏa chơi pháp vừa trải qua một trận chiến kịch liệt với kẻ địch, Tô Hiểu lại vừa vặn mở Thanh Cương Ảnh ở mức tối đa trong mười phút, đó tuyệt đối là hiệu quả một đao lấy mạng, hoàn toàn không cần tới đao thứ hai.

Cảm nhận được thực lực nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, trên mặt Tô Hiểu hiện lên vẻ vui mừng, thế nhưng Thanh Cương Ảnh không phải là tiết mục chính, ba viên Kết tinh linh hồn (Trung) cùng với 【Đại Kiếm Hào Kiếm Thuật Tâm Đắc】 kia mới là trọng tâm chính.
