Chương 95: Lý trí

Ầm ầm.

Cứ điểm Aogiri Tree một lần nữa nghiêng xuống, có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bức tường chịu lực ở tầng dưới cùng bị nổ tung, dẫn đến cả tòa đại lâu như một cái cây khô héo dần dần đổ nghiêng.

Trên sân thượng.

Kagune của Kaneki Ken giải phóng ra, bốn chiếc đuôi kagune kia làm Tô Hiểu nhìn có phần quen mắt, không khác gì so với kagune của Kamishiro Rize.

Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi sải bước vọt lên phía trước, một tay luôn ôm chặt lấy phần bụng dưới.

Kaneki Ken cũng lao thẳng về phía Tô Hiểu, kagune sau lưng múa may điên cuồng, từ bốn hướng đâm về phía hắn.

Ánh đao chợt lóe.

Tô Hiểu vung đao chém đứt hai sợi kagune, đồng thời nghiêng mình luồn lách qua khe hở của hai sợi kagune còn lại, áp sát trước mặt Kaneki Ken.

Kaneki Ken thế mà lại vô thức đưa hai tay chắn trước mặt, định dùng thân xác máu thịt để đỡ đao sắc.

Mặc dù thực lực có tăng lên, nhưng năng lực cận chiến của Kaneki Ken vẫn còn rất yếu kém, muốn trở thành một chiến sĩ thực thụ thì không phải chỉ cần đổi màu tóc là được.

Ít nhất là khi so sánh với Tô Hiểu, năng lực cận chiến của Kaneki Ken vẫn vô cùng yếu.

Trường đao xẹt qua, Kaneki Ken chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một đường chỉ trắng, ngay sau đó hai cánh tay truyền tới cảm giác tê dại.

Hai cánh tay của Kaneki Ken chắn ở phía trước trực tiếp bị chém đứt lìa, vết cắt phẳng lì láng mịn.

Tuy cánh tay bị chém đứt, nhưng Kaneki Ken chỉ nhíu mày một cái. So với những hình phạt tra tấn dã man mà hắn từng phải gánh chịu, nỗi đau đớn này vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được của hắn.

Sau khi chém đứt hai tay của Kaneki Ken, đòn tấn công của Tô Hiểu không hề có nửa điểm ngắt quãng, hắn tiếp tục tung một cú đá bồi thẳng vào bụng dưới của Kaneki.

Kaneki Ken mất kiểm soát bay ngược ra sau, trong miệng ộc ra một ngụm nước chua. Khi cơ thể Kaneki Ken còn đang lơ lửng trên không trung, Tô Hiểu đã liên tiếp lưu lại trên người đối phương mấy vết chém sâu hoắm.

Chỉ mới giao thủ vài hiệp, hai tay của Kaneki đã bị chém đứt, trên người chằng chịt vài vết thương sâu hoắm đến tận xương.

“Bùm.”

Kaneki Ken rơi xuống mặt đất, chật vật lăn lộn mấy vòng.

Tô Hiểu đứng im tại chỗ để điều chỉnh lại nhịp thở. Mặt đất dưới chân hắn đã chảy ra một vũng máu tươi lớn.

Không chỉ vết thương ở bụng dưới, mà vết thương ở bả vai cũng đã bị rách rộng ra thêm một chút.

Bắt buộc phải tốc chiến tốc thắng.

Cố nén cơn kịch thống truyền tới từ vết thương, Tô Hiểu tiến vài bước đã vọt tới trước mặt Kaneki Ken.

Lúc này Kaneki Ken đang nằm sấp trên mặt đất, đôi cánh tay bị chém đứt đang dần dần mọc dài ra, các vết thương trên người thậm chí cũng đã khép miệng lành lặn.

Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đứng đợi kẻ địch phục hồi rồi mới ra tay, hắn lập tức giơ cao Trảm Long Thiểm trong tay lên.

“Nằm mơ.”

Một sợi kagune bất ngờ quất tới. Thực lực của chủ nhân sợi kagune này không mạnh, đòn tấn công hiển hiện rõ sự vụng về gượng gạo, Tô Hiểu lập tức nhảy nghiêng sang bên cạnh để né tránh.

Phản xạ của Tô Hiểu cực kỳ nhanh nhạy, thế nhưng cơ thể vốn đã mang thương tích đã kéo lùi bước chân của hắn, các khối cơ bắp ở bụng dưới đột ngột co rút ngoài tầm kiểm soát, khiến động tác né tránh của hắn bị biến dạng.

“Bùm.”

Kagune của Nishio Nishiki quất mạnh lên lưng Tô Hiểu, tạo thành một vệt máu đỏ tươi. Nhát đòn này trúng đích ngay cả bản thân Nishio Nishiki cũng có chút khó tin nổi.

Nhìn thấy vũng máu dưới chân Tô Hiểu, Nishio Nishiki chỉnh lại gọng kính, cười lạnh một tiếng.

“Thanh tra Tử thần Đen, xem ra ngươi bị thương rất nặng.”

Nếu là bình thường, Nishio Nishiki khi giao chiến với Tô Hiểu sẽ bị trực tiếp giết chết trong vòng một nốt nhạc.

Nhưng hiện tại Tô Hiểu đang mang thương thế trên người, chỉ có thể bộc phát ra chiến lực ngày thường trong khoảnh khắc ngắn ngủi, điều này đã đem lại cơ hội cho Nishio Nishiki.

Nishio Nishiki tiến vài bước vọt tới trước mặt Tô Hiểu, kagune đâm thẳng về phía Tô Hiểu một cách vụng về.

Nghiêng người né tránh kagune đang đâm tới, ngay tiếp theo sau là chuỗi loạn quyền của Nishio Nishiki.

Sau khi một loạt cú đấm móc trái phải đều rơi vào khoảng không, Nishio Nishiki trông có vẻ vô cùng bực bội.

Tránh thoát liên hoàn công kích của Nishio Nishiki, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén.

Những tia điện màu xanh lam nhạt bùng lên trên bề mặt Trảm Long Thiểm. Tô Hiểu dùng tay trái ấn mạnh lên vết thương ở bụng dưới, cưỡng ép bản thân bộc phát ra trạng thái tốt nhất.

Trảm Long Thiểm chỉ thẳng xuống mặt đất, phát ra một tiếng đao reo thanh thúy.

“Tranh.”

Một sợi tơ trắng xẹt qua, Tô Hiểu một đao chém đứt lìa một bàn tay của Nishio Nishiki.

Nishio Nishiki sững sờ nhìn bàn tay đứt lìa, căn bản không ý thức được chuyện gì vừa xảy ra.

“Học trưởng Nishio.”

Thương thế của Kaneki Ken đã hồi phục, hắn bật nhảy lên từ mặt đất rồi chạy nhanh tới, muốn chi viện cho Nishio Nishiki.

Nhưng đã quá muộn.

Nhát đao thứ hai của Tô Hiểu đã vung ra.

Lưỡi đao chém qua da thịt, Nishio Nishiki đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, hai tai ù đi, sau đó trước mắt là một mảnh tối tăm mù mịt.

Bịch một tiếng, thi thể ngã gục xuống đất. Trong tình cảnh Tô Hiểu đang bị trọng thương, Nishio Nishiki vẫn bị chém chết chỉ với hai đao.

“Nishio!”

Touka đang nằm sấp trên mặt đất nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì trợn mắt há hốc mồm, Nishio Nishiki cũng là thành viên của Anteiku, sau một thời gian chung sống, cô và Nishio Nishiki đã xây dựng được tình cảm bạn bè tốt đẹp.

“Học trưởng Nishio...”

Giọng nói của Kaneki Ken không lớn, đầu hơi cúi xuống.

“Lại một lần nữa, những người tớ trân trọng lại bị cướp đi ngay trước mắt, tuyệt đối không thể tha thứ.”

Hai vai của Kaneki Ken run rẩy, nước bọt từ khóe miệng nhỏ giọt xuống. Tô Hiểu nghi ngờ đối phương đã bị Nico tra tấn đến mức đầu óc có vấn đề, ít nhất thì tinh thần cũng không mấy bình thường.

Kaneki Ken bẻ ngón tay cái vào ngón trỏ, tạo thành một tiếng rắc giòn giã.

“Giết ngươi.”

Trong lúc Kaneki Ken đang lẩm nhẩm thì Tô Hiểu đã băng qua xác của Nishio Nishiki, lao thẳng về phía hắn.

Hiện tại thời gian chính là mạng sống, Tô Hiểu đang mất máu cực nhanh, hắn không thể kiên trì được quá lâu.

Khi cơ thể xuất hiện phản ứng vô lực, Tô Hiểu chỉ có thể chọn cách tạm lui, nhưng thật may là lúc này hắn vẫn còn chiến lực để liều mạng một trận.

Trước mặt hắn là nhân vật chính của thế giới Ghoul, hắn muốn thử xem nếu giết chết Kaneki Ken thì bản thân sẽ nhận được những gì.

Giết chết những kẻ địch đặc thù trong thế giới diễn sinh sẽ nhận được phần thưởng vô cùng phong phú.

Giống như vị quốc vương mà hắn đã giết ở thế giới One Piece trước đây, thực lực của đối phương vô cùng yếu kém nhưng lại là nguyên thủ của một quốc gia, rương báu rơi ra đã mở được món đồ có giá trị cực cao.

Chiếc rương báu màu trắng đại biểu cho thực lực của chủ nhân, nhưng có thể mở ra 【Nhẫn Cây Thế Giới】 chính là nhờ vào địa vị của đối phương.

Tô Hiểu nhanh chóng lao về phía Kaneki Ken. Trạng thái tinh thần của Kaneki Ken lúc này vô cùng bất ổn, khiến Tô Hiểu nảy sinh sự cảnh giác.

“Một ngàn trừ bảy bằng bao nhiêu?”

Kaneki Ken bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn trân trân vào Tô Hiểu.

Nhưng thứ chào đón hắn lại là một lưỡi đao sắc lạnh lập lòe hàn quang.

Một ngàn trừ bảy bằng bao nhiêu? Bằng một đao!

Tô Hiểu đao này dùng hết toàn lực, trường đao vạch qua trước ngực Kaneki Ken, rạch ra một đường thương tích kinh hoàng.

Vào khoảnh khắc vết thương xuất hiện, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy trái tim đang co bóp của Kaneki Ken.

Chịu phải trọng thương như vậy, Kaneki Ken phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Tô Hiểu mi mắt khẽ rủ xuống, không nói một lời.

Bình thường khi chiến đấu hắn sẽ khiêu khích kẻ địch, nhưng hiện tại thì khác, hắn đang mang trọng thương trên người, bắt buộc phải tốc chiến tốc thắng.

Một đao trọng thương Kaneki Ken, Tô Hiểu vẫn chưa dừng lại, trường đao trong tay tiếp tục chém xuống liên tục.

“Xoẹt, xoẹt...”

Sau vài đao, ngực và cổ họng cùng các bộ phận hiểm yếu khác của Kaneki Ken xuất hiện những vết chém kinh hoàng.

Mất máu quá nhiều khiến Tô Hiểu xuất hiện cảm giác chóng mặt nhẹ, lực chém rõ ràng đã bị giảm sút.

Gánh chịu trọng thương như thế, Kaneki Ken lại không hề có dấu hiệu ngã xuống, ngược lại còn nhào tới phía Tô Hiểu, đấm thẳng một quyền vào mặt hắn.

Có thể nhận ra từ cú đấm này, Kaneki Ken từng trải qua một số huấn luyện chiến đấu, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi.

Kaneki Ken tuy từ một người bình thường lột xác thành 喰 chủng có thực lực cấp S+, nhưng khoảng cách để trở thành một chiến sĩ thực thụ vẫn còn xa.

Xoay ngược tay cầm đao, Tô Hiểu đưa lưỡi đao chắn ngang trước mặt, đón đỡ cú đấm này của Kaneki Ken.

Lưỡi đao va chạm với máu thịt, hậu quả có thể tưởng tượng được, mấy ngón tay của Kaneki Ken bị cắt đứt lìa.

Kinh nghiệm chiến đấu của Kaneki Ken tuy không đủ, nhưng khả năng hồi phục của tên này cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần không bị chém đứt đầu thì hắn sẽ không ngừng chiến đấu.

Kagune của Kaneki Ken đang quấn quanh cổ để tránh bị chém đầu, xem ra cái chết thảm khốc của Nishio Nishiki đã cho hắn một bài học nhớ đời.

Kaneki Ken tuy có vẻ như đang phát bệnh tâm thần, nhưng lý trí vẫn còn, vẫn biết cách bảo vệ những chỗ hiểm yếu.

Trên sân thượng xuất hiện một cảnh tượng kỳ quặc: Tô Hiểu cầm đao sắc đè đầu đánh bại Kaneki Ken một cách dễ dàng, nhưng sắc mặt của hắn lại càng ngày càng tái nhợt.

Hiện tại chính là cuộc đọ sức về sức bền bỉ, xem Kaneki Ken bị hắn chém nát trước, hay là hắn sẽ vì mất máu quá nhiều mà mất đi sức chiến đấu trước.
