Chương 236: Trò hề

Tiểu hoàng đế đi phía trước, Tô Hiểu đi phía sau, hai người không vội không chậm bước đi trong hoàng cung.

Một sợi tơ kim loại mảnh như sợi tóc quấn quanh cổ tiểu hoàng đế, cảm giác sinh tử bị nắm giữ trong tay kẻ khác này khiến sắc mặt của cậu ta không được tốt cho lắm.

"Biểu cảm cứng đờ quá."

Tô Hiểu thấp giọng nói, tiểu hoàng đế hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh.

Nhìn tiểu hoàng đế đang đi phía trước, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thiếu niên này dấn thân vào đời chưa sâu, không hiểu được lòng người phức tạp.

Trong tay Tô Hiểu cầm một cái ống nghiệm dài mười cm, bên trong đầy dung dịch thuốc màu vàng nhạt, đây là thứ đại thần để lại cho tiểu hoàng đế lúc trước, bị hắn thuận tay cầm đi.

[Thuốc Bí Truyền Hoàng Thất]

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả 1: Sau khi uống khôi phục 80% trị số sinh mệnh.

Hiệu quả 2: Trong vòng năm phút sau khi uống, Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +10, khôi phục nhẹ tổn thương chức năng cơ thể.

Đánh giá: 62 (Chú thích: Vật phẩm màu xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70, điểm đánh giá càng cao thì vật phẩm càng quý giá.)

Giới thiệu: Loại thuốc bí truyền độc quyền của hoàng thất, công thức chỉ nằm trong tay hoàng thất.

Nhìn thấy thuộc tính của [Thuốc Bí Truyền Hoàng Thất], Tô Hiểu có chút câm nín, loại dược tề mạnh mẽ này tiểu hoàng đế có lẽ mỗi ngày đều uống, mà chỉ là để khôi phục...

Thầm than một tiếng lãng phí, Tô Hiểu thúc giục tiểu hoàng đế đi nhanh hơn một chút.

"Ngươi tiếp cận tướng quân Esdeath là có mục đích khác đúng không, chẳng lẽ là nhìn trúng nhan sắc của Esdeath? Mà cũng đừng nói, hai người các ngươi rất xứng đôi."

Tiểu hoàng đế sau khi qua đi nỗi căng thẳng và sợ hãi ban đầu, vậy mà bắt đầu dò xét mục đích của Tô Hiểu.

"Ai biết được."

Gần đó không có thị vệ, Tô Hiểu cũng muốn dò xét xem tiểu hoàng đế có ý đồ nào khác hay không.

"Còn bao xa nữa."

"Sắp tới rồi, canh gác ở đó rất nghiêm ngặt, vả lại ngươi có lấy được chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ cũng vô dụng, Chí Cao Đế Cụ chỉ có ta mới có thể khởi động, nếu ngươi muốn ta giúp ngươi khởi động Chí Cao Đế Cụ, vậy thì cứ giết ta đi, ta sẽ không làm như thế đâu."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng.

"Không cần, ta chỉ cần chìa khóa đó để giao nộp nhiệm vụ, đưa chìa khóa cho ta, ta sẽ thả ngươi, cả hai bên đều không có tổn thất gì."

Tiểu hoàng đế quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, dường như nghĩ đến điều gì.

"Hóa ra ngươi là người của Quân Cách mạng, muốn ngăn cản ta sử dụng Chí Cao Đế Cụ sao, hóa ra là như thế."

Tiểu hoàng đế lần này hoàn toàn yên tâm, đại thần trước đó có nói với cậu ta rằng Esdeath có thể ngăn chặn được Quân Cách mạng, cho nên tạm thời không cần khởi động Chí Cao Đế Cụ.

Trong lòng tiểu hoàng đế thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Đưa cho ngươi cũng chẳng sao, chỉ là một chiếc chìa khóa mà thôi, so với tính mạng của ta và đại thần thì nó chẳng đáng là bao."

Bước chân của tiểu hoàng đế rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

"Vừa rồi ngươi giết thích khách trong đại điện, ta rất tán thưởng hành vi anh dũng đó, hay là ngươi gia nhập đế quốc đi, ta phong ngươi làm thủ lĩnh Ám bộ của đế quốc, thế nào? Như thế có tiền đồ hơn ở bên Quân Cách mạng nhiều."

Tô Hiểu khá hứng thú nhìn tiểu hoàng đế, tên nhóc này vậy mà lại muốn thuyết phục hắn phản biến.

"Chính là đại điện phía trước?"

Một tòa đại điện không tính là cao lớn nhưng được canh phòng cẩn mật xuất hiện ở phía trước, xung quanh đại điện có ít nhất mấy trăm thị vệ.

"Xem ra ngươi từ chối rồi, thật đáng tiếc, chính là chỗ này."

Tiểu hoàng đế ung dung bước về phía đại điện, các thị vệ trước đại điện nhanh chóng tiến lên nghênh đón, tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

"Cung nghênh bệ hạ."

Giọng nói của các thị vệ đồng thanh, tiếng hô vang dội.

"Ừm, mở cửa tự đường."

Ngôi đại điện này là tự đường của hoàng cung, bên trong thờ phụng bài vị của các đời hoàng đế đi trước.

"Chuyện này... điện hạ, đại thần có biết chuyện này không ạ?"

Đội trưởng thị vệ trước tự đường lộ vẻ khó xử.

Đây là một chuyện nực cười đến mức nào, hoàng đế muốn vào tự đường tế bái tổ tiên, vậy mà lại cần sự đồng ý của đại thần.

"Ừm, trẫm đã nói với đại thần trước đó rồi, vì thời gian quá muộn nên ông ấy đã đi ngủ."

Lời nói dối của tiểu hoàng đế không mấy cao tay.

"Điện hạ... e là..."

Đội trưởng thị vệ không có ý định cho đi.

"Ai cho ngươi cái gan đó, điện hạ nhớ thương tiên hoàng, đêm không thể ngủ, muốn vào tự đường tế bái bài vị của tiên hoàng, ngươi lại dám ngăn cản."

Tô Hiểu lên tiếng, không thể để tên tiểu hoàng đế ngu ngốc này tiếp tục nói nữa, đội trưởng thị vệ không hề ngốc.

"Ngươi là ai?"

Đội trưởng thị vệ toàn thân mặc giáp đỏ giọng điệu không tốt, nhưng không lập tức phát tác, quyền quý trong hoàng cung quá nhiều.

"Lực lượng Jaegers."

Tô Hiểu xuất trình chứng minh thân phận của lực lượng Jaegers.

Đội trưởng thị vệ thất kinh, trong mắt có chút hoảng loạn.

"Hóa ra là thuộc hạ trực thuộc của tướng quân Esdeath, người một nhà, người một nhà cả."

Đội trưởng thị vệ bắt đầu nháy mắt với Tô Hiểu.

"Tránh ra, hành vi hôm nay của ngươi, ta hoàn toàn có thể chém đầu ngươi."

Giọng nói của Tô Hiểu lạnh băng, Trảm Long Thiểm từ từ ra vỏ.

"Vị bằng hữu bên Jaegers xin đừng kích động, ta không có ý đó, điện hạ muốn vào tự đường tất nhiên là được, nhưng lần nào cũng đi cùng đại thần, ta sợ điện hạ ở trong tự đường có sơ suất gì."

Đội trưởng thị vệ nở nụ cười nịnh bợ đầy mặt, nhưng trong lòng sớm đã chửi đổng.

Tiểu hoàng đế đúng là ngây thơ, nhưng cậu ta không hề ngốc, cậu ta đã lờ mờ cảm thấy có gì đó không đúng, đại thần không có ở đây thì ngay cả tự đường thờ phụng tổ tiên cậu ta cũng không vào được? Cậu ta là hoàng đế kia mà.

Tiểu hoàng đế càng nghĩ càng thấy không đúng, nhưng lại không nghĩ ra không đúng ở chỗ nào, không hiểu sao trong lòng cậu ta đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, nếu không có đại thần thì có phải tất cả mọi người sẽ không nghe lời cậu ta nữa không.

"Cút đi!"

Tiểu hoàng đế đột nhiên gầm lên một tiếng, điều này dọa cho đội trưởng thị vệ sợ đến mất mật.

Đừng nói là đội trưởng thị vệ, ngay cả Tô Hiểu cũng giật mình.

"Người đâu, bắt hắn lại cho trẫm."

Vẻ mặt tiểu hoàng đế lạnh băng, cơ bắp cánh tay trái của Tô Hiểu căng cứng, sẵn sàng cắt đầu tiểu hoàng đế bất cứ lúc nào.

Tiểu hoàng đế không phải bảo người bắt Tô Hiểu, ngón tay của cậu ta đang chỉ vào vị đội trưởng thị vệ kia.

Thị vệ xung quanh quỳ trên mặt đất bất động.

"Các ngươi điếc rồi sao, bắt hắn lại cho trẫm, áp giải vào ngục giam."

Vẫn không có ai cử động, trước tự đường trong đêm vắng rơi vào một sự im lặng kỳ quái.

Đội trưởng thị vệ quỳ trên mặt đất đã vã đầy mồ hôi lạnh, hắn nhận ra sự việc không ổn, rất không ổn, tiểu hoàng đế tức giận, nhưng bộ hạ của hắn không hề động đậy, điều này có thể khiến tiểu hoàng đế nhận ra quyền lực của mình đã bị vô hiệu hóa.

Đội trưởng thị vệ thấp giọng nói với phó đội trưởng bên cạnh: "Đồ ngu, mau bắt ta lại."

Phó đội trưởng bên cạnh sững sờ, lập tức nghĩ ra điều gì.

"Điện hạ? Muốn bắt đội trưởng Mark sao? Vừa rồi thuộc hạ có chút hoảng hốt, nhất thời không nghe rõ mệnh lệnh của điện hạ, thuộc hạ đáng chết."

Phó đội trưởng ngẩng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế.

"Đúng, bắt hắn lại."

Tiểu hoàng đế trong lòng vui mừng.

"Tuân mệnh, điện hạ."

Phó đội trưởng đứng dậy, các thị vệ khác cũng phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra, cuống cuồng đè đội trưởng thị vệ xuống.

"Điện hạ, là thuộc hạ hồ đồ, xin tha mạng! Thuộc hạ thực sự là quá lo lắng cho an nguy của điện hạ, xin tha mạng bệ hạ."

Đội trưởng thị vệ lập tức cầu xin tha thứ.

"Chờ đã, ngươi nói thật chứ?"

"Trăm phần trăm là thật bệ hạ, điện hạ ngài còn nhớ không, năm năm trước thuộc hạ còn từng canh giữ tẩm cung cho ngài, có một lần ngài suýt ngã, chính thuộc hạ đã đỡ điện hạ đấy."

Đội trưởng thị vệ nước mắt nước mũi giàn giụa, vẻ mặt đầy hối hận.

Tô Hiểu nhìn thấy cảnh này, thầm than người anh em này diễn xuất thật tốt.

"À~, có chuyện như thế sao."

Tiểu hoàng đế có chút khó xử.

"Vậy... vậy thì bỏ qua đi, không được có lần sau."

Không được có lần sau? Đây là lời hoàng đế nên nói sao?

Đội trưởng thị vệ ngẩn người, phó đội trưởng ngẩn người, ngay cả Tô Hiểu cũng ngẩn người. Đây là kiểu hoàng đế gì thế? Cái loại hoàng đế này nếu không mất nước thì thật sự có lỗi với danh hiệu hôn quân của cậu ta.

"Tạ... tạ điện hạ."

Đội trưởng thị vệ nước mắt nước mũi tèm lem khịt khịt mũi, cúi đầu xuống, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.
