Chương 168: Lòng tham của Sơ Đại Vương

Vệt sáng màu lam lóe lên, một chiếc hộ tí kim loại màu đen xuất hiện trong tay Tô Kiêu.

Chiếc hộ tí kim loại này đeo ở cánh tay trái, cấu trúc tổng thể tinh vi, có thể bảo vệ cả ngón tay, lòng bàn tay cùng với phần lớn cẳng tay vào bên trong.

Ở cổ tay của hộ tí có cơ quan khởi động, Tô Kiêu thử nhấn một cái.

Phì...

Mấy luồng hơi nước phun ra từ bên trong hộ tí, toàn bộ hộ tí mở rộng ra theo mặt phẳng. Tô Kiêu đưa cẳng tay trái vào bên trong hộ tí, nó lập tức khép lại.

Phì, oong~...

Bên trong hộ tí dường như có một lò nung mini đang vận hành, từng đường vân đỏ rực như lửa hiện lên trên bề mặt hộ tí.

Tô Kiêu thử cử động năm ngón tay, không hề có cảm giác vướng víu khó khăn, lớp kim loại của toàn bộ hộ tí rất mỏng, tổng trọng lượng không quá một kg.

Nhìn từ bên ngoài, chiếc hộ tí kim loại màu đen này rất có tính thẩm mỹ, Tô Kiêu hài lòng gật đầu, trang bị đẹp trai thế này điểm đánh giá chắc không thấp.

【Kỵ Sĩ Vương (Vinh Dự)】(1/8)

Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu lam

Loại: Hộ tí (Trái)

Độ bền: 43/43

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 10 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Vinh Dự (Bị động), tăng 30% tốc độ phục hồi sinh mệnh.

Điểm đánh giá: 31 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Một trong tám món trang bị thuộc hệ liệt Kỵ Sĩ Vương, bao gồm nhiều trang bị như Thương Xót, Anh Dũng, Hy Sinh, Khiêm Nhường... Sau khi gom đủ tám món trang bị sẽ tạo thành một bộ giáp toàn thân Kỵ Sĩ Vương.

Giá bán: 4900 xu Nhạc Viên

......

Sắc mặt Tô Kiêu rất bình tĩnh, mặc dù món trang bị màu lam này điểm đánh giá chỉ có 31, nhưng giá trị của nó không hề thấp.

Từ phần giới thiệu có thể thấy đây là một trong các bộ phận của một bộ trang bị, nếu như gom đủ tám món trang bị thì thuộc tính sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tô Kiêu tự biết rõ vận khí của mình, hắn muốn gom đủ tám món chẳng khác nào mò kim đáy bể. Nhưng nếu như có ai gom được từ năm món trở lên, hắn chắc chắn có thể chém đẹp đối phương đến mức hoài nghi nhân sinh, đưa ra một cái giá cao đến mức rớt cả cằm.

Đặc biệt là chức nghiệp dạng Kỵ Sĩ, tám món trang bị này đều có thể trở thành cấp bộ đồ chuyên thuộc.

Thử dùng cánh tay trái làm ra động tác đỡ đòn, thứ này dùng để phòng ngự cũng khá tốt.

Phong cách chiến đấu của hắn không thể nào cầm những trang bị cồng kềnh như khiên chắn, chiếc hộ tí này trông rất kiên cố, dùng để chống đỡ đòn tấn công trong thời khắc nguy cấp cũng rất tốt.

Hơn nữa tạo hình của chiếc hộ tí này vô cùng soái khí.

“Ầy, đẹp trai thì có ích gì chứ.”

Tô Kiêu dùng cánh tay trái đập mạnh xuống chiếc bàn gỗ bên cạnh, chiếc bàn gỗ ầm ầm vỡ vụn.

Thử dùng tay trái cầm đao, không có cảm giác không quen, đây coi như là sự an ủi duy nhất. Tuy nhiên Tô Kiêu thường quen dùng tay phải cầm đao, cánh tay trái đeo thứ này cũng không tệ.

“Phù.”

Thở phào nhẹ nhõm một hơi, Tô Kiêu quyết định sau này nếu có rương báu giá trị cao thì phải đợi thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' kết thúc rồi mới mở.

Thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' rất dài, thời gian mười ngày tự nhiên đến nay vẫn chưa hết. Trong thời gian lưu lại thế giới hiện thực, không gian lưu trữ bị khóa, thời gian hồi chiêu của 'Ngọn Lửa May Mắn' cũng sẽ bị khóa theo.

Tô Kiêu tựa người ngồi trên giường gỗ, cảm giác mệt mỏi đã giảm đi phần lớn.

Đứng dậy đi ra khỏi nhà dân, trời bên ngoài đã tối đen như mực.

Tô Kiêu do dự một lát, hiện tại không có bất kỳ điểm đột phá nào, hay là cứ quay về Binh đoàn Trinh sát tập hợp trước đã.

Hắn câu ba con cá vẫn chưa cắn câu, hắn cần phải lộ diện ở ngoài sáng để ba con cá kia có thể nhìn thấy 'mồi câu'.

Sau khi hỏi thăm người dân qua đường, Tô Kiêu đi tới trước một tòa nhà đá trong thị trấn.

Tòa nhà đá này có tổng cộng bốn tầng, bức tường bên ngoài mọc đầy rêu xanh, một bên vách tường leo bám lượng lớn thực vật dạng dây leo.

Tòa nhà đá có chút cũ kỹ, cửa sổ kính tối tăm mù mịt.

Tòa nhà đá cũ kỹ này chính là trụ sở của Binh đoàn Trinh sát, so với trụ sở của Hiến Binh Đoàn ở phía bên kia thị trấn, nơi này có phần không đành lòng nhìn.

“Xem ra cuộc sống của Binh đoàn Trinh sát ở trong tường không ra sao cả, hơ... nằm trong dự liệu.”

Ý nguyện của Sơ Đại Vương là để bình dân luôn sinh sống bên trong bức tường, thế nhưng nhân loại lúc nào cũng khát vọng tự do, cho dù bị sửa đổi ký ức thì vẫn luôn khao khát thế giới bên ngoài bức tường.

Sơ Đại Vương cũng biết rõ không thể cưỡng chế giam cầm bình dân, Binh đoàn Trinh sát từ đó mà ra đời.

Sơ Đại Vương thành lập 'Binh đoàn Trinh sát' không phải để điều tra bên ngoài bức tường, bên ngoài bức tường có cái gì thì lão ta biết rõ hơn ai hết. Đây chẳng qua là cho bình dân một niềm hy vọng, có hy vọng thì sẽ không tuyệt vọng, có hy vọng thì sẽ không phản kháng.

Nhìn xem, chúng ta đã phái người ra ngoài bức tường điều tra rồi, nhưng bên ngoài quá nguy hiểm, tốt nhất vẫn là an toàn sinh sống bên trong bức tường đi.

Ý nghĩa thực sự cho sự tồn tại của Binh đoàn Trinh sát không phải để thăm dò thế giới, mà chỉ là cho bình dân một sự an ủi tâm lý mà thôi.

Hòn đảo nơi thế giới trong tường tọa lạc rất rộng lớn, Binh đoàn Trinh sát cho đến nay vẫn chưa đi tới đại dương.

Có lẽ khoảnh khắc Binh đoàn Trinh sát biết được chân tướng cũng chính là lúc vương tộc hạ sát thủ với bọn họ.

Chính vì lý do đó, địa vị của Binh đoàn Trinh sát trong tường không hề cao, một số quyền lực tầng cao Binh đoàn Trinh sát không thể tiếp xúc tới.

Tô Kiêu vừa bước vào trụ sở Binh đoàn Trinh sát liền bị người ta ngăn lại, hắn không mặc đồng phục của Binh đoàn Trinh sát.

“Bình dân không được vào... ủa, sao trông ngươi quen mắt thế nhỉ.”

Ánh lửa lờ mờ bên trong trụ sở khiến tên lính gác không nhìn rõ dung mạo của Tô Kiêu.

“Thành viên Binh đoàn Trinh sát, Bạch Dạ.”

Tên lính gác bừng tỉnh hiểu ra.

“Ta bảo sao trông quen mắt thế, hóa ra là Bạch Dạ, lúc trước đoàn trưởng còn đang tìm ngươi đấy.”

Tên lính gác không nói hai lời liền dẫn Tô Kiêu đi vào bên trong trụ sở.

“Nhanh lên, cuộc họp lâm thời đã bắt đầu rồi.”

Trong lòng Tô Kiêu nghi ngờ, Erwin tìm hắn? Hơn nữa cuộc họp lâm thời nghĩa là sao?

Sau khi đi tới tầng ba của trụ sở, Tô Kiêu mới biết cuộc họp lâm thời có ý nghĩa gì, hóa ra chỉ là một bữa ăn tối.

Quanh một chiếc bàn ăn bằng gỗ hình vuông, Erwin ngồi ở ghế chủ tọa, Levi, Hange Zoe và những người khác đều có mặt, Eren thì đang ngồi ngủ gật gà gật gù trên ghế.

“Tìm một chỗ ngồi xuống đi.”

Erwin ra hiệu cho Tô Kiêu cùng dùng bữa.

Tô Kiêu ngồi xuống rồi không nói lời nào. Trước mặt hắn được đặt một đĩa thức ăn trông giống như khoai tây, nước sốt có màu vàng sẫm, ở giữa bàn đặt một giỏ bánh mì.

Cầm thìa lên xúc một miếng thức ăn trông giống khoai tây kia ăn thử, Tô Kiêu liền nhíu chặt mày.

Mùi vị rất nhạt nhẽo, ngoài một chút muối ra thì không có bất kỳ gia vị nào khác. Hơn nữa đây cũng không phải khoai tây, mà là rễ củ của một loại thực vật nào đó, cảm giác nhai trong miệng rất thô ráp, giống như đang nhai bã mía vậy.

Tô Kiêu không muốn ăn tới miếng thứ hai, hắn không nhổ ra tại chỗ đã là rất lịch sự rồi. Là một người Hoa Hạ, kế thừa nền văn hóa ẩm thực mấy ngàn năm, loại đồ ăn này hắn 'vô phúc tận hưởng'.

Nhìn Levi và những người khác ăn một cách ngon lành, Tô Kiêu không khỏi nghĩ thầm, sau khi bị nhốt trong bức tường, con người hầu như đã trở thành gia súc của vương tộc.

Bình dân bên trong bức tường mỗi ngày làm việc cực nhọc, thế nhưng có những người ngay cả nhu cầu ăn no mặc ấm cơ bản nhất cũng không thể đáp ứng.

Nhìn lại vương tộc xem, có thể nói là cẩm y ngọc thực, cuộc sống hầu như không khác gì quý tộc thực sự. Tuy rằng không có thứ luật pháp như 'quyền đêm đầu', nhưng nếu vương tộc nhìn trúng người phụ nữ nào, người phụ nữ đó tuyệt đối không thể phản kháng, Hiến Binh Đoàn chính là vì lẽ đó mà tồn tại.

Sơ Đại Vương thực sự là vì để nhân dân có cuộc sống hòa bình mới di cư tới đây và xây dựng tường thành sao?

Trong mắt Tô Kiêu thì hoàn toàn không phải như vậy. Sơ Đại Vương chắc hẳn là cảm thấy người Marley sớm muộn gì cũng sẽ chiến thắng, cho nên chi bằng trong thời gian nắm quyền tranh thủ mang theo một số người chạy trốn thật nhanh, rồi bắt những người đó phải phụng sự lão cùng con cháu đời sau của lão.

Rất rõ ràng Sơ Đại Vương đã thành công, mặc dù bình dân trong tường sống như heo chó, nhưng vương tộc vẫn cứ là vương tộc.

Còn về những lời hoa mỹ như trốn tránh chiến tranh thì Tô Kiêu chưa bao giờ tin tưởng. Thế giới bên ngoài ngay cả phi thuyền, đại pháo đều đã nghiên cứu chế tạo ra rồi, nếu như không phải kiêng kị sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ của Sơ Đại Vương, người Marley đã sớm giết tới đây từ lâu.

Điều này khiến Tô Kiêu không khỏi nghĩ tới, nếu như hắn tiết lộ ra bên ngoài việc vương tộc đã mất đi 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ' thì sẽ thế nào nhỉ? Cảnh tượng lúc đó nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.

“Khụ, Bạch Dạ, chuyện về Nữ Hình Khổng Lồ chiến đấu với cậu ban ngày là thế nào vậy?”

Erwin lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của Tô Kiêu, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Tô Kiêu.

Nếu như những người này biết được ý nghĩ của Tô Kiêu lúc này, họ chắc chắn sẽ liều mạng với hắn.
