Chương 292: Cái ác của hải tặc

Đặt chân lên boong tàu, Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm ngưng thị đám hải tặc trước mặt.

Vài chục tên hải tặc vây quanh, đây là một băng hải tặc quy mô vừa và nhỏ. Từ những bộ quần áo rách rưới cùng gương mặt vàng vọt của bọn chúng là có thể nhận ra, cuộc sống trên biển của đám hải tặc này chẳng hề suôn sẻ chút nào.

“Buông vũ khí xuống, nằm sấp trên boong tàu mau.”

Một tên hải tặc dùng súng kíp chỉ vào Tô Hiểu, nuốt nước bọt theo bản năng. 'Thịt' trên tàu không còn nhiều nữa, những đồng bọn còn lại đều có vũ khí bên mình, không thể trở thành khẩu phần ăn được.

Tô Hiểu đảo mắt nhìn xung quanh, một mùi mồ hôi nồng nặc sộc tới, đám hải tặc này ít nhất đã ra khơi được một tháng.

Một người đàn ông độc nhãn quấn khăn trùm đầu màu đen bước ra từ trong đám đông, đám hải tặc lần lượt tránh đường, đây chính là thuyền trưởng.

Tên thuyền trưởng độc nhãn đánh giá Tô Hiểu từ đầu đến chân, tầm mắt cuối cùng dừng lại trên thanh Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu, một tia tham lam khó lòng phát giác thoáng qua trong mắt hắn.

“Các ngươi làm cái gì vậy, 'Băng Hải Tặc Phá Sóng' chúng ta chưa bao giờ làm hại người vô tội, cất vũ khí đi.”

Tên thuyền trưởng độc nhãn quát lớn một tiếng, đám hải tặc lập tức thu hồi vũ khí, cố gắng nặn ra nụ cười thân thiện trên mặt. Băng hải tặc Ác Lang của bọn chúng lại biến thành 'băng hải tặc Phá Sóng' rồi, tình huống kiểu này từng diễn ra vài lần nên đám hải tặc này đã tích lũy được chút ít kinh nghiệm.

“Xin lỗi nhé, vừa rồi làm cậu hoảng sợ rồi, thân tàu bị tổn hại nên không thể khống chế phương hướng. Cậu không bị thương chứ?”

Tên thuyền trưởng độc nhãn vừa nói vừa tháo một thùng nhỏ bên hông ném cho Tô Hiểu, bên trong là nước ngọt.

“Uống miếng nước rồi nghỉ ngơi chút đi, chúng ta đang trên đường tới Water 7.”

Bộp một tiếng, thùng gỗ rơi trên boong tàu, Tô Hiểu căn bản không thèm nhìn tới.

“Đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, loại hải tặc dễ nói chuyện như tụi tao không có nhiều đâu.”

Một tên hải tặc lộ vẻ không vui.

Tên thuyền trưởng độc nhãn quay đầu, ánh mắt hướng về phía tên hải tặc kia lạnh buốt thấu xương, tên hải tặc vội vàng cười xòa xin lỗi.

“Cảnh giác là chuyện tốt, nhưng chúng ta thật sự không có ác ý.”

Tên thuyền trưởng độc nhãn phất tay, ra hiệu cho đám hải tặc lùi lại.

Bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh là trạng thái bình thường của hải tặc. Tô Hiểu tay cầm lưỡi kiếm sắc bén, Trảm Long Thiểm nhìn một cái là biết phi phàm, thế nên tên thuyền trưởng độc nhãn mới có thái độ như thế. Thực chất là hắn đã nhắm trúng thanh Trảm Long Thiểm, hơn nữa Tô Hiểu trông còn rất trẻ, rất dễ bị coi là người mới vừa ra khơi chưa lâu, tàu thuyền bị bão táp phá hủy là chuyện thường xảy ra.

“Vậy sao, tôi cũng vừa hay muốn đi Water 7.”

Trong lòng Tô Hiểu thầm suy tính xem nên giải quyết tên thuyền trưởng này thế nào, đối phương ôm đồ xấu xa hắn đã sớm xác định.

“Vậy thì mục tiêu của chúng ta giống nhau rồi, có thể gặp gỡ trên biển cả mênh mông này chính là duyên phận, nhưng mà...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn chuyển giọng, đôi mắt híp lại.

“Chúng ta tuy rằng không chủ động làm hại thường dân, nhưng đi tàu của chúng ta cũng phải trả phí tổn. Như vầy đi, cậu bỏ ra 1 triệu Berry, chúng ta sẽ chở cậu đến Water 7. Đừng chê giá cao, đây là tiền mua mạng của cậu đó, không có thuyền cậu không thể nào bơi tới Water 7 được đâu, còn chưa biết là cách bao xa nữa kìa.”

Tô Hiểu trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được lời tiếp theo của đối phương, hắn nói không có tiền, sau đó đối phương sẽ bảo dùng đao thế chấp, hoặc là bắt nộp tiền, rồi đám hải tặc này sẽ lật mặt.

“Thật không may, trên người tôi lại không mang theo tiền.”

Tô Hiểu siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, hắn chuẩn bị ra tay.

“Như vậy thì khó giải quyết rồi, hay là thế này, trước tiên dùng thanh đao này của cậu làm vật thế chấp...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn nói được một nửa thì dừng lại, ngơ ngẩn nhìn chằm chằm tay trái của Tô Hiểu, hai mắt dường như đang phát ra lục quang.

Trong tay trái Tô Hiểu đang cầm một khúc xương thịt, đây là món ăn vặt dành cho Bubuteni.

“Đưa thứ đó đây, ngay lập tức!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn không còn che giấu nữa, dưới sự dụ dỗ của thức ăn, bộ mặt hung tàn của hắn đã lộ rõ.

“Hóa ra là đói đến điên rồi thật.”

Tô Hiểu ném khúc xương thịt trong tay ra xa, tầm mắt của vài chục tên hải tặc di chuyển theo khúc xương thịt.

Bịch một tiếng, khúc xương thịt rơi trên boong tàu phía xa, đám hải tặc ùa lên tranh cướp, dẫm lên boong tàu kêu răng rắc.

“Cút hết ra, cái này là của tao.”

“Vance, mày muốn chết hả.”

“Á!! Đừng cắn tay tao.”

Lũ hải tặc hỗn loạn thành một đoàn, giống như một bầy linh cẩu bị thịt thu hút rồi tranh nhau ăn, bọn chúng cắn xé lẫn nhau, đấm đá lung tung, thậm chí có kẻ còn rút cả dao ra.

Sắc mặt tên thuyền trưởng độc nhãn đại biến, mặc dù hắn cũng khát khao thức ăn, nhưng địa vị lại càng quan trọng hơn.

“Dừng tay hết lại, đứa nào còn động đậy lão tử bắn bỏ mẹ nó!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn gầm lên một tiếng, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Đoành!

Tiếng súng trầm đục vang lên, một tên hải tặc trực tiếp bị bắn vỡ đầu, óc bắn tung tóe khiến lũ hải tặc tỉnh táo lại.

Một luồng khói súng bị gió biển thổi tan, tên thuyền trưởng độc nhãn đang giơ một khẩu súng kíp nòng rất to, khẩu súng này sau khi cải tiến có uy lực cực kỳ lớn.

“Bọn mày muốn phản rồi hả, cướp tiếp đi xem nào!”

Tên thuyền trưởng độc nhãn chĩa súng giận dữ quát, họng súng di chuyển quét qua đầu của vài chục tên hải tặc.

“Thuyền trưởng, phía sau!”

Một tên hải tặc lộ vẻ kinh hoàng, nhưng đã quá muộn.

Phập một tiếng, thân hình thuyền trưởng độc nhãn rướn về phía trước, mắt trợn tròn, đồng tử co rút mạnh, miệng há to hớp lấy không khí một cách khó khăn.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, một mũi đao đẫm máu đâm xuyên ra từ trước ngực, máu đang nhỏ giọt từ mũi đao.

“Từ lúc nào...”

Tên thuyền trưởng độc nhãn đổ sụp xuống boong tàu, Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, giẫm lên đầu tên thuyền trưởng, dùng Trảm Long Thiểm rạch đứt động mạch cổ của đối phương.

Máu tươi phun ra xa vài mét, Tô Hiểu nghiêng người né tránh, vừa giẫm lên đầu thuyền trưởng độc nhãn vừa ngẩng đầu quét mắt nhìn đám hải tặc.

“Ai muốn làm người tiếp theo?”

Lũ hải tặc im phăng phắc như tờ, tất cả đều cúi đầu xuống.

“Anh em, chúng ta...”

Một tên hải tặc rút thanh dao thủy thủ bên hông ra, nhưng ngay lập tức mười mấy con dao từ bốn phương tám hướng đâm thẳng vào người hắn.

Phập, phập...

Tiếng dao găm đâm vào da thịt vang lên vô cùng rõ ràng, mười mấy giây sau tên hải tặc vừa nói chuyện đã bị đâm cho nát bấy, không còn hình thù con người.

“Vị kiếm sĩ trẻ tuổi này, nước sông không phạm nước giếng, tên chó thuyền trưởng này chúng tôi vốn đã muốn giết hắn từ lâu.”

“Đúng vậy, cánh tay của tôi là bị hắn chặt đứt, chỉ vì lúc cướp bóc thôn làng lỡ đụng trúng hắn một cái.”

“Cậu muốn đi Water 7, chúng tôi cũng có cùng mục đích. Cho dù cậu có thực lực giết sạch chúng tôi, nhưng một mình cậu cũng không thể lái tàu đi được.”

Khác với đám tạp nham không não trong anime, những tên hải tặc này tuy thực lực không mạnh nhưng đều có suy nghĩ của riêng mình.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi gật đầu.

“Được rồi, các người phụ trách lái tàu, nước sông không phạm nước giếng.”

Những tên hải tặc này nói đúng, không có bọn chúng Tô Hiểu không thể điều khiển được con tàu ba cột buồm này, chưa nói tới đây còn là một con tàu nát có thể rã băng bất cứ lúc nào.

Lũ hải tặc thở phào nhẹ nhõm nhưng không hề thả lỏng, bọn chúng vẫn giữ sự cảnh giác với Tô Hiểu, việc hắn có thể tiếp cận sau lưng thuyền trưởng một cách lặng lẽ không tiếng động đã nói lên thực lực của hắn.

Đám hải tặc quăng xác tên thuyền trưởng độc nhãn vào trong khoang tàu, có tên còn đi vào đá thêm vài phát. Còn kẻ bị loạn dao đâm chết chính là phó thuyền trưởng, bình thường thở chung một lỗ mũi với thuyền trưởng độc nhãn, thực lực không yếu nhưng hôm nay lại bị 'người mình' tập kích.

Đây chính là cái hại của việc dùng sự tàn bạo thống trị thuộc hạ, cây đổ bầy khỉ tan, tường đổ mọi người xô.

Tô Hiểu không còn bận tâm đến lũ hải tặc nữa. Con tàu rách nát này có thể rã băng bất cứ lúc nào, hắn không tin đám hải tặc kia dám bẻ lái sang hướng khác. Phương hướng được chỉ dẫn dựa theo 'Kim Chỉ Nam Vĩnh Cửu' (Eternal Pose), đây là đặc sản của thế giới Hải Tặc, tương tự như la bàn nhưng chỉ chỉ về một phương vị cố định.

Lũ hải tặc trở lại vị trí của mình, điều khiển cánh buồm và bánh lái, con tàu di chuyển chậm rãi, chỉ nhanh hơn tốc độ bơi của Tô Hiểu một chút.

Tô Hiểu đi về phía một khoang tàu bị thủng một lỗ lớn, lỗ thủng đã được sửa sang sơ sài bằng vài tấm gỗ, đây chính là phòng thuyền trưởng, hắn chuẩn bị lục soát một phen.

Vừa bước vào phòng thuyền trưởng, một mùi khét lẹt nồng nặc xộc vào mũi, diện tích phòng thuyền trưởng không lớn, tối đa chỉ khoảng mười mét vuông.

Một bức tường trong phòng thuyền trưởng cháy đen thui, mặt đất vô cùng ẩm ướt, trước đó nơi này có lẽ đã bị cháy, sau đó được dập tắt bằng nước biển.

Cấu trúc phòng thuyền trưởng rất đơn giản, một cái kệ trưng bày, một chiếc bàn gỗ giống bàn làm việc và một chiếc giường.

Tô Hiểu trước tiên tìm kiếm trên kệ trưng bày, tìm nửa ngày lại toàn là những chai rượu kém chất lượng, trong đó có một chai nổi bật nhất là chai rượu thủy tinh trong suốt, bên trong đang ngâm bộ phận sinh dục của loài động vật nào đó.
