Chương 134: Khu hai

Bức tường Rose bị phá vỡ, ba tảng đá khổng lồ bị đá văng đã tàn phá thị trấn bên trong tường thành thành một đống hoang tàn hỗn độn.

"Chuyện gì thế này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy."

Một người nông dân cầm cuốc trong tay, đôi mắt đầy kinh hoàng nhìn về phía đống đổ nát cách đó vài mét, nơi vốn dĩ có một ngôi nhà dân tuy không rộng rãi nhưng đủ che mưa che nắng, thế mà hiện tại chỉ còn lại đống gạch vụn và những mảnh gỗ vỡ nát, đây chính là nhà của lão.

"Không thể nào, không thể nào đâu."

Người nông dân lê bước chân lảo đảo trên đống đổ nát, điên cuồng dùng đôi tay bới đống gạch đá dưới chân. Cho dù tay bị trầy xước rách da, móng tay bật máu cũng hoàn toàn không hay biết, lão chỉ muốn bới ra vợ con mình.

Chưa bàn tới việc đống đổ nát đã bị đè nén chặt cứng, cho dù người nông dân thực sự bới ra được vợ con mình, thứ chờ đợi lão cũng chỉ có tuyệt vọng.

Cảnh tượng này liên tục diễn ra bên trong bức tường Rose, cuộc sống bình yên của nhân loại lập tức bị đập tan.

"Lũ cự nhân kia lại sắp tới nữa sao, giống như năm năm trước."

Một người sống sót sau khi bức tường Maria bị phá hủy năm năm trước, ngơ ngẩn nhìn lỗ hổng lớn trên tường thành. Trước kia bức tường Maria chỉ bị công phá cửa ngoài, sau đó Cự nhân Thiết Giáp đâm vỡ cửa trong mới hoàn toàn bị sập.

Nhưng lần này cự nhân Siêu Khổng Lồ thế mà lại trực tiếp đá thủng bức tường Rose, hơn nữa còn liên tục đá sập ba lỗ hổng trên bức tường Rose, tình hình có chút bất thường.

Sau khi bức tường Rose bị phá vỡ, bình dân bên trong bức tường theo bản năng tháo chạy về phía bức tường Sina ở sâu hơn bên trong.

Nhưng bức tường Sina là khu quý tộc, là trung tâm nhất của ba tầng tường thành. Hơn nữa so với phạm vi bao quanh của bức tường Rose thì phạm vi của bức tường Sina nhỏ hơn quá nhiều, căn bản không chứa nổi ngần ấy người, ngay cả việc cư trú bình thường cũng không làm nổi, càng không thể chu cấp cho cuộc sống của những người bình dân này.

Dòng người tháo chạy lướt qua bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu quét mắt nhìn ba lỗ thủng lớn trên bức tường Rose, trong lòng thầm than một tiếng, cự nhân Siêu Khổng Lồ này có phần hung hãn đấy, có lẽ còn mạnh hơn so với nguyên tác.

Lúc này Tô Hiểu có chút do dự, cả ba lỗ thủng đều cần phải phòng ngự, nhưng hắn nên phòng thủ ở hướng nào đây?

Vấn đề này không cần Tô Hiểu phải lo lắng, Luân Hồi Nhạc Viên đã sớm sắp xếp xong xuôi.

【Nhiệm vụ công thủ bắt đầu. Phía đông là khu một, phía tây là khu hai, phía nam là khu ba.】

【Đang phán định thực lực của tất cả khế ước giả... Đang phân khu... Phân bổ chiến khu của Thợ săn là: Khu ba.】

【Phân bổ chiến khu đã hoàn thành, vui lòng Thợ săn đi tới chiến khu ba trong vòng năm phút.】

Tô Hiểu nhìn về phía lỗ thủng trước mặt, khu ba nằm ngay ở vị trí chính diện phía trước hắn.

Khu một ở bên trái hắn, khu hai ở bên phải, khu ba ở vị trí trung tâm, phía sau không bị công phá.

Rảo bước chạy nhanh về phía khu ba, từ khoảng cách rất xa Tô Hiểu đã nhìn thấy bóng dáng của cự nhân. Ba con cự nhân đã tiến vào bên trong bức tường, chiều cao đại khái là cấp năm mét, cấp bảy mét, và cấp mười mét.

May mắn là ba con cự nhân này sau khi tiến vào bức tường Rose thì liền dừng lại, chúng đang phải hứng chịu hỏa lực tấn công kịch liệt.

Ầm.

Một quả tên lửa nổ tung ngay trên mặt con cự nhân cấp bảy mét, lửa đỏ bùng lên, khói bụi mịt mù.

Đây nhất định là đòn tấn công của khế ước giả, công nghệ của thế giới bên trong tường thành không có vũ khí súng phóng hỏa tiễn, cùng lắm chỉ là súng thần công tiên tiến hơn một chút mà thôi.

Tô Hiểu vừa chạy vừa nhìn về phía con cự nhân bị nổ, khói bụi tản đi, mặt của con cự nhân cấp bảy mét đã bị nổ tung tóe, răng và xương sọ lộ cả ra ngoài, toàn bộ hàm dưới bị thổi bay mất.

Nếu là sinh vật bình thường chịu vết thương kiểu này chắc chắn phải chết, nhưng cự nhân thì khác, cự nhân chỉ có duy nhất một nơi hiểm yếu, đó là một vùng nhỏ dài một mét rộng mười centimet ở sau gáy. Ngoại trừ tấn công vào đó ra, cự nhân đều có thể khôi phục vết thương ở tất cả các vị trí khác.

Quả nhiên, giữa làn hơi nước nghi ngút, đầu của con cự nhân cấp bảy mét dần dần hồi phục, nhìn bộ dạng tối đa chỉ một hai phút là có thể hoàn toàn khôi phục như cũ.

Uỳnh... Uỳnh...

Mặt đất truyền đến những rung động khẽ, đây là tiếng bước chân di chuyển của cự nhân.

Sau khi ba con cự nhân xâm nhập vào trong bức tường, con cự nhân thứ tư xuất hiện. Đó là một con cự nhân cao khoảng mười hai mét, khi chui qua lỗ thủng trên tường thành, con cự nhân đó thậm chí phải cúi đầu xuống mới lọt qua được, đủ thấy thân hình của nó to lớn dường nào.

Cự nhân sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, bốn con cự nhân vừa tràn vào này chẳng qua chỉ là đội tiên phong mà thôi.

Nhưng không phải là không có tin tốt. Bốn con cự nhân này tuy rằng đã lọt vào trong bức tường, nhưng bước chân tiến bước ngay lập tức dừng lại, thân thể vẫn không ngừng lảo đảo lệch vẹo, xem ra là đang phải chịu đòn tấn công từ phía các khế ước giả.

Sau khi Tô Hiểu tới khu ba, hắn phát hiện nơi đây đã tụ tập hơn ba mươi khế ước giả, hơn nữa thi thoảng vẫn có khế ước giả lục tục chạy tới.

"Tất cả khế ước giả chú ý, ta là phó đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa - Huyết Mân Côi."

Một vị ngự tỷ có vóc dáng thon thả, mái tóc dài màu đỏ rượu hét lớn một tiếng, thu hút toàn bộ tầm mắt của các khế ước giả.

Huyết Mân Côi nghe qua là biết danh xưng mật danh, không ai ngốc đến mức dùng tên thật để lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Huyết Mân Côi xõa mái tóc dài màu đỏ rượu trên vai, bộ giáp da màu vàng sậm tinh xảo bao bọc lấy thân hình kiều diễm. Tay cô ta cầm một cây trường thương, trên thân thương khắc đầy những hoa văn dạng xoắn ốc, đây là một món hung khí mang phẩm chất màu lam.

Tiếng hét lớn này vô cùng trong trẻo, những khế ước giả đang định lao về phía cự nhân lũ lượt dừng bước chân lại.

"Thời gian khẩn cấp, xin mọi người hãy nghe ta nói. Hiện tại có tổng cộng ba chiến khu. Tình hình ở khu một xin mọi người cứ yên tâm, mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa chúng ta đã thiết lập phòng ngự ở đó. Còn về khu hai thì do Huynh Đệ Hội trấn giữ, chắc hẳn mọi người cũng từng nghe qua về Huynh Đệ Hội rồi. Lần này thế giới diễn sinh có tổng cộng hai mạo hiểm đoàn vĩnh viễn tiến vào, một là Huynh Đệ Hội, mạo hiểm đoàn còn lại chính là Bỉ Ngạn Hoa chúng ta. Khu một, khu hai đều không có vấn đề gì, bây giờ phiền phức nhất chính là khu ba của chúng ta, cho nên đoàn trưởng Lãnh Nguyệt của chúng ta đã phái ta tới đây để giúp đỡ mọi người phòng thủ khu ba."

Nghe xong những lời này của Huyết Mân Côi, hơn ba mươi khế ước giả thảy đều trầm ngâm một lát.

"Ta từng nghe nói qua về mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, đó là một mạo hiểm đoàn hoàn toàn gồm các khế ước giả nữ giới tạo thành, nghe nói rất mạnh."

"Ta, ta nghe theo chỉ thị của đại tỷ Huyết Mân Côi."

"Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, nghe theo ai cũng được."

Dưới sự dẫn đầu của vài tên khế ước giả, các khế ước giả khác cũng lục tục phụ họa theo.

"Ra lệnh đi đại tỷ Huyết Mân Côi, chúng ta nên bố trí đội hình như thế nào."

Sau khi đại số khế ước giả bày tỏ thái độ, đôi môi đỏ mọng của Huyết Mân Côi khẽ nhếch lên.

Tuy rằng các khế ước giả đang thảo luận đối sách ở đây, nhưng bốn con cự nhân kia không hề đột phá phòng tuyến. Có vài khế ước giả đã giữ chân những con cự nhân đó, xem ra những người này đã bị Huyết Mân Côi thuyết phục, đang giúp cô ta kéo dài thời gian.

"Mọi người hãy nói qua một chút về sở trường của bản thân đi, ta sẽ dựa theo phương thức chiến đấu của mỗi người để sắp xếp đội hình."

Huyết Mân Côi chỉ qua vài câu nói ngắn ngủi đã hiển nhiên trở thành thủ lĩnh của khu ba. Nhưng các khế ước giả cũng không hề ngốc, mặc dù ngoài miệng phụ họa theo Huyết Mân Côi, nhưng thực tế trong lòng ai nấy đều có tính toán riêng.

"Ta tên là Man Ngưu, là người có sở trường thuộc tính Thể lực, ta rất chịu đòn."

Một người đàn ông trung niên vạm vỡ giơ một tấm khiên tháp bước ra khỏi đám đông, thân hình đại hán khôi ngô vạm vỡ, nhìn thoáng qua là biết thuộc kiểu da dày thịt béo chịu đòn tốt.

Huyết Mân Côi nhìn thấy Man Ngưu thì mắt sáng lên, loại tanker tự do thế này không phải thường thấy.

"Man Ngưu đúng không, mạo hiểm đoàn tạm thời phân đội Bỉ Ngạn Hoa hoan nghênh ngươi."

Nói xong Huyết Mân Côi vỗ vỗ vai Man Ngưu, ngón tay thon dài khẽ lướt qua gáy hắn.

Man Ngưu nuốt nước bọt ừng ực, lén lút liếc nhìn thân hình đẫy đà quyến rũ của Huyết Mân Côi.

Người đàn bà này... đúng là một con yêu tinh.

"Vị soái ca đang đứng ở bên cạnh kia, giới thiệu qua sở trường của ngươi chút đi."

Tô Hiểu nhướng mày, ý nghĩ trong đầu xoay chuyển nhanh chóng rồi trả lời:

"Bạch Dạ, tay súng tầm xa."

Phấn Toái Tinh Linh xuất hiện trong tay, tia sáng lục thoáng qua rồi biến mất khiến thân phận tay súng của Tô Hiểu cực kỳ đáng tin.

"Ồ, vậy lát nữa sẽ sắp xếp ngươi sau."

Huyết Mân Côi mất đi hứng thú đối với Tô Hiểu, thậm chí không thèm nhìn thêm hắn cái thứ hai.

Tô Hiểu cũng rất vui vẻ với việc này, hiện tại tình thế chưa rõ ràng, hắn cần phải quan sát kỹ lưỡng một phen rồi mới quyết định nên làm gì tiếp theo.
