Chương 266: Giao thiệp

Tô Hiểu thông qua màn hình kiểm tra tình thế chiến trường, các Khế ước giả vẫn đang đẫm máu chiến đấu. Nhìn về phía góc trên màn hình, nơi đó có một hàng chữ số 285/289.

289 đại diện cho tổng số Khế ước giả, 285 đại diện cho số Khế ước giả còn sống hiện tại, chưa đầy hai tiếng đồng hồ đã có bốn tên Khế ước giả trận vong.

Đây không phải là một tin tức tốt lành gì, chiến dịch phòng thủ vẫn còn hai trận. Nếu như ở đây trận vong vượt quá năm mươi người, cuộc chiến sau đó sẽ dị thường gian nan.

Thực lực tổng thể của Khế ước giả sẽ dần dần suy giảm theo sự sụt giảm của nhân số, khi xuống dưới 100 người sẽ không cách nào hình thành chiến tuyến, trừ phi chỉ phòng thủ một phương hướng.

Tô Hiểu còn lo lắng một chuyện, người Kala vẫn chưa lộ diện. Là chủng tộc suýt nữa khiến nhân loại diệt vong, khoa học kỹ thuật của người Kala nhất định vô cùng tiên tiến, nếu như trực tiếp lái phi thuyền từ đại lục châu Âu qua đây, vậy thì...

May mà khả năng này không lớn, Liên minh Nhân loại trong thế giới phái sinh cũng không phải là loại dễ trêu vào.

Tô Hiểu hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên xem Liên minh Nhân loại trong thế giới phái sinh là địch hay là bạn.

Đáp án nhận được là 'Liên minh Nhân loại không biết gì về sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên', chỉ có người Kala mới biết Luân Hồi Nhạc Viên là kẻ địch.

Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý suy nghĩ, tình thế hiện tại có chút hỗn loạn.

Đầu tiên, kẻ địch của Khế ước giả là người Kala, điểm này có thể xác định.

Người Kala chính là chủng tộc Hư Không, cũng tức là thế lực đối địch. Bọn họ đã phát giác ra sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên, đối với hành vi chiếm đoạt thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' của Luân Hồi Nhạc Viên, bọn họ đã vùng lên phản kháng.

Nếu như Luân Hồi Nhạc Viên đoạt được thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú', người Kala sẽ phải mãi mãi lưu lạc ngoài thái không.

Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho phép dòng thời gian của thế giới phái sinh phát triển đến khi người Kala xuất hiện, mà sẽ luôn luôn trùng nhập dòng thời gian. Cứ như vậy, người Kala chỉ có thể mặc cho Luân Hồi Nhạc Viên bài bố.

Hiện nay Luân Hồi Nhạc Viên không thể trùng nhập dòng thời gian của thế giới phái sinh này, thế giới phái sinh này đang ở trong giai đoạn tranh đoạt.

Mục đích cuối cùng của chiến tranh là đoạt lấy thế giới, trùng nhập dòng thời gian. Như vậy, các Khế ước giả khác liền có thể tiến vào thế giới 'Ký Sinh Thú' để mạo hiểm.

Có lẽ những thế giới phái sinh khác đều được Luân Hồi Nhạc Viên chiếm đoạt bằng cách này. Khế ước giả trở nên mạnh mẽ hơn trong thế giới phái sinh, sau khi mạnh lên lại giúp đỡ Luân Hồi Nhạc Viên chiếm đoạt thêm nhiều thế giới phái sinh khác.

Còn về việc tại sao Luân Hồi Nhạc Viên phải chiếm đoạt thêm nhiều thế giới phái sinh, Tô Hiểu cũng không được biết.

Cứ như thế suy liền rõ ràng hơn rất nhiều. Người Kala đối với Khế ước giả mà nói là kẻ địch không thể điều hòa, là đối thủ chủ yếu trong cuộc chiến này.

Mà Liên minh Nhân loại thì khác, nếu xử lý thỏa đáng, có lẽ có thể kéo về một quân liên minh. Dù sao Khế ước giả cũng là nhân loại, thuộc về cùng một chủng tộc.

Trong thế giới này tổng cộng có ba thế lực lớn: thứ nhất là Khế ước giả đại diện cho Luân Hồi Nhạc Viên, thứ hai là người Kala, thứ ba là Liên minh Nhân loại.

Sau khi làm rõ suy nghĩ, Tô Hiểu bắt đầu hoạch định kế hoạch tương lai.

Trước tiên là phải bảo vệ tốt tọa độ thế giới thứ nhất, kế tiếp là nghĩ biện pháp liên lạc với Liên minh Nhân loại. Vị trí hiện tại của các Khế ước giả là đại lục châu Á, thuộc về địa bàn của Liên minh Nhân loại.

Có điều đây là khu vực phóng xạ, thuộc về vùng đệm của chiến trường, thế nên Liên minh Nhân loại cho tới nay mới không có hành động gì.

Nhưng làm thế nào để liên lạc với Liên minh Nhân loại? Tô Hiểu do dự không biết có nên đơn thương độc mã đi tới Liên minh Nhân loại hay không. Hiện tại các Khế ước giả đã không còn dấu hiệu đào tẩu, bọn họ có muốn chạy trốn cũng không chạy nổi, đang bị đám Ký Sinh Thú vây chặt.

Tô Hiểu nhìn thoáng qua 5 điểm thuộc tính mị lực trong thông tin cá nhân của mình, nhướng mày một cái. Với mấy điểm mị lực này, muốn gặp được cao tầng của Liên minh Nhân loại cũng vô cùng khó khăn, chi bằng để cho Boubuteni đi bán manh.

Thuộc tính mị lực của Tô Hiểu rất thấp, nhưng trong đám Khế ước giả đang chiến đấu kia nhất định có người am hiểu mị lực.

Khế ước giả chạy trốn cũng không bị cưỡng chế xử quyết, mà sẽ do Tô Hiểu hoặc Phán quyết giả của phe địch xử lý.

Nhìn thi thể cách đó không xa, trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Đã không còn Phán quyết giả của phe địch nữa, hiện giờ xung quanh chiến trường chỉ còn lại một mình hắn.

"Vậy thì... sử dụng thêm một cơ hội nữa đi."

Tô Hiểu vẫn còn ba cơ hội gián tiếp can thiệp chiến trường, hắn bắt đầu biên tập phát ngôn trên kênh chiến trường, lần này hắn lựa chọn biểu đạt trực tiếp bằng phương thức văn bản.

Nội dung như sau:

'Lệnh trưng tập chiến trường: Tuyển mộ Khế ước giả có thuộc tính mị lực từ 20 điểm trở lên, số lượng ba người, yêu cầu là thành viên của đoàn mạo hiểm; các đoàn mạo hiểm có thể phái lực lượng chiến đấu bảo vệ, số lượng ba người.

Nhân số tham gia tối đa: 6 người.

Thời gian: 2 ngày tự nhiên.

Mục đích: Liên lạc với thành viên cao tầng của Liên minh Nhân loại, nhận được sự viện trợ của Liên minh Nhân loại.

Gợi ý: Gợi ý này được phát ra bởi 'Liên minh Phán quyết giả', đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

Người phát ngôn: Phán quyết giả!

......

Tô Hiểu nhìn ngắm thông tin vừa biên tập xong, hài lòng gật đầu. Việc chỉ chọn thành viên của đoàn mạo hiểm là để đề phòng Khế ước giả nhân cơ hội bỏ trốn. Ba vị đoàn trưởng chỉ cần không ngốc thì đều sẽ không phái ra những thuộc hạ có khả năng chạy trốn. Có thể liên lạc để nhận sự giúp đỡ của Liên minh Nhân loại là chuyện tốt cực kỳ lớn đối với các Khế ước giả.

Ba người có sở trường mị lực phụ trách câu thông với Liên minh Nhân loại, ba Khế ước giả hệ chiến đấu cam đoan an toàn trên đường đi.

Nhân số tham gia tối đa không phải Tô Hiểu bịa bậy, hắn nói thả đi mấy người thì sẽ thả đi mấy người, vượt quá sáu người giết không tha!

Thời gian định là hai ngày là vừa vặn, trong đó đã cân nhắc tới đường xá xa xôi cùng với thời gian cần thiết để giao thiệp.

Còn về 'Liên minh Phán quyết giả' ở cuối cùng kia, Tô Hiểu cũng không phải là bịa đặt lung tung, đây là tổ chức hắn vừa thành lập từ mười giây trước, chỉ có một mình hắn, không đúng, còn có một con Uông tinh nhân, giải tán khi chiến tranh kết thúc.

Cũng không có ai quy định một người thì không thể thành lập tổ chức, tổ chức do Phán quyết giả thành lập tự nhiên có thể gọi là Liên minh Phán quyết giả.

Cứ như vậy, Tô Hiểu tuyên bố nhiệm vụ giả mạo này lên kênh chiến trường.

Hiện tại ba vị đoàn trưởng còn chưa thể phái người chấp hành 'nhiệm vụ' này, bọn họ đều không có thời gian xem kênh chiến trường, Ký Sinh Thú phô thiên cái địa khiến bọn họ ngay cả thời gian thở dốc cũng không có.

Lúc này chiến sự đã ổn định, Tô Hiểu lấy 【Tàng phẩm của Tuka】 ra.

【Có / Không mở Tàng phẩm của Tuka.】

Tô Hiểu lấy ra bật lửa 【Vận Mệnh Cứu Rỗi +7】, kiểm tra trị số khí vận đã tích lũy, tổng cộng có 60%.

60% trị số khí vận cũng có thể phát ra, hiệu quả tương đồng với 100% trị số khí vận, chỉ là thời gian duy trì tương đối ngắn. 100% trị số khí vận có thể duy trì 2 phút, 60% thì duy trì 1 phút 12 giây.

Thời gian làm lạnh của 【Vận Mệnh Cứu Rỗi】 là năm ngày, chiến tranh cũng vừa vặn duy trì năm ngày, hiện tại sử dụng là không thể thích hợp hơn.

Dùng bật lửa Vận Mệnh Cứu Rỗi châm một điếu thuốc, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi nhổ ra khói thuốc màu vàng nhạt, một thứ gọi là khí vận gia trì lên thân.

Lựa chọn mở 【Tàng phẩm của Tuka】, viên tinh thạch màu bạc này rắc một tiếng vỡ tan ra, hóa thành vụn nhỏ đầy trời, vài món vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Bạn nhận được Tinh Thể Linh Hồn (Trung) ×1.】

【Bạn nhận được Tinh Thần Xung Kích (Cuộn giấy kỹ năng).】

【Bạn nhận được Quặng Montraya ×1.】

......

【Tinh Thể Linh Hồn (Trung)】

Phẩm chất: Không

Loại hình: Tinh hoa linh hồn cô đặc.

Đánh giá: Không

Giới thiệu vắn tắt: Tinh thể linh hồn là vật phẩm quý hiếm, có thể dùng để cường hóa năng lực, giao dịch với sinh vật cốt truyện, v.v., là tiền tệ lưu thông mạnh ở bất kỳ chủng tộc nào. Có được linh hồn thuần khiết này liền có được hết thảy.

......

【Tinh Thần Xung Kích】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Cuộn giấy kỹ năng.

Điều kiện học tập: Trí lực 30 điểm, Thể lực 10 điểm (Vì nguyên nhân Thể Chất Tuyệt Ma, kỹ năng này Thợ Săn không thể học tập).

Hiệu quả: Sau khi ngưng tụ tinh thần ba giây sẽ giải phóng một luồng tinh thần xung kích cực mạnh, gây ra hiệu quả chấn nhiếp cho kẻ địch trong phạm vi 10 mét, đồng thời tạo thành sát thương bằng Trí lực × 5.

Gợi ý: Thời gian làm lạnh của kỹ năng này là một tiếng.

Gợi ý: Mỗi lần sử dụng Tinh Thần Xung Kích cần tiêu hao 200 điểm pháp lực.

Đánh giá: 120 (Chú thích: Vật phẩm màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150.)

Giới thiệu vắn tắt: Đây là bí kỹ của người Kala, khi sử dụng Tinh Thần Xung Kích cần độ cao cẩn trọng, nếu sử dụng không thỏa đáng sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng cho đại não.

......

Tô Hiểu nhìn về phía món vật phẩm cuối cùng trong tay, sau khi nhìn thấy thuộc tính của món vật phẩm này, hắn đã bị làm cho kinh diễm.
