Chương 197: Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng

"Lời nói của ngươi tạm thời không có sơ hở gì, cùng ta đi làm một chuyện, sau đó ngươi sẽ là binh sĩ của đế quốc.
Thế nhưng! Nếu như ta phát hiện ngươi mưu đồ bất chính, ta sẽ tự tay giải quyết ngươi."
Hàn khí trên người Esdeath bốc lên nghi ngút.

"Ồ."
Tô Hiểu trả lời rất bình thản, dường như đã sớm nhìn quen sinh tử.

Lúc này trong lòng Tô Hiểu thầm than một tiếng, hóa ra tỏ ra nguy hiểm lại mệt mỏi như vậy, nhưng đây lại là cách nhanh nhất để gia nhập đế quốc.
Hơn nữa Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện, một số nữ nhân vật trong anime có chút khác biệt so với những gì trước kia tìm hiểu, giống như Esdeath trước mặt này, đây hoàn toàn là một nữ điên cuồng chiến đấu cuồng S, độ hung ác tuyệt đối không hề thua kém Tô Hiểu, muốn làm cho loại nữ nhân này răm rắp nghe lời hoàn toàn là nằm mơ.

Hắn có lẽ có thể giết chết Esdeath, nhưng nếu như muốn thu phục đối phương làm thuộc hạ thì căn bản là không thể nào.
Một khi hắn gia nhập trận doanh đế quốc, vậy khi gặp mặt Akame hay Leone của Night Raid, cơ bản chính là ngươi chết ta sống, đây là sự khác biệt về trận doanh cùng lập trường.

Muốn tán gái ở thế giới Akame ga Kill là sống trong mơ, Esdeath và Akame đều là tướng quân hoặc sát thủ do cỗ máy quốc gia bồi dưỡng ra, bọn họ đều có niềm tin của riêng mình, muốn thay đổi loại niềm tin này căn bản là si tâm vọng tưởng.

Rắc rắc, rắc rắc, Tô Hiểu và Esdeath một trước một sau đi bộ trên tuyết.

"Ngươi không tò mò chúng ta đi đâu sao?"
Esdeath nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Không tò mò."

Nếu như là người khác giả danh ám bộ thì có khả năng sẽ bị Esdeath nhìn thấu, nhưng Tô Hiểu toàn thân đầy mùi máu tanh lại rất phù hợp với khí chất của ám bộ.

"Tố dưỡng không tồi, ngươi là do quốc gia nào bồi dưỡng ra bộ đội ám sát?"
Tô Hiểu không lên tiếng, nhưng trên khuôn mặt của Esdeath đang đi phía trước lại tràn đầy nụ cười.

"Nếu như không chịu nói ra điểm này, vậy lời nói trước đó của ta coi như bỏ đi, ngươi không thể gia nhập đế quốc."
Cặp mắt đẹp của Esdeath chớp động.

"Vậy sao, thế thì thôi đi."
Bước chân Tô Hiểu dừng lại, xoay người đi theo hướng ngược lại.

"Đùa chút thôi, không cần nghiêm túc như vậy."
Esdeath đứng tại chỗ, nhưng bước chân Tô Hiểu vẫn không dừng lại.

Kỳ thực bộ đội ám sát có tính chất tương tự như gián điệp ở thế giới hiện thực, làm ám bộ thì cái gì cũng có thể nói, duy chỉ có điều này là không được, đây là thiết luật từ xưa đến nay, Tô Hiểu lăn lộn trong thế giới ngầm rất rõ ràng điểm này.

"Vẫn giống như trước đó đã nói, giúp ta làm một chuyện, sau đó ngươi chính là thành viên ám bộ của đế quốc, thuộc hạ trực thuộc của ta."
Lần này bước chân Tô Hiểu mới dừng lại.

"Vậy được."

Trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, thăm dò không chỗ nào không có, sau này phải cẩn thận.
Hai người đi trong gió tuyết ngập trời, gió lạnh thấu xương, thế nhưng sắc mặt Esdeath vẫn như thường, xem ra Đế Cụ của cô ta có thể không nhìn thời tiết giá lạnh.

Tô Hiểu im lặng đi theo phía sau, trừ khi Esdeath hỏi chuyện, nếu không hắn sẽ không chủ động mở miệng, nói nhiều tất có sơ hở, bị tóm được sơ hở sẽ rất phiền phức, Esdeath cũng không phải là người thấu tình đạt lý gì, tuy hiện tại nhìn qua có vẻ hài hòa, nhưng một khi bị bắt được sơ hở, vậy liền chỉ có ngươi chết ta sống.

"Ngươi không muốn biết mục đích của chúng ta sao?"
Esdeath chủ động mở miệng, cuộc tán gẫu lơ đãng này lại ẩn chứa sát cơ.

"Không muốn, nhưng tốt nhất có thể tới đích trong vòng ba tiếng, nếu không thời tiết giá lạnh sẽ khiến sức chiến đấu của ta giảm xuống."
Ý niệm trong đầu Tô Hiểu xoay chuyển nhanh chóng, Esdeath có lẽ muốn dẫn hắn tới một nơi rất nguy hiểm.

"Không cần lâu như vậy, tối đa nửa tiếng là có thể tới, khi còn bé ta đã sinh sống ở Cực Bắc, nơi này có một loại siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên là 'Fenrir', những cự lang đánh tới trước đó đều là hậu đại của nó, nếu như đoán không lầm thì Cực Bắc Quân đã đạt được nhận thức chung với con Nguy Hiểm Chủng kia, hiện tại chúng ta đi trừ khử nó."

Nghe xong lời của Esdeath, tâm tình Tô Hiểu có chút trầm trọng.
Nguy Hiểm Chủng của thế giới Akame ga Kill thực lực không yếu, siêu cấp Nguy Hiểm Chủng lại càng là kiệt xuất trong số đó, một số siêu cấp Nguy Hiểm Chủng thực lực thậm chí còn vượt qua cả Esdeath, hơn nữa trời sinh đã có thể sử dụng nguyên tố của đại tự nhiên.

Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng có chút tương tự như ma thú, thân thể cường đại, năng lực hầu hết đều là thao túng nguyên tố trong tự nhiên, có con có thể phun lửa, có con có thể thao túng băng giá, có con sức sống ngoan cường đến mức dù cho bị giết, cơ bắp cũng có thể sống sót mấy trăm năm.
Đế Cụ sở dĩ có được năng lực siêu nhiên, chính là bởi vì những siêu cấp Nguy Hiểm Chủng này.

Chuyến đi này tuy nguy hiểm nhưng lợi ích đồng thời cũng rất cao, với tính cách của Esdeath, để Tô Hiểu cùng tiến lên chỉ có hai loại khả năng.
Một là con siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên 'Fenrir' kia quá mạnh, một mình Esdeath đối phó không phải là đối thủ.
Hai là Esdeath đang thử thách Tô Hiểu, vừa là thử thách thân phận của hắn, vừa là thử thách xem hắn có mục đích gì.

Tô Hiểu nghi ngờ cả hai đều có, điều này khiến tâm tình hắn có chút trầm trọng, ngay cả Esdeath cũng không thể đơn độc đối kháng quái vật, vậy hắn có lẽ cũng không phải đối thủ.

"Đến rồi."
Đi nhanh trên tuyết nửa tiếng xong, hai người đi tới trước một sơn động, sơn động này chí ít cao mười mấy mét, trong động tối om, gió lạnh thổi vào trong động kêu vù vù.

"Có nhận được tình hình bên trong không?"
Esdeath rút ra tế kiếm bên hông, thần sắc trịnh trọng nhìn thẳng vào trong động.

"Hình như là có một sinh vật, không thể xác định."
Tô Hiểu cảm nhận tình huống trong động, sinh vật bên trong sơn động có chút quỷ dị, sinh vật kia thỉnh thoảng hắn có thể cảm nhận được, thỉnh thoảng lại không cảm nhận được.

"Chỉ cảm nhận được có bấy nhiêu?"

"Cao bốn mét, chiều dài thân thể khoảng bảy mét, đặc trưng sự sống không rõ ràng, rất có khả năng đang ngủ đông, nếu như một mình đối phó sinh vật kia, ta đại khái có bốn phần nắm chắc."
Tô Hiểu tuy nói như vậy, nhưng nếu như Esdeath thật sự bảo hắn tự đi đối phó, hắn sẽ lập tức rời đi, Esdeath đang thử thách hắn, hắn cũng đang thử thách Esdeath.

Cho dù không cách nào gia nhập trận doanh đế quốc, hắn cũng có thể cân nhắc gia nhập Night Raid, cùng lắm chỉ là tiến độ hoàn thành nhiệm vụ chậm hơn một chút.

"Đặc trưng sự sống không rõ ràng sao, vậy hẳn là không sai, lát nữa lúc giao thủ hãy yểm hộ ta."
Esdeath đi đầu vào trong động, Tô Hiểu đi theo phía sau.

Sự thế phát triển thuận lợi hơn so với tưởng tượng, Esdeath cũng không coi hắn như bia đỡ đạn, vậy hắn cũng phải biểu lộ một chút thành ý, dù sao ai cũng không ngốc.

"Chờ đã."
Tô Hiểu gọi Esdeath lại, Esdeath nghi hoặc quay đầu.

"Nếu như cảm nhận của ta không lầm, sinh vật kia đang ngủ say, phương pháp tiếp cận của ngươi quá trực tiếp, dựa vào thực lực của sinh vật kia, ta kiến nghị đánh lén."

"Đánh lén?"

"Đúng thế, ta lẻn vào trước, sau khi khai chiến lập tức tới chi viện cho ta."

Esdeath trầm ngâm một lát.
"Có nắm chắc không?"

"Có."
Tô Hiểu dứt khoát trả lời làm cho Esdeath không còn do dự nữa.

"Chỉ cần trong động truyền ra tiếng động, ta tối đa năm giây là có thể tới chi viện."

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hiện tại là lúc dâng lên "đầu danh trạng", lời ngon tiếng ngọt nhiều hơn nữa, cũng không bằng làm một chuyện để dễ dàng lấy được tín nhiệm hơn.
Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, hô hấp của Tô Hiểu dần dần thả chậm, nhịp tim cũng bắt đầu giảm xuống.
Khí tức ngoại phóng triệt để thu hồi, Tô Hiểu rảo bước đi vào cửa động, chân giẫm trên tuyết không phát ra một chút âm thanh nào.

Esdeath nhìn thấy cảnh này thì mắt sáng lên, đây tuyệt đối là một thích khách đỉnh phong, cô ta đối với lai lịch của Tô Hiểu cũng đã tin tưởng thêm một phần.

Lẻn vào sơn động mấy chục mét, phía trước xuất hiện một khoảng trống lớn, một con cự lang toàn thân lông trắng như tuyết đang cuộn tròn thành một cục ngủ say sưa trên mặt đất.
Con cự lang này tuy đang ngủ say, nhưng cảm giác nó mang lại cho Tô Hiểu lại rất nguy hiểm, toàn thân hắn dựng đứng cả lông tơ.

Thu liễm khí tức đến cực hạn, Tô Hiểu vô thanh vô tức đi tới trước mặt cự lang, con cự lang này chính là siêu cấp Nguy Hiểm Chủng tên gọi 'Fenrir'.
Trảm Long Thiểm giơ cao, lưỡi đao lướt qua hàn mang, cơ bắp hai tay Tô Hiểu kéo căng, dùng hết toàn lực chém xuống một đao.

Phập.
Máu tươi bắn tung tóe, một cái tai sói to bằng bàn tay bị chém xuống.

Gào~!

Giống như một chú cún con đột nhiên bị đá một phát, Fenrir thảm khiếu một tiếng rồi nhảy dựng lên.
Cự lang Fenrir đã tỉnh lại, mắt thú nhìn Tô Hiểu chằm chằm đầy hổ thị đam đam, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ đe dọa, đôi mắt sói kia vậy mà lại biểu lộ ra thần sắc hoang mang cùng phẫn nộ.
Fenrir vào khoảnh khắc Trảm Long Thiểm chém xuống đã kinh tỉnh, con siêu cấp Nguy Hiểm Chủng này không dễ đối phó.

Cự lang Fenrir cao bốn mét, dài chừng bảy mét, lông toàn thân trắng như tuyết, móng vuốt sắc bén phản xạ ra ánh kim loại sáng loáng.
Đao này của Tô Hiểu là chém ở bên cạnh đầu Fenrir, mục tiêu ban đầu của hắn là chặt đầu, nhưng tốc độ của con cự lang này nhanh tới mức khiến người ta khiếp sợ.

Tiếng chạy dồn dập truyền đến từ phía sau, là Esdeath đã tới.
