Chương 297: Nỗi đau của đàn ông

"Xem ra Karl chết không oan, tôi cũng nên nghiêm túc hơn."

Gã súng ổ quay ngừng lùi lại, đưa ngón tay lên miệng thổi một tiếng còi vang dội.

Từ xa truyền đến một tiếng chim ưng rít gào, một con đại bàng đầu hói từ trên trời lao xuống, đậu lên bả vai của gã súng ổ quay.

Con đại bàng đầu hói này giang rộng đôi cánh, thân thể rung lên, mười mấy chiếc lông vũ trắng muốt rơi xuống, những chiếc lông này tỏa ra ánh sáng trắng lung linh, dần dần hòa vào trong không khí.

Khi lông vũ hòa vào không khí, bóng dáng gã súng ổ quay đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, cảm giác nguy hiểm vẫn còn đó, đây không phải năng lực không gian, mà là gã súng ổ quay đã ẩn thân.

Nhắm mắt cảm nhận xung quanh, không có bất kỳ dị thường nào, tập trung tinh thần vào thính giác cũng không nghe thấy tiếng bước chân.

Tô Hiểu đột nhiên bộc phát, vọt tới vị trí trước đó của gã súng ổ quay chém ra một đao.

Nhát đao này không ngoài dự đoán đã chém vào khoảng không, gã súng ổ quay quả thực đã ẩn thân, một tay súng biết ẩn thân là một kẻ địch khủng khiếp đến nhường nào.

Tô Hiểu ngay lập tức thu hẹp phạm vi cảm nhận của mình xuống còn năm mét, trong khoảng cách này cảm nhận của hắn là nhạy bén nhất, cho dù có đạn bắn tới cũng có thời gian đệm để phản ứng.

Sau khi thu hẹp phạm vi cảm nhận, Tô Hiểu lập tức nhận ra điều bất thường, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một vũng máu, hắn có thể khẳng định trước đó chỗ này tuyệt đối không có vết máu nào.

Nhìn quanh bốn phía, Tô Hiểu lại phát hiện điều kỳ lạ, toàn bộ vết máu mà gã súng ổ quay để lại trước đó đã biến mất hoàn toàn.

Tình huống này đã không thể giải thích bằng việc ẩn thân được nữa, người có thể ẩn thân, nhưng những vết máu đã rơi xuống đất kia tuyệt đối không thể tự biến mất được.

Không phải ẩn thân, gã súng ổ quay có lẽ đã che mắt cảm quan của hắn, lúc này trong các giác quan của hắn không còn sự hiện diện của gã súng ổ quay nữa, bất kể là thị giác, thính giác hay cảm tri.

Lúc này gã súng ổ quay đối với Tô Hiểu mà nói chính là không tồn tại, cho nên hắn đương nhiên không cách nào phát hiện đối phương ở đâu, đây chính là năng lực của con đại bàng kia.

But loại năng lực này vẫn có sơ hở, sau khi Tô Hiểu thu hẹp phạm vi cảm nhận thì cường độ cảm nhận rõ ràng đã tăng lên, nếu gã súng ổ quay tiếp cận hắn trong vòng năm mét, hắn sẽ phát hiện ra đối phương.

Ngay khi Tô Hiểu đang định tìm kiếm gã súng ổ quay, một tiếng gió rít vang lên từ phía sau, hắn lập tức nghiêng đầu.

Vút~ một viên đạn sượt qua sát gò má Tô Hiểu, thậm chí còn chém đứt vài sợi tóc của hắn.

Vẻ mặt Tô Hiểu không mấy tốt đẹp, viên đạn này đột nhiên xuất hiện từ bên ngoài khoảng cách năm mét, ở ngoài vòng cảm nhận của hắn thì viên đạn này vốn không hề tồn tại.

Đạn cũng "ẩn thân", chỉ sau khi đi vào vòng cảm nhận mới hiện hình.

Trận đấu nhất thời rơi vào thế bí, trận chiến này khiến Tô Hiểu có chút cạn lời, hắn cảm giác đối phương không phải tới để đoạt lấy tấm thẻ đỏ của mình hay báo thù cho Karl, chỉ đơn thuần là muốn tìm hắn đánh một trận, không oán không thù, hèn chi những người khác lại sợ hãi Lữ đoàn Ảo Ảnh đến vậy.

Tô Hiểu đã hiểu rõ hơn về người của Lữ đoàn, Karl trong số đó có lẽ được coi là người bình thường.

Trận chiến tiếp tục, Tô Hiểu không phải quả hồng mềm để ai muốn bóp thì bóp, kẻ địch đã tìm tới tận cửa, cách xử lý tốt nhất chính là chém bay đầu đối phương.

Gã súng ổ quay không nổ súng nữa, dường như đã nhận ra Tô Hiểu có thể né tránh đòn bắn của mình, đang tích lực cho một kỹ năng nào đó.

Tô Hiểu liền nhanh chóng di chuyển trên bãi đất trống, lợi dụng vòng cảm nhận để tìm kiếm gã súng ổ quay, vết máu trên mặt đất chính là chỉ dẫn tốt nhất.

Phốc, một đóa hoa máu bắn ra từ sau lưng Tô Hiểu, hắn đã trúng một phát súng.

Tô Hiểu xoay vai, nhe răng nhếch miệng vì đau, chỉ cần không phải bị bắn trúng đầu, sau lưng trúng vài phát súng cũng không sao. Hiện tại trị số sinh mệnh của hắn rất cao, hơn nữa hào quang của Bubuteni vẫn đang liên tục giúp hắn hồi phục lượng máu.

Về phần sự an toàn của Bubuteni thì Tô Hiểu không hề lo lắng, đối phương...

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đối phương đã biến mất trong cảm nhận của hắn, vậy Bubuteni có thể phát hiện ra đối phương không?

Nhanh chân chạy tới gần Bubuteni, Bubuteni lập tức từ trong con tàu cũ chạy ra, chắn trước mặt Tô Hiểu.

"Bubu, có nhìn thấy kẻ địch không."

Câu hỏi của Tô Hiểu rõ ràng làm cho Bubu sững sờ, Bubu rất bất lực, trong tầm mắt của nó, chủ nhân của nó không biết vì sao lại bắt đầu đi vòng quanh với kẻ địch, làm ngơ trước đối thủ, thỉnh thoảng lại trúng một phát đạn.

Phốc, mông của Bubuteni nổ ra một đóa hoa máu, Bubu rú lên một tiếng thảm thiết, gã súng ổ quay này đây là muốn giết chó sao.

Bubuteni có thể nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu hiện tại có thể khẳng định chắc chắn.

"Bubu, trốn ra sau lưng ta."

Ý đồ của Tô Hiểu rất rõ ràng, bảo Bubuteni trốn sau lưng mình để né tránh phát bắn. Làm vậy có hai cái lợi, một là sự an toàn của Bubuteni được đảm bảo, hai là nếu Bubuteni trốn sau lưng Tô Hiểu để né tránh đối phương tấn công, thì điều đó đồng nghĩa với việc kẻ địch đang ở hướng đối diện với Bubu.

Bubuteni trốn sang bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu đột nhiên bộc phát, lao nhanh về phía bên kia cơ thể.

Dồn dập lao ra vài bước, một cánh tay cầm súng xuất hiện trong phạm vi cảm nhận, cuối cùng đã bắt được đối phương.

But ngay lúc này, cánh tay cầm súng của gã súng ổ quay liền biến mất tăm, bóng dáng lại ẩn đi một lần nữa. Bước chân Tô Hiểu dừng lại, Bubuteni nhanh chóng chạy ra sau lưng hắn.

Tô Hiểu nói nhỏ với Bubuteni vài câu, đồng thời lấy ra một thứ cho Bubuteni xem, Bubuteni sủa "gâu gâu" hai tiếng.

Tô Hiểu bắt đầu đi lòng vòng không mục đích trên bãi đất trống, ngay cả khi thỉnh thoảng trúng một phát súng hắn cũng không bận tâm.

Lúc này gã súng ổ quay rất nghi hoặc, không biết Tô Hiểu muốn làm gì, nhưng gã lờ mờ ngửi thấy mùi âm mưu.

"Lũ lông lá, Linh Hồn Lầm Lạc còn có thể duy trì bao lâu?"

Con đại bàng đầu hói trên vai gã súng ổ quay gầm nhẹ hai tiếng, gã súng ổ quay gật đầu, xem ra cấp độ thú ngữ của gã không hề thấp.

Phốc, hoa máu bắn tung tóe trên người Tô Hiểu, lượng máu đã tụt xuống mức nguy hiểm. Đối phương không còn bắn vào đầu hắn nữa, bởi nếu đầu bị tấn công hắn có thể né tránh được, nhưng thân người lại lớn hơn đầu rất nhiều, biên độ né tránh qua lại cũng nhỏ, Tô Hiểu dứt khoát không né nữa.

Ngay khi Tô Hiểu trúng thêm hai phát súng, Bubuteni ở phía sau hắn sủa lớn.

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng chờ được rồi, bị trúng nhiều phát súng như vậy, thời khắc trả thù đã đến.

"Nổ." Tô Hiểu lẩm bẩm một tiếng.

Oành! Mấy luồng lửa phóng lên tận trời, luồng xung kích do vụ nổ sinh ra khuếch tán ra xung quanh, Tô Hiểu đã kích nổ bảy quả bom luyện kim, vị trí của bảy quả bom này hoàn toàn khác nhau.

Tay trái chắn trước mặt, hộ thủ màu đỏ sậm trên tay trái có thể ngăn cản một phần nhỏ đòn tấn công.

Vụ nổ này chính là việc hắn đã căn dặn Bubuteni trước đó.

Trong không gian lưu trữ có tổng cộng ba mươi mốt quả bom luyện kim, Tô Hiểu lấy ra mười mấy quả, dùng máu của chính mình để che đậy những quả bom luyện kim có hình dạng giống kẹo cao su này, mỗi khi hắn trúng một phát đạn là lại ném một quả bom luyện kim xuống đất.

Khi gã súng ổ quay đến gần những quả bom luyện kim này, Bubuteni liền sủa lớn báo hiệu.

Vừa rồi Bubuteni đã sủa, Tô Hiểu quả quyết kích nổ bom luyện kim.

Ngọn lửa từ vụ nổ nhanh chóng tắt đi, bóng dáng gã súng ổ quay đang rơi xuống từ trên không trung, trên người khoác một chiếc lá chắn rách nát, một cánh tay đã bị thổi bay.

Phát hiện vị trí gã súng ổ quay rơi xuống, sắc mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, đối phương đang rơi thẳng xuống đường dẫn nước, bên dưới đường dẫn nước chính là đại dương sâu thẳm khôn lường. Chỉ cần lặn xuống biển, dưới các công trình kiến trúc bỏ hoang ở tầng dưới của Water 7, Tô Hiểu tuyệt đối không thể tìm thấy gã.

Vị trí rơi xuống của gã súng ổ quay không phải là ngẫu nhiên, con đại bàng đầu hói kia đang vỗ cánh giúp gã súng ổ quay thay đổi phương hướng.

Tô Hiểu làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy, hắn đã phải ăn rất nhiều phát đạn rồi.

Quấn Giới Đoạn Tuyến quanh chuôi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu điều chỉnh cảm giác tay, hai chân dang rộng, cơ bắp trên một cánh tay khẽ nổi lên.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu dùng hết toàn lực phóng mạnh Trảm Long Thiểm ra.

Vút~ Trảm Long Thiểm xé gió lao đi, gã súng ổ quay ở giữa không trung lộ ra vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Một tiếng rên rỉ thảm thiết truyền đến, Trảm Long Thiểm trực tiếp đâm xuyên qua bụng dưới của gã súng ổ quay, lệch xuống dưới một chút nữa thôi là tới chỗ hiểm của đàn ông rồi. Gã súng ổ quay ngã "tõm" một tiếng xuống biển, trước khi chìm vào trong nước, Tô Hiểu loáng thoáng nghe thấy gã gào lên: "Bàng quang của ta!"

Tô Hiểu giật mạnh Giới Đoạn Tuyến lại một chút, khi Giới Đoạn Tuyến căng thẳng thì hắn hung hăng giật mạnh sang một bên, lấy cái này để gây ra sát thương thứ hai cho gã súng ổ quay.

Thu hồi Giới Đoạn Tuyến để lôi Trảm Long Thiểm ra khỏi biển, một vùng nước biển dần dần chuyển sang màu hồng nhạt.

Gã súng ổ quay ở dưới biển sắp đau đến phát điên rồi, năng lượng Thanh Cương Ảnh đã xâm nhập vào hệ tiết niệu của gã, điều khiến gã phiền muộn hơn là pháp lực của gã không biết vì nguyên nhân gì lại đột nhiên giảm đi rất nhiều, đến mức chiêu cuối còn chưa kịp phóng ra.
