Chương 146: Khoảng Cách

Gầm!

Cự nhân do Eren biến thân rống giận một tiếng, hai nắm đấm vung loạn về phía Hange Zoe, Mikasa cùng những người khác.

Ầm, ầm.

Kiến trúc bốn phía sụp đổ hàng loạt, khói bụi mịt mù.

Có thể thấy được Eren không muốn chiến đấu với đám người đang vây công hắn, mục tiêu của hắn là những cự nhân thông thường ở phía xa.

"Nghĩ cách vây khốn hắn, cẩn thận đừng để dây cáp của 'thiết bị cơ động lập thể' xoắn vào nhau."

Hange Zoe hét lớn một tiếng. Với tư cách là Phân đội trưởng Phân đội 2 của Binh đoàn Điều tra, nếu cô muốn chém đứt phần thịt sau gáy của Eren thì không hề khó khăn. Dù sao Eren cũng là lần đầu tiên biến thân, đối với việc khống chế cự nhân vẫn chưa quen thuộc.

Nhưng Hange Zoe muốn bắt sống Eren, hơn nữa xung quanh không có đồng đội thuộc Binh đoàn Điều tra của cô, đám tân binh như Armin rõ ràng không giúp ích được nhiều cho trận chiến.

Mấy người cùng Eren quấn chặt lấy nhau, bọn họ không làm gì được Eren, Eren cũng không bắt được những người đang lướt đi bằng 'thiết bị cơ động lập thể', thế nên Eren liền trút giận lên những tòa kiến trúc xung quanh.

Tô Hiểu nghiêng người tránh né một mảnh ngói bay tới, rồi nhảy lên một điểm cao, từ nơi này nhìn xuống toàn bộ tình huống của Tường thành Rose.

Trước cửa hang ở hướng khu một bóng người lay động, thỉnh thoảng có hào quang màu bạc lóe lên, không thấy bóng dáng cự nhân nào, chứng tỏ phòng tuyến khu một rất ổn định.

Khu hai cũng tương tự như vậy, Huynh Đệ Hội không để lọt bất kỳ con cự nhân nào vào.

Nhìn lại khu ba, khu ba đã trở thành lối ra vào chính của lũ cự nhân, cự nhân thông thường đang dần khuếch tán vào bên trong Tường thành Rose, tối đa chỉ cần một buổi sáng là có thể hoàn toàn chiếm lĩnh khu ba.

Nhưng trước khi khu ba bị chiếm đóng, khu một và khu hai cũng sẽ bị ảnh hưởng, Tô Hiểu không tin bọn họ sẽ khoanh tay đứng nhìn. Chỉ cần bọn họ nhúng tay vào là có thể trì hoãn thời gian khu ba bị chiếm đóng, hắn sẽ có thêm thời gian để hành động.

Kiểm tra các lựa chọn nhiệm vụ của ấn ký Luân Hồi, nhiệm vụ công thủ lúc này đã chuyển sang màu đỏ.

【Khu ba đã bị chiếm đóng 13%, xin hãy nhanh chóng thiết lập phòng tuyến.】

Tình hình rất "lạc quan", chỉ cần độ chiếm đóng của khu ba dưới 80% thì vẫn còn hy vọng cứu vãn.

Hướng mắt về phía mấy người đang dây dưa với Eren, Tô Hiểu khẽ nhíu mày. Tốc độ quá chậm, muốn Eren khống chế sơ bộ cự nhân thì ít nhất phải để đối phương biến thân hai đến ba lần, hai lần là tối thiểu, khả năng phục hồi thần trí ngay lần đầu biến thân là không lớn.

Hơn nữa nhìn bộ dạng tràn đầy sinh lực hiện tại của Eren, trong chốc lát sẽ không giải trừ hóa cự nhân.

Sau khi xác nhận xung quanh không có khế ước giả, Tô Hiểu sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' nhanh chóng tiếp cận Eren.

Phụt.

Bắn móc neo, phun khí gas, mười mấy giây sau Tô Hiểu đã tới gần.

"Hửm? Bạch Dạ."

Hange Zoe nhìn thấy Tô Hiểu liền tạm thời từ bỏ dây dưa với Eren, sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đến bên cạnh Tô Hiểu.

Hai chân đáp xuống mái nhà, Hange Zoe thu hồi móc neo rồi lao lên hai bước để ổn định trọng tâm.

"Sao cậu lại ở đây, không phải cậu đang ở trong ngục giam sao? Hương vị cơm tù thế nào, ha ha."

Xem ra thân phận mà Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp cho Tô Hiểu vốn là người quen của Hange Zoe. Hange Zoe tiến lên nhiệt tình vỗ vai Tô Hiểu, dáng vẻ y như "huynh đệ tốt".

"Cũng không tệ. Đoàn trưởng đâu rồi, những huynh đệ khác của Binh đoàn Điều tra đâu?"

"Nói đến chuyện này là tôi lại bực mình, đám tay sai của Binh đoàn Hiến binh kia, bọn chúng không chỉ tự mình làm chó giữ nhà mà còn muốn cưỡng ép kéo chúng tôi theo."

Cơ mặt của Hange Zoe gồng lên, vô cùng bất mãn với cách làm của Binh đoàn Hiến binh.

"Trước tiên không nói chuyện này, cậu có nhìn thấy con Kỳ Hành Chủng kia không? Con Kỳ Hành Chủng đó rất thần kỳ, nó biết tấn công những cự nhân khác, có khả năng là một chủng loại đặc biệt nào đó, hoặc là bị nhiễm một loại virus nào đó. Tóm lại là cứ bắt lấy nó trước, nghiên cứu rõ ràng xem tại sao nó lại tấn công những cự nhân khác."

"Nếu là loại đặc biệt thì tác dụng không lớn, nhưng nếu là do nhiễm phải virus hay vi khuẩn nào đó, một khi chúng ta chiết xuất được thứ đó, chúng ta có thể lợi dụng cự nhân để chống lại cự nhân."

Hange Zoe không hổ là chuyên gia nghiên cứu cự nhân, sau khi nhìn thấy Eren, điều đầu tiên cô cân nhắc chính là giá trị tác chiến của Eren.

"Ý của cô là bắt sống đúng không, tôi hiểu rồi."

Tô Hiểu sở sài lộ diện là để đẩy nhanh tiến độ, tảng đá lớn cách đó hai trăm mét còn đang đợi "Eren thú" tới vác.

Nhưng nếu sau khi Eren giải trừ hóa cự nhân mà nhận ra hắn, hắn sẽ lập tức một đao chém bay đầu Eren.

"Chúng ta lên thôi, cuối cùng cũng có một cộng sự đáng tin cậy. Đám tân binh này tuy rằng xuất sắc, nhưng kinh nghiệm quá ít."

Phụt, phụt...

'Thiết bị cơ động lập thể' phát ra một tràng tiếng phun khí, Tô Hiểu cùng Hange Zoe lao thẳng về phía Eren với tốc độ cao.

"Mấy đứa lùi lại đi, sang một bên xem kịch là được."

Hange Zoe hét lớn một tiếng, khiến đám người Armin đang khổ chiến có chút nghi hoặc.

Mikasa nhìn thấy bóng dáng Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới, trong mắt đầy vẻ phẫn nộ. Mặc dù Mikasa muốn lập tức lao lên liều mạng với Tô Hiểu, nhưng đại cục không cho phép.

Mikasa và Armin đáp xuống một mái nhà, lúc này thành viên Binh đoàn Huấn luyện đang dây dưa với Eren không ít, một nữ tân binh đang đứng gần Mikasa.

Nữ tân binh tóc vàng dài buộc cao, một bên má và một bên mắt bị phần tóc mái dài che khuất, vóc dáng cao ráo, trên mặt luôn là biểu cảm thờ ơ như thể mọi chuyện không liên quan đến mình. Cô là Annie Leonhart, thân phận thực sự là Cự nhân Nữ hình, nhiệm vụ ẩn nấp trong tường thành là phá hoại 'Thần chi Bích', đồng thời giết sạch toàn bộ nhân loại bên trong tường thành.

Annie không phải là một gián điệp đủ tư cách, cô luôn tỏ ra thờ ơ với mọi thứ, hay còn gọi là kiêu kỳ, lạnh lùng.

Nhưng cô nàng ngốc nghếch Annie này không hề biết rằng, muốn trở thành một gián điệp đủ tư cách thì phải hòa nhập vào đám đông, giống như người đồng hành gián điệp của cô là Reiner Braun vậy. Tuy nhiên, Cự nhân Thiết Giáp Reiner Braun lại hòa nhập quá sâu, đến mức cuối cùng bị tâm thần phân liệt.

Annie sau khi phát hiện Eren biến thân liền lập tức chạy tới, dù là họ 'Yeager' của Eren, hay là sức mạnh Cự nhân Tiến Kích mà Eren đang sử dụng hiện tại, đều khiến Annie vô cùng để tâm.

"Không lẽ cậu ta chính là..."

Annie lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt chăm chú nhìn Eren, dường như muốn phát hiện ra điều gì đó trên người Eren.

"Hai người này thực sự không vấn đề gì chứ, tám người chúng ta còn không đối phó nổi con Kỳ Hành Chủng này."

Jean Kirschtein nhìn về phía hai người Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới.

"Không biết, nhưng dù sao cũng được nghỉ tay một chút, đói bụng quá."

Cô nàng ham ăn Sasha Blouse ôm bụng, so với đối phó cự nhân thì cô muốn đi ăn cơm hơn.

Phụt.

Lượng lớn khí gas phun ra, Tô Hiểu lướt qua giữa không trung, lao thẳng về phía Eren.

"Lao thẳng qua đó luôn kìa, anh ta đang tìm cái chết sao?"

Mấy người Binh đoàn Huấn luyện kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, trong mắt bọn họ hành động này của Tô Hiểu không khác gì đi nộp mạng.

Cánh tay khổng lồ của Eren vung về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đổi hướng trên không trung, vừa vặn tránh thoát một đòn này của Eren.

"Tôi thu hút sự chú ý của nó, cậu phụ trách làm nó mất đi khả năng hành động."

Hange Zoe hét lớn một tiếng rồi xông thẳng tới trước mặt Eren, Eren lập tức bị thu hút.

Tô Hiểu bắn móc neo của 'thiết bị cơ động lập thể' ghim chặt vào lưng Eren, thân hình vạch ra một đường vòng cung giữa không trung, đu tới vị trí gân kheo chân sau của Eren.

Tay phải nắm chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm xé gió vạch lên một đường bán nguyệt.

Phụt!

Một lượng lớn máu tươi phun ra, lưỡi đao sắc bén chém qua gân chân không hề gặp chút trở ngại nào.

Gân chân trái bị chém đứt, Eren lập tức ngã nhào về phía trước.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức thu hồi móc neo, bắt đầu rơi tự do.

Ầm ầm một tiếng Eren ngã xuống đất, đè sập một mảng lớn nhà cửa, vết thương bị chém trên đùi bốc lên khói trắng, vết thương đang nhanh chóng hồi phục.

Tô Hiểu sau khi đáp đất liền đứng ở một bên thân thể Eren, Trảm Long Thiểm trong tay liên tục vung chém. Hắn bước nhanh từ phần chân của Eren lao thẳng về phía đầu đối phương, những nhát chém không hề dừng lại, chưa đầy ba giây, một nửa cơ thể Eren đã chằng chịt những vết chém dọc ngang.

"Eren thú" vặn vẹo cơ thể trên mặt đất muốn bò dậy, nhưng một lượng lớn mô cơ thể đã bị chém đứt nên trong nhất thời vẫn chưa thể hồi phục.

Tô Hiểu thuận tay chém đứt cả cánh tay trái của Eren, rồi nhảy lên lưng hắn.

Đám người Binh đoàn Huấn luyện trên mái nhà đã nhìn đến ngây dại, con cự nhân mà bọn họ bó tay bất lực kia, dưới tay thành viên Binh đoàn Điều tra chưa đầy một phút đã ngã gục.

"Đây chính là Binh đoàn Điều tra sao."

Sắc mặt Annie không tốt lắm, chậm rãi lùi lại phía sau mọi người.
