Chương 435: Có kẻ địch?

Trời ngày càng tối, đống lửa trại dấy lên trong bộ lạc của thổ dân da đỏ, một đám thổ dân vây quanh đống lửa ca hát nhảy múa.

Bầu không khí của thổ dân khá tốt, nhưng người đàn ông không dù ở một bên lại vô cùng u sầu.

“Thế mà lại phải kết thúc như vậy, thật không cam lòng.”

Người đàn ông không dù mặc dù phải đối mặt với vận mệnh bị giết mổ, nhưng hắn không hề sợ hãi, cảnh tượng đáng sợ gấp mười lần thế này hắn cũng đã từng gặp qua.

“U la la ~.”

Một thổ dân hét lớn một tiếng, ngọn lửa nướng cho hai má gã đỏ bừng.

Vù ~

Tiếng xé gió cực nhanh truyền đến, nửa cái đầu của tên thổ dân kia đột nhiên bay lên, đầu lâu vỡ vụn, thân thể lảo đảo một trận.

Đột nhiên bị tập kích, tên thổ dân này có chút ngơ ngác, đưa tay sờ sờ chất lỏng màu đỏ trên mặt.

Con mắt còn lại nhìn thấy máu trên tay, tên thổ dân da đỏ trúng đạn lại lảo đảo thêm vài bước mới ngã xuống đất.

Tô Hiểu thông qua kính ngắm của Nhện Nữ Hoàng nhìn thấy cảnh này, Kính dò hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) có chức năng nhìn ban đêm, đồng thời tích hợp ống giảm thanh, thích hợp nhất cho việc bắn tỉa kẻ địch vào ban đêm.

Hơn nữa 【Áo khoác Lãm Khải】 vào ban đêm cũng có thêm hiệu ứng cộng thêm.

Hiệu quả trang bị 1: Dạ Lam (Bị động), ban đêm có thể giảm bớt tỷ lệ bị phát hiện, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +5.

Tính cả các hiệu ứng cộng thêm từ trang bị khác nhau, Tô Hiểu hiện tại có sức mạnh 49 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, thể lực 44 điểm, trí lực 42 điểm.

Với thuộc tính sức mạnh 49 điểm, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua lực giật của Nhện Nữ Hoàng.

Nhện Nữ Hoàng bắn một phát là nổ đầu khế ước giả, nhưng khi bắn tỉa thổ dân da đỏ thì lại không thể nổ đầu thành công.

Phát súng vừa rồi không hoàn toàn bắn nát đầu thổ dân da đỏ, chỉ bắn nát một nửa đầu lâu của đối phương, tên thổ dân da đỏ bị vỡ nửa đầu lâu kia vẫn chưa chết, đến nay vẫn đang bò dưới đất.

Tô Hiểu lấy ra [Con Mắt Havana] để dò xét thuộc tính của kẻ địch, việc này có trợ giúp cực lớn cho trận chiến tiếp theo.

【Đang so sánh thuộc tính trí lực của cả hai bên..., so sánh hoàn tất, trí lực của ta gấp 1.076 times đối phương, nhận được 86% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:

Tên: Người Yasenman

生命值：100% (Wait, in Chinese source it is "生命值：100%" - let's translate this to "Sinh mệnh trị: 100%"!)

法力值：390 (Let's translate this to "Pháp lực trị: 390"!)

力量：32 (Let's translate this to "Sức mạnh: 32"!)

敏捷：29 (Let's translate this to "Nhanh nhẹn: 29"!)

体力：48 (Let's translate this to "Thể lực: 48"!)

智力：39 (Let's translate this to "Trí lực: 39"!)

魅力：-2 (Let's translate this to "Mê lực: -2"!)

Kỹ năng 1: Dã Tính (Bị động): Sinh mệnh trị +100, sức mạnh +10, thể lực +10.

Kỹ năng 2: Huyết Đằng Đồ Đằng (Chủ động), người Yasenman có thể thiêu đốt sinh mệnh để bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, hiệu quả cụ thể chưa rõ.

Kỹ năng 3: Chưa rõ.

Kỹ năng 4: Chưa rõ.

......

Biết được tư liệu của kẻ địch, khóe mắt Tô Hiểu giật giật một trận.

So với con rết khổng lồ trước đó, thổ dân da đỏ chỉ có thể coi là cấp độ quái nhỏ, nhưng con quái nhỏ này cũng quá mạnh rồi.

Trong bồn địa bên dưới, một thành viên trong tộc ngã xuống, tất cả thổ dân da đỏ đều đứng bật dậy, ánh mắt nhìn quanh như sói đói. Phản ứng đầu tiên của tụi nó khi bị tập kích không phải là kinh hoàng, mà là giết chết kẻ địch.

Hiệu quả nhìn ban đêm của kính ngắm + ống giảm thanh + hiệu ứng ẩn nấp ban đêm của Áo khoác Lãm Khải, trong thời gian ngắn thổ dân da đỏ căn bản không thể tìm thấy Tô Hiểu.

Bàng.

Tô Hiểu lại nổ thêm một súng, những tên thổ dân đang nhìn liên tục xung quanh kia chính là bia ngắm sống.

Lần này Tô Hiểu chọn vị trí bắn là cổ. Một làn sương máu bùng nổ trong bồn địa, đầu của thổ dân da đỏ có thể đỡ được một phát súng, nhưng cổ thì không, phát súng này bắn đứt cổ một thổ dân da đỏ, cái đầu bay ra phía xa.

“Hống!!”

Tiếng gầm giận dữ truyền đến, ánh sáng đỏ lóe lên trong đồng tử của một thổ dân da đỏ, gã đột ngột quay đầu nhìn về phía người anh em không dù.

Người anh em không dù vốn dĩ đang đầy mặt cuồng hỷ, nhưng phát hiện có một tên thổ dân đang nhìn chằm chằm mình, vẻ vui mừng trên mặt hắn liền đông cứng lại.

“Này, việc này không liên quan đến ta, nghe ta nói đã, ngươi mẹ nó...”

Phập, một cây mâu gỗ đâm xuyên qua hốc mắt của người anh em không dù, đầu mâu gỗ đã được hơ qua lửa, hơi bị carbon hóa, sau khi mài giũa liền vô cùng sắc bén.

......

Bộ lạc của thổ dân da đỏ nằm trong một bồn địa nhỏ, xung quanh có sơn cốc bao bọc, có thể chắn gió lạnh.

Địa hình này có thể gọi là thiên đường của lính bắn tỉa, nơi duy nhất có thể ẩn nấp trong bồn địa là những túp lều gỗ, nhưng chức năng nhìn ban đêm giúp Tô Hiểu nhìn rõ thổ dân da đỏ đang ở đâu.

Bàng, bàng, bàng.

Tô Hiểu liên tiếp nổ ba phát súng, ba làn sương máu bắn tung tóe, hai thổ dân da đỏ bị bắn đứt cổ, một tên bị bắn trúng ngực.

Tên thổ dân da đỏ bị bắn trúng ngực kia không chết, mặc dù xương sườn đều lộ ra ngoài, nhưng gã dường như không gặp trở ngại gì lớn.

Cường độ cơ thể và sức sống bực này có thể gọi là khủng khiếp, Tô Hiểu muốn đối phó với đám thổ dân này phải trả một cái giá tương đối.

Bàng, bàng, bàng......

Tô Hiểu bắt đầu nã súng liên tục bất chấp hậu quả, không phải hắn muốn bại lộ vị trí, mà là thổ dân da đỏ đã phân tán ra lao lên bồn địa.

Những thổ dân da đỏ này không thể chịu đòn thụ động mãi được, sau cơn ngơ ngác ban đầu, tụi nó đã phán đoán ra vị trí đại khái của kẻ địch.

Bàng, bàng, cách cách.

Đạn đã bắn hết, Tô Hiểu lấy ra băng đạn dự phòng. Hắn còn ba băng đạn dự phòng, hiện giờ không gian trữ đồ bị phong ấn, nếu dùng hết đạn thì Nhện Nữ Hoàng trong cuộc thử thách này chỉ là một thanh sắt vụn.

Thay băng đạn, Tô Hiểu kéo khóa nòng, đạn lên nòng.

Hắn không tiếp tục nổ súng nữa, thổ dân đã lao lên bồn địa, lúc này nổ súng tỷ lệ bại lộ là quá cao.

Đám thổ dân da đỏ vừa hò hét vừa lao lên sườn núi, lúc này đã là tám giờ tối, dưới ánh trăng mờ ảo, thổ dân không tìm thấy Tô Hiểu ở đâu.

Đám thổ dân này có thói quen nhóm lửa vào ban đêm, không chỉ khi nướng thức ăn, bình thường tụi nó cũng sẽ tụ tập quanh đống lửa. Điều này chứng tỏ tụi nó không có khả năng nhìn ban đêm, cho nên Tô Hiểu mới dám nổ súng.

Ban đêm mà giao thủ với kẻ địch có khả năng nhìn ban đêm chính là tự tìm đường chết.

Thông qua kính ngắm của Nhện Nữ Hoàng, Tô Hiểu nhìn thấy có hai tên thổ dân đang chạy loạn trên sườn núi gần đó.

Trong tình huống cảm tri bị cản trở, có kính nhìn đêm là tốt nhất, trong không gian trữ đồ quả thực có, nhưng đáng tiếc không lấy ra được thì cũng vô dụng.

“Bubu?”

Tô Hiểu đang tìm vị trí của Bubu.

Một đôi mắt sáng long lanh đột ngột xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, trong hoàn cảnh tối om như mực này, Tô Hiểu bị dọa giật cả mình.

Giao Nhện Nữ Hoàng cho Bubu bảo quản, Tô Hiểu bắt đầu tiếp cận hai tên thổ dân da đỏ cách đó không xa.

Dưới ánh trăng Tô Hiểu chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai người, hắn chậm rãi đi tới phía sau hai gã.

Hai tên thổ dân cầm đuốc, thỉnh thoảng lại hét to một tiếng, việc đột ngột bị tập kích khiến tụi nó vô cùng giận dữ.

Đao quang màu xanh lam nhạt lóe lên, tiếng lưỡi đao cắt vào da thịt truyền đến.

Mặc dù cơ thể của thổ dân da đỏ rất dẻo dai, nhưng Trảm Long Thiểm có tới 9 điểm sắc bén hoàn toàn khắc chế được điểm này, huống chi thuộc tính sức mạnh của Tô Hiểu đạt đến 49 điểm.

Phập, máu tươi bắn lên mặt tên thổ dân da đỏ ở bên cạnh.

Một đao chém đứt cổ, nhưng chân mày Tô Hiểu lại nhíu chặt.

Khi Trảm Long Thiểm cắt vào cổ thổ dân da đỏ, cảm giác giống như chém qua một miếng cao su dày cộp, suýt chút nữa là không thể chặt đứt.

Cảm nhận được hơi ấm nóng và mùi tanh hôi trên mặt, tên thổ dân da đỏ kia theo bản năng muốn hét to, nhưng gã vẫn chưa tìm thấy vị trí cụ thể của Tô Hiểu.

Phập, lại một đao chém đứt cổ, Tô Hiểu vẩy sạch máu tươi trên Trảm Long Thiểm rồi nhanh chân lùi lại.

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, gia tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực trị, pháp lực trị hiện tại là 1078 điểm.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, gia tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực trị, pháp lực trị hiện tại là 1093 điểm.】

Mỗi khi giết chết một thổ dân da đỏ, thiên phú Phệ Linh Giả đều có thể thôn phệ được 15 điểm pháp lực, đáng tiếc là không rơi ra rương báu, cũng không nhận được Nguồn Thế Giới.

Hai thổ dân da đỏ chỉ là một bộ phận bé nhỏ không đáng kể của thế giới này, giết tụi nó không thể nào nhận được Nguồn Thế Giới.

Thu hoạch được 30 điểm pháp lực cũng không tệ, thứ Tô Hiểu muốn là thức ăn và nước ngọt, đương nhiên nếu có rương báu thì càng tốt.

Mỗi thổ dân thôn phệ được 15 điểm pháp lực, nếu như giết sạch toàn bộ đám thổ dân da đỏ này, Phệ Linh Giả liền có thể thôn phệ đến mức tối đa.

Mấy chục tên thổ dân da đỏ không dễ đối phó, nếu là ban ngày Tô Hiểu sẽ quay người bỏ chạy ngay, ban đêm thì vẫn còn một chút cơ hội.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thổ dân, một tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Một cây mâu gỗ đâm tới, Tô Hiểu theo bản năng tránh né.

Mâu gỗ sượt qua vai hắn, tạo thành một vệt máu.

Trảm Long Thiểm trong tay đảo ngược, Tô Hiểu đâm một đao về phía tên thổ dân da đỏ sau lưng.

Phập, thổ dân da đỏ bị Trảm Long Thiểm đâm xuyên ngực, nhưng nó hoàn toàn không thèm quan tâm, cơn đau đớn từ Thanh Cương Ảnh trực tiếp bị nó bỏ qua, tên này dường như không có cảm giác đau.

Bành.

Cổ họng của tên thổ dân da đỏ đột ngột nổ tung một làn sương máu, toàn thân Tô Hiểu lạnh toát, theo bản năng ngã nhào xuống đất.

Có khế ước giả khác, hơn nữa lại là lính bắn tỉa, súng bắn tỉa của đối phương có thiết bị giảm thanh!

Tô Hiểu nằm sấp trên mặt đất một lát, không thấy có viên đạn nào bắn tới, Tô Hiểu có chút nghi hoặc.

Cách đó vài chục mét, một móng trước của Bubu đang ghìm chặt thân súng Nhện Nữ Hoàng, móng trước còn lại đặt trên cò súng, một con mắt to tròn ngập nước thông qua kính ngắm quan sát Tô Hiểu đang nằm sấp trên mặt đất.

Bubu rất nghi hoặc, chủ nhân của nó sao lại nằm sấp xuống thế kia, cũng đâu có bị thương đâu.

Báng súng Nhện Nữ Hoàng tì trên ngực Bubu, phát súng vừa rồi dọa Tô Hiểu sợ muốn chết chính là do Bubu bắn.

Bubu điều khiển Nhện Nữ Hoàng gác trên mặt đất, mang lại một cảm giác hình ảnh cực kỳ mạnh mẽ. Cách sử dụng Nhện Nữ Hoàng quá đơn giản, Bubu mưa dầm thấm đất nên đã tự học được.

Bubu đã học được cách dùng súng, chuyện này đã không còn là thứ mà chiếc dép lê có thể trừng trị được nữa.
