Chương 44: Ghoul × Nhân Loại

Tô Hiểu đứng sau một cái cây lớn, cô nữ sinh cấp ba là Ghoul kia bắt đầu xử lý thi thể tại hiện trường.

Không thể không nói, thủ pháp của nữ sinh này rất thành thạo. Đầu tiên cô ta dọn dẹp bãi máu lớn trên mặt đất, sau đó kéo hai cái xác đi.

"Ực."

Tiếng nuốt nước bọt truyền đến, nữ sinh chằm chằm nhìn vào cái xác người trước mặt, cảm giác đói khát trong bụng cào xé khiến cô ta vô cùng đau đớn.

"Lần cuối cùng thôi, sau này tuyệt đối không ăn thịt sống nữa, mình không phải là dã thú."

Bàn tay của cô nữ sinh vươn về phía cái xác, máu tươi vấy bẩn lên bàn tay trắng nõn.

"Ngươi định ăn ngay trước mặt ta sao?"

Tô Hiểu bước ra từ sau thân cây.

Không hiểu vì sao, cơ thể cô nữ sinh run lên một cái. Cặp mắt đỏ Kakugan cùng Kagune đồng thời thu hồi. Bàn tay dính máu vội giấu ra sau lưng, nhanh chóng lau chùi, dáng vẻ đầy hoảng loạn.

"Anh là ai? Sao lại xuất hiện ở đây?"

"CCG, thanh tra Tam đẳng, Byakuya."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, lưỡi đao sáng loáng lóe lên một luồng hàn quang dưới ánh trăng.

"Thanh tra của CCG... Cuối cùng ngày này cũng đến."

Cô nữ sinh cấp ba cúi đầu, bàn tay giấu sau lưng buông thõng xuống, trong lòng bàn tay vẫn còn vết máu chưa lau sạch.

Kagune và mắt đỏ Kakugan lại hiện ra. Kagune của con Ghoul này là Bikaku, nằm ở phần cuối của cột sống, tổng cộng có hai sợi, chỉ to bằng ngón tay.

"Đã bị nhìn thấy mặt rồi sao? Tôi tên là Chinatsu, người sẽ giết anh."

Khuôn mặt thanh tú của Chinatsu vặn vẹo. Con Ghoul này vẫn còn chút nhân tính, nhưng cô ta vẫn là một con Ghoul.

"Công viên này là bãi săn của ngươi đúng không? Dựa vào hành động trước đó của ngươi, chắc hẳn là dùng để dụ dỗ những gã đàn ông háo sắc. Vậy còn những nữ sinh mất tích kia là thế nào?"

Câu hỏi của Tô Hiểu trực tiếp chọc giận Chinatsu.

"Lũ lợn nái đó, chỉ vì chút tiền mà bán rẻ cơ thể của mình. Rõ ràng có được thân phận con người, tại sao không tìm một người mình thích rồi sống một cuộc đời yên bình chứ?

Đúng vậy, tôi ghen tị với họ, ghen tị vì họ là con người! Lần nào tôi cũng xé xác họ ra thành trăm mảnh, sau đó nấu chín để ăn."

Đa số Ghoul vì lâu ngày ăn thịt người nên tâm lý có chút vặn vẹo, suy cho cùng thì sự khác biệt giữa con người và Ghoul là không lớn.

Tô Hiểu đã hiểu rõ nguyên nhân sự việc. Con Ghoul mà hắn cần tìm chính là Chinatsu trước mắt.

"Cho ngươi mười giây để trăn trối."

Chinatsu ngẩn ra, buồn cười nhìn Tô Hiểu.

"Anh chỉ là một thanh tra Tam đẳng mà đòi bắt tôi để lại di ngôn sao? Chỉ dựa vào thanh đao nát trong tay anh ư? Thứ đó không làm tôi bị thương được đâu."

"Đúng là một lời trăn trối kỳ quặc."

Nói xong, Tô Hiểu xách đao lao lên.

Đánh đấm, kêu la, khóc lóc...

Một phút sau, trong rừng khôi phục lại sự yên tĩnh. Chinatsu toàn thân đầy máu nằm trên mặt đất, Bikaku sau lưng đã bị chém đứt, hai cánh tay cũng không biết đã bay đi đâu.

"Đau quá~, hóa ra bị thương lại đau như thế này, hèn chi đám con mồi kia lại gào thét thảm thiết đến vậy."

Khóe mắt Chinatsu còn đọng nước mắt. Cô ta chỉ là Ghoul nằm giữa cấp A và cấp S, bị Tô Hiểu chém vài đao đã giải quyết xong.

"Anh định giết tôi sao?"

Tô Hiểu không lên tiếng, đứng bên cạnh Chinatsu, giơ cao thanh Trảm Long Thiểm trong tay.

"Sống như một con Ghoul thực sự là có tội sao? Ha ha~, ăn tươi nuốt sống con người quả nhiên sẽ bị báo ứng."

"Không liên quan đến ta, chỉ là nhiệm vụ thôi. Vĩnh biệt."

Trường đao chém xuống, máu tươi bắn tung tóe.

【Ngươi đã giết chết Ghoul cấp S-, Chinatsu.】

【Chinatsu là Ghoul bình thường, nhận được 0.5% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng có được 5.7% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 7 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 170 điểm.】

【Nhận được 40 điểm cống hiến CCG.】

Chinatsu tuy là Ghoul cấp S- nhưng lại không rơi ra rương báu.

Điều này không ngoài dự liệu. Khoảng cách thực lực giữa Chinatsu và Tô Hiểu quá lớn, nhìn từ Nguồn Thế Giới nhận được là có thể thấy, Chinatsu không có tầm ảnh hưởng gì tới cốt truyện.

Thạch Sùng sở dĩ có thể rơi ra Rương Báu màu xanh lá không phải vì gã mạnh, mà chỉ vì gã có mối liên hệ chặt chẽ với nguyên tác.

Tô Hiểu lấy ra điện thoại chuyên dụng của CCG gọi đi, sau khi trình bày tình hình với phân bộ khu 14 liền cúp máy.

Chuyện tiếp theo không cần hắn giải quyết. CCG sẽ phái người tới xử lý thi thể của Chinatsu, sau khi Kakuhou của Chinatsu được lấy ra, hắn có thể nhận được thêm một ít điểm cống hiến.

Đương nhiên, hắn cũng có thể giữ lại chiếc Kakuhou này, tiêu tốn điểm cống hiến để chế tạo nó thành Quinque.

Quinque chế tạo từ Kakuhou cấp S- chắc cũng chỉ là trang bị màu trắng, thế nên Tô Hiểu chọn cách giao nộp Kakuhou để đổi lấy 10 điểm cống hiến.

Như vậy, điểm cống hiến của Tô Hiểu đã trở thành: thanh tra Tam đẳng (Điểm cống hiến 50/50), Có/Không thăng chức.

Chọn thăng chức, chức vụ chưa xuất hiện thay đổi, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Chờ đợi phản hồi từ Tổng cục CCG, thời gian dự kiến: 3 giờ.】

Thăng cấp chức vụ không chỉ đơn thuần là chọn thăng chức là xong, mà còn cần phải có thông báo của Tổng cục CCG.

Có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, việc thăng cấp lên thanh tra Nhị đẳng là điều chắc chắn.

Nếu không có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu muốn thăng lên thanh tra Thượng đẳng có lẽ phải mất vài năm.

Chuyện này không liên quan đến việc tiêu diệt bao nhiêu Ghoul, mà là vấn đề thâm niên.

Bây giờ nhờ có sự ảnh hưởng của Luân Hồi Nhạc Viên, vấn đề thâm niên được lược bỏ, Tô Hiểu chỉ cần đi săn thật nhiều Ghoul là được.

Dù vậy, muốn thăng lên thanh tra Thượng đẳng cũng không hề dễ dàng.

Thanh tra của CCG tổng cộng có sáu cấp bậc, từ thấp đến cao lần lượt là: thanh tra Tam đẳng, thanh tra Nhị đẳng, thanh tra Nhất đẳng, thanh tra Thượng đẳng, thanh tra Chuẩn Đặc đẳng, thanh tra Đặc đẳng.

Tam đẳng yếu nhất, Đặc đẳng mạnh nhất.

Khi Tô Hiểu quay lại phân bộ khu 14, Shinohara Yukinori đã chủ động tìm tới hắn.

Tô Hiểu miêu tả lại diễn biến sự việc cho Shinohara Yukinori: "Diễn biến sự việc là như vậy. Tóm lại là Ghoul đã bị tiêu diệt, còn con Ghoul nào khác cần tiêu diệt nữa không?"

Shinohara Yukinori gật gật đầu.

"Chuyện cậu một mình tiêu diệt Ghoul cấp S- tôi đã báo cáo lên Tổng cục. Nếu không có gì ngoài ý muốn, cậu sẽ được đặc cách thăng lên thanh tra Nhị đẳng. Dù sao với năng lực của cậu, làm thanh tra Tam đẳng quả thực quá nhân tài vô dụng.

Không, làm Nhị đẳng cũng có chút nhân tài vô dụng, thế nhưng nếu không có công trạng nhất định, Tổng cục sẽ không thăng chức cho cậu."

Tô Hiểu không nói gì, hiện tại hắn chỉ muốn tiếp tục tìm kiếm con Ghoul tiếp theo.

Tình hình lúc này là ngoại trừ hắn, tất cả các khế ước giả khác đều được phân vào trận doanh Ghoul, nói cách khác, mục tiêu săn lùng của hắn là khế ước giả số 12470 cũng nằm ở trận doanh Ghoul.

Nhìn từ hai nhiệm vụ chính tuyến (1) và (2) trước mắt, nhiệm vụ chính tuyến (3) sau đó rất có khả năng là loại nhiệm vụ đối kháng. Nếu không thì không cần phải chia làm hai trận doanh cũng như mở ra cơ chế cân bằng.

"Nếu đã như vậy, thanh tra Đặc đẳng Shinohara có thể cung cấp thêm cho ta vị trí của vài con Ghoul được không."

Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) sớm hơn chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn.

"Ừm, đây cũng là một cách, nhưng hiện tại thứ cậu cần là nghỉ ngơi, đã 10 giờ tối rồi.

Hơn nữa, sáng mai tôi có một việc muốn nhờ cậu, hay nói đúng hơn là ông Mado có việc muốn nhờ cậu."

Tô Hiểu có chút nghi hoặc nhưng không hỏi nhiều. Sau khi chào tạm biệt Shinohara Yukinori, hắn đi tới ký túc xá được phân phối tại phân bộ CCG khu 14, phòng nằm ở tầng 16 của phân bộ.

Khu 11, khu Ota.

Khu 11 với tư cách là sào huyệt của Aogiri Tree, hiện tại gần như đã trở thành khu vực cấm của nhân loại.

Aogiri Tree đã nhiều lần tấn công phân bộ CCG khu 11, khiến cho thế lực nhân loại ở khu 11 suy yếu đến cực điểm. Chỉ có vùng lân cận phân bộ CCG khu 11 là còn rải rác một số thường dân đang sinh sống trong trạng thái nơm nớp lo sợ mỗi ngày.

Những thường dân này không phải tự nguyện sống ở đây, họ đã bị vây khốn. Đám Ghoul ở khu 11 nhốt chặt bọn họ tại nơi này để làm 'lương thực dự phòng' khẩn cấp. Ngoại trừ những thanh tra có thực lực mạnh mẽ, không ai có thể tự do ra vào khu 11.

Lũ Ghoul sống ở đây, nguồn cung cấp thịt người đều phải dựa vào 'nhập khẩu', có thể thấy khu 11 nguy hiểm đến nhường nào.

Lúc này, trong một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô khu 11, có khoảng hơn hai mươi người đang tụ tập.

Hơn hai mươi người này không thuộc cùng một thế lực, bọn họ được chia làm ba nhóm lớn nhỏ khác nhau. Đây chính là các khế ước giả thuộc trận doanh Ghoul.

"Hàn Ngư, ngươi bớt nói nhảm đi. Cơ chế cân bằng chỉ mở ra vì lực lượng của CCG hiện tại mạnh hơn Aogiri Tree mà thôi. Cái gì mà khế ước giả mạnh đến mức biến thái chứ, bớt dựng lên kẻ địch tưởng tượng ở đây đi."

Một thanh niên có mái tóc ngắn màu đỏ rực như lửa, tính khí nóng nảy, đang khinh khỉnh nhìn Hàn Ngư.

Hàn Ngư lạnh cười một tiếng, lắc đầu. Nếu đối phương không phải là một pháp sư hệ hỏa, gã căn bản sẽ không chủ động tới liên minh.

"Hỏa Bạo, đừng nghĩ là ta chủ động tìm ngươi kết minh thì ngươi có thể kiêu ngạo."

Quyền trượng trong tay Hàn Ngư gõ nhẹ xuống đất, một lớp băng mỏng dưới chân gã bắt đầu lan rộng ra. Hàn Ngư cũng là một pháp sư, có điều là hệ băng, khả năng sát thương kẻ địch không mạnh, nhưng mạnh ở khoản khống chế.

"Nếu như không phải cùng một trận doanh, lão tử đã sớm tiêu diệt ngươi rồi."

Hỏa Bạo siết chặt cây pháp trượng ngắn trong tay, một làn sóng nhiệt lan tỏa, vô số đốm lửa xuất hiện xung quanh cơ thể của gã.

Khí thế của Hỏa Bạo khiến sắc mặt Hàn Ngư thay đổi.

"Cảm giác này~... Lẽ nào ngươi đã tìm được pháp trượng phù hợp với thuộc tính của mình rồi sao?"

Hàn Ngư nhìn về phía cây pháp trượng ngắn trong tay Hỏa Bạo.

Cây pháp trượng ngắn trông rất thô kệch, giống như một cây gậy củi, nhưng ở phần đầu lại khảm một viên hồng tinh thạch to bằng móng tay, bên trong viên hồng pha lê dường như có ngọn lửa đang rực cháy.

Hỏa Bạo hơi đắc ý, liếc xéo chiếc quyền trượng trong tay Hàn Ngư với vẻ khinh bỉ.

"Bảo bối này ta đã phải chi tới 14000 Nhạc Viên tệ đấy, đó là toàn bộ thu nhập của lão tử trong hai thế giới, còn phải tính cả tiền phí dẫn dắt tân thủ nữa."

Hỏa Bạo đầy mặt đau lòng, nhưng trong sự đau lòng lại xen lẫn vài phần hưng phấn.

"Tên may mắn."

Hàn Ngư tràn đầy hâm mộ.

Lắc đầu một cái, Hàn Ngư từ không gian lưu trữ lấy ra một chiếc máy quay phim nhỏ, ném cho Hỏa Bạo.

Hỏa Bạo đón lấy chiếc máy quay nhỏ, nghịch ngợm một hồi, sắc mặt lập tức đại biến.

Bên trong máy quay phim nhỏ ghi lại quá trình Tô Hiểu nháy mắt giết chết Thạch Sùng, hành hạ Rize dã man.

Hỏa Bạo tuy tính tình nóng nảy nhưng không hề ngu ngốc, nếu không gã đã chẳng thể tập hợp được một đoàn mạo hiểm giả tạm thời lên tới 10 người.

"Liên minh thôi, Hàn Ngư, thế giới phái sinh lần này chúng ta bắt buộc phải hợp tác, nếu không sẽ bị tên biến thái kia giết sạch. Hành hạ đến chết Ghoul cấp S, đệt, sao thế giới Ghoul lại xuất hiện loại quái vật này chứ, cấp độ của tên này ít nhất cũng phải từ Lv.7 trở lên.

Ta đưa ra thành ý của mình trước, một tình báo quan trọng: vòng thứ ba của nhiệm vụ chính tuyến là nhiệm vụ đối kháng. Đây là tình báo ta đã tốn 400 Nhạc Viên tệ để mua đấy."

Hàn Ngư thở phào nhẹ nhõm, nếu như liên minh với Hỏa Bạo, bọn họ có lẽ vẫn còn một chút cơ hội.
