Chương 328: Trả lại nguyên văn

Thế nhưng có một vấn đề đặt ra trước mắt, đạn của khẩu súng bắn tỉa này rất đặc biệt, là đạn cỡ nòng 13.77, Tô Hiểu căn bản chưa từng nghe nói qua cỡ nòng đạn này, hơn nữa đây còn là đạn dược chuyên dụng.

Thông qua hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viện Tô Hiểu được biết, loại đạn này có thể bổ sung trong Luân Hồi Nhạc Viện, mỗi viên giá 50 xu Nhạc Viện, hai mươi viên chính là 1.000 xu Nhạc Viện!

Lúc này trong băng đạn có 20 viên đạn, Tô Hiểu nảy ra một suy nghĩ, nếu hắn đứng ở điểm cao nhất trên Đảo Tư Pháp để bắn tỉa những khế ước giả hay nhân vật cốt truyện kia thì sẽ thế nào?

Đáp án là vô cùng sảng khoái, vả lại khi những người kia vượt qua muôn vàn gian khổ xông đến gần hắn, Tô Hiểu đã rút ra Trảm Long Thiểm, cận chiến mới là sở trường của hắn.

Kỹ năng 'Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động)' của Spider Queen có thể tự động hiệu chuẩn, không cần Tô Hiểu phải nắm rõ quá nhiều phương pháp sử dụng súng bắn tỉa, vũ khí công nghệ càng cao thì sử dụng càng đơn giản.

Hệ thống chiến đấu của Tô Hiểu bắt đầu hoàn chỉnh, sẽ không xuất hiện tình huống bị thả diều cho đến chết.

Cận chiến là phương thức chiến đấu chủ yếu của hắn, nếu không cẩn thận bị kẻ địch kéo giãn khoảng cách, hắn sẽ rút ra Phấn Toái Tinh Linh kích hoạt Ngưng thị xạ kích, nếu kẻ địch tiếp tục chạy ra xa, Tô Hiểu dứt khoát vác Spider Queen ra ngắm bắn sẵn, dưới sự kết hợp này, kẻ địch căn bản không có đường chạy.

Lực tấn công của Spider Queen rất cao, gấp mấy lần Phấn Toái Tinh Linh, dưới một phát súng, ngay cả Tô Hiểu cũng sẽ bị bắn xuyên qua, một khi bắn trúng đầu liền trực tiếp miểu sát.

Cất Spider Queen đi, Tô Hiểu trong lòng không khỏi mong đợi trận chiến cuối cùng ở Đảo Tư Pháp.

Thu hoạch khá phong phú, Lực Lượng Khí Vận vẫn còn lại ba mươi giây, Tô Hiểu thuận tay mở ra chiếc bảo rương màu lam kia, ánh sáng màu lam nhạt lóe lên.

Tô Hiểu tim khựng lại một nhịp, thế mà lại lóe sáng! Tuy nhiên màu sắc ánh sáng rất nhạt, có chút khác biệt so với trước kia.

【Ngươi nhận được 3.000 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 1.000 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 500 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 2.100 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 860 xu Nhạc Viện.】
【Ngươi nhận được 5.100 xu Nhạc Viện.】

Một loạt thông báo nhận được xu Nhạc Viện xuất hiện, không có bất kỳ trang bị nào, điều này làm Tô Hiểu rất kinh ngạc.

Hoặc là thứ ánh sáng hơi ảm đạm này đại diện cho sự bùng nổ của xu Nhạc Viện? Rất có khả năng.

Tô Hiểu cộng dồn lượng xu Nhạc Viện nhận được trong bảo rương, hắn phát hiện ra một sự thật kinh ngạc, chiếc bảo rương này lại có thể mở ra tới 12.560 xu Nhạc Viện.

Con số này đối với việc mở một chiếc bảo rương mà nói là vô cùng kinh người, Tô Hiểu tung tung chiếc bật lửa trong tay, tên gọi của vật này quả thực rất chuẩn xác, Mệnh Vận Cứu Rỗi.

Bảo rương và Thẻ Tinh Hồng đều đã mở xong, Tô Hiểu phát hiện ra một điều, đó chính là thế giới mở vô cùng nguy hiểm.

Hắn mở ba tấm Thẻ Tinh Hồng liền có thu hoạch thế này, sau khi mở xong tấm Thẻ Tinh Hồng cuối cùng, hắn thậm chí nảy sinh ý nghĩ đi săn giết thêm vài khế ước giả nữa.

Ý nghĩ này bị Tô Hiểu đè ép xuống, hắn có kế hoạch của riêng mình, khế ước giả không chủ động đến khiêu khích hắn, hắn sẽ không đi săn giết bọn họ, ngoại trừ những kẻ vi phạm quy tắc.

Sau đợt bội thu bảo rương và Thẻ Tinh Hồng, Tô Hiểu nhàn nhã nằm trên giường, xe lửa trên biển phi nước đại nhưng vô cùng vững vàng.

Bởi vì giường hơi ngắn, hắn và Bubuteni cùng nằm trên giường có chút chật chội, Bubuteni đang gối đầu lên bụng dưới của Tô Hiểu.

Tô Hiểu vốn luôn mang theo sát khí đằng đằng chỉ có mỗi Bubuteni là dám thân cận với hắn, những người khác đều đi đường vòng lánh xa, nói gì đến chuyện gối đầu lên bụng hắn.

Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, bên ngoài rất nhanh sẽ loạn lên, hắn chỉ cần tiếp tục đi ngủ là được.

Cho dù đám người Lucci nghi ngờ chuyện kia là do hắn làm, nhưng chứng cứ đâu? Cần biết rằng Tô Hiểu lúc này là người của CP0, tuy địa vị có chút khó xử, nhưng trong trường hợp không có chứng cứ, bọn Lucci đừng nói là bắt người, ngay cả nghi ngờ ngoài mặt cũng không được phép, chỉ có thể âm thầm hoài nghi.

Không lâu sau, các toa phía sau bắt đầu ồn ào, tiếng bước chân chạy huỳnh huỵch ngày càng gấp gáp.

Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh nằm trên giường, Bubuteni cũng không nhúc nhích.

Bành.

Cửa phòng ngăn bị tông mở, đám người Lucci xông vào bên trong, cảnh giác đứng xung quanh Tô Hiểu, lưng quay về phía hắn, có vẻ như đang bảo vệ an nguy của Tô Hiểu, nhưng thực chất ánh mắt của bốn người đang quan sát tình hình trong phòng ngăn, tìm kiếm hồi lâu cũng không thấy điểm bất thường nào.

“Bạch Dạ, có 'kẻ địch' trốn trên xe lửa trên biển, cho nên chúng ta mới tự tiện xông vào phòng của ngươi, đây là để bảo vệ an toàn cho ngươi, xin đừng hiểu lầm.”
Kalifa lên tiếng giải thích.

“Thế à, vậy thật sự cảm ơn các ngươi.”
Tô Hiểu vẫn nằm trên giường, hai tay kê sau gáy.

“A!”
Một tiếng thét thảm thiết đột nhiên truyền đến, Bubuteni ngoạm một phát vào thắt lưng phía sau của Kaku. Không kịp đề phòng, thắt lưng của Kaku bị cắn đến máu thịt bét nhè.

Không chỉ vậy, Bubuteni còn lắc lư đầu qua lại, như muốn cắn đứt một miếng thịt trên người Kaku. Bubuteni đã bộc lộ dã tính sói, mặt hung bạo của mình.

Chỉ cần Bubuteni ngoạm chặt kẻ địch, dù cho bị kẻ địch chém đứt đầu cũng sẽ không nhả ra, người duy nhất có thể khiến Bubuteni buông miệng chỉ có Tô Hiểu.

“Thiết Khối.”
Kaku gầm nhẹ một tiếng, vung nắm đấm muốn nện vào Bubuteni.
Thế nhưng ngay lúc này, Kaku phát hiện một đôi mắt lạnh lẽo đến cực điểm đang nhìn chằm chằm gã.

“Ngươi muốn... làm hại cộng sự của ta sao.”
Tô Hiểu ngồi dậy trên giường, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Kaku.

“Kaku, dừng tay.” Lucci quát khẽ một tiếng.

“Bubu.”
Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Bubuteni nhả miệng ra, khóe miệng vẫn còn vệt máu nhỏ giọt.

“Kaku, đột nhiên có người xông vào phòng của ta, cộng sự của ta làm vậy là để bảo vệ an nguy của ta, xin hãy lượng thứ cho.”
Đây gần như là nguyên văn lời nói của Lucci vừa rồi, bây giờ Tô Hiểu đem nguyên văn lời này trả lại cho bốn người CP9.

“Không... sao.”
Kaku nghiến răng nghiến lợi đáp lại. Bọn họ lựa chọn tông thẳng cửa phòng thay vì gõ cửa đi vào, chính là gián tiếp biểu thị địch ý với Tô Hiểu.

Franky bị tấn công, bốn người CP9 lập tức nghĩ đến Tô Hiểu, cho nên mới trực tiếp xông vào phòng Tô Hiểu để tìm kiếm manh mối ngay lập tức.

“Vậy thì, mấy vị CP9, các ngươi đã tìm thấy kẻ địch chưa.”
Tô Hiểu ngáp một cái, làm như vừa mới ngủ dậy.

“Vẫn đang điều tra.”
Lucci chắn ngang tầm mắt của Tô Hiểu, ba người Kalifa đã nhân cơ hội này kiểm tra cửa sổ phòng ngăn.

Cửa phòng ngăn luôn có người canh giữ, đường duy nhất có thể đi ra ngoài chỉ có ô cửa sổ này, tất nhiên cũng có những khả năng khác.

“Vừa rồi quả thực là chúng ta có chút lỗ mãng, thứ này xem như là chút lời xin lỗi.”
Lucci lấy ra một sợi dây chuyền, dây chuyền được xâu từ một sợi dây thừng mảnh, phần mặt là một viên đá nhỏ cỡ ngón tay, bên trên có viết lời chúc phúc.

Lucci cầm lấy sợi dây, nếu Tô Hiểu muốn đón lấy mặt dây chuyền, nhất định sẽ phải chạm vào viên đá nhỏ kia.

“Bỏ đi, ta cũng không để ý.”
Tô Hiểu không đụng vào mặt dây chuyền, ánh mắt Lucci khẽ động.

“Xin hãy nhận lấy.”

Tô Hiểu trong lòng rùng mình, thứ này không đúng, bề mặt có kịch độc? Không quá khả năng, hắn đã giả vờ nuốt xuống kịch độc mãn tính.

Giơ tay đón lấy mặt dây chuyền, ba người Kalifa đều vô ý hay hữu ý nhìn về phía Tô Hiểu.

Tay Tô Hiểu tiếp xúc với mặt dây chuyền, nét mặt không hề có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn cầm mặt dây chuyền lên đùa nghịch một hồi.

“Thứ này thô kệch quá, nếu làm mặt dây chuyền thì ít nhất cũng phải điêu khắc qua chứ.”

Cất mặt dây chuyền vào túi áo ngực, Lucci thấy Tô Hiểu không có gì bất thường liền lên tiếng: “Sắp đến Đảo Tư Pháp rồi, chuẩn bị xuống tàu thôi, hãy sang toa số ba.”

Bốn người CP9 đều rời khỏi phòng ngăn, sau khi bọn họ đóng cửa lại, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười.

Lấy sợi dây chuyền kia từ trong túi ra, Tô Hiểu thu nó vào trong không gian lưu trữ.

【Mặt Dây Chuyền Đá Biển (Không cấp bậc, vật phẩm đặc biệt)】
Sau khi bốn người CP9 không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào trong phòng ngăn, Lucci lập tức đưa cho hắn đá biển, đây là để kiểm tra xem hắn có phải là người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ hay không.

Sắp tới Đảo Tư Pháp rồi, lúc đó 'đối thủ' của Tô Hiểu sẽ không còn là gián điệp của CP9 nữa, mà là những quan chức Chính Phủ Thế Giới xảo quyệt hơn nhiều.
