Chương 167: Nhất định phải 70

Đùng!

Một tiếng động lớn trầm đục truyền đến, Tô Kiêu đang ngủ nông đột nhiên ngồi dậy.

Nhanh chóng đứng dậy đi tới trước cửa sổ, bên ngoài trời đã dần tối, trong thị trấn dâng lên mấy đống lửa trại, tiếng động lớn vừa rồi là do Hiến Binh Đoàn đang gia cố tảng đá lớn trước cửa hang.

Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm ngồi trở lại giường, bắt đầu kiểm tra thương thế trên người.

Vị trí bị thương chủ yếu của hắn là bụng dưới và ngực, hai chỗ này lần lượt bị đạn súng bắn tỉa bắn xuyên và kiếm đâm xuyên qua. May mà thuộc tính Thể Lực của hắn có 12 điểm, nếu không loại thương thế này đã khiến hắn rơi vào trạng thái cận kề cái chết.

Lúc này hai chỗ này đã không còn đáng ngại, bên trong vết thương có thể nhìn thấy tổ chức cơ thịt mới sinh. 【Ống tiêm chiến trường loại C】 không hổ là vật phẩm hồi phục phẩm chất màu lục, mới chưa đầy năm tiếng đồng hồ đã phục hồi phần lớn thương thế cho hắn.

Ngay cả chỗ da thịt bị chém đứt ở bả vai cũng đã sinh ra một lớp màng thịt mới, không quá hai ngày là có thể hoàn toàn khỏi hẳn.

Tô Kiêu tìm ra một cây đèn dầu trong căn phòng tối tăm rồi châm lửa, thế giới bên trong bức tường căn bản không có thứ gọi là điện.

Đèn dầu cháy tỏa ra một mùi kỳ lạ lan tràn trong phòng, ngọn lửa bên trong chụp thủy tinh chao đảo lắc lư, dầu đèn đã không còn nhiều.

Căn phòng được chiếu rọi một màu vàng vọt, đồ nội thất bằng gỗ thô ráp, trên vách tường vẫn có thể nhìn thấy những phiến đá lộ ra ngoài, dưới chân là nền đất nện ẩm ướt, cuộc sống bên trong bức tường quả thực rất gian khổ.

Tô Kiêu ngồi khoanh chân trên giường, lấy kim khâu, dao mổ, băng gạc, cồn y tế cùng các vật dụng khác từ trong không gian lưu trữ ra.

Đầu tiên dùng cồn y tế để khử trùng dao mổ, kim khâu cùng các dụng cụ khác.

Tô Kiêu dùng ngón tay ấn lên phần thân trên trần trụi của mình, rất nhanh liền cảm nhận được dị vật bên trong cơ thịt, đó là những viên đạn găm vào cơ thể hắn trước đó.

Bởi vì vết thương đã khép miệng hồi phục, những viên đạn này bị giữ lại bên trong cơ thể.

Tô Kiêu hít sâu một hơi, bị thương trong chiến đấu và tự mình lấy đạn ra lúc này là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Khi bị thương lúc chiến đấu thì trong lòng không có chuẩn bị trước, cùng lắm chỉ là một trận tê dại rồi đau đớn là có thể chịu đựng qua đi.

Chuyện này giống như hai người đánh nhau vậy, lúc đang đánh thì không cảm thấy quá đau, nhưng đến khi xử lý vết thương sau đó thì lại la oai oái.

Khi chiến đấu cơ thể con người sẽ tiết ra adrenaline, adrenaline có thể khiến người ta hưng phấn và tạm thời giảm bớt cảm giác đau đớn.

Dùng dao mổ rạch vết thương ra, nhíp y tế thọc vào bên trong dò tìm.

Tô Kiêu trước mắt từng trận tối sầm, cảm giác này quả thực vô cùng tê tái.

Cạch.

Một viên đạn màu vàng cam dính máu được đặt lên chiếc bàn gỗ bên cạnh, trong cơ thể hắn vẫn còn sáu viên đạn nữa.

Tuy rằng để lại vài viên đạn trong cơ thể làm kỷ niệm nghe có vẻ rất oai phong, nhưng đó là hành vi cực kỳ ngu ngốc. Sau khi viên đạn bị cơ thịt bao bọc sẽ khiến phần cơ đó dễ bị đứt gãy hơn. Chiến đấu là một phần trong cuộc sống hằng ngày của Tô Kiêu, cho nên hắn phải nhanh chóng lấy đạn ra.

Nửa tiếng sau, Tô Kiêu đầm đìa mồ oai lạnh tựa vào thành giường, đạn đã được lấy ra hết, vết thương được khâu lại rồi băng bó, phần thân trên để trần của hắn gần như quấn đầy băng gạc.

“Lần sau phải làm thịt mấy tên dùng súng trước.”

Điều hòa lại nhịp thở một lát, Tô Kiêu thông qua lạc ấn mở ra danh sách nhiệm vụ. Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở nhiệm vụ 'tư cách trở về' đã được phát hành, nhưng hắn vẫn luôn không có thời gian xem xét.

【Nhiệm vụ chính tuyến: Nguồn gốc thế giới.】

Độ khó: Lv.5

Tóm tắt nhiệm vụ: Thu hoạch được hơn 15% nguồn gốc thế giới.

Thông tin nhiệm vụ: Có thể sử dụng mọi thủ đoạn để đạt được nguồn gốc thế giới.

Thời hạn nhiệm vụ: 16 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về

Hình phạt nhiệm vụ: Cưỡng chế xử quyết.

......

Nhiệm vụ trở về của thế giới Khổng Lồ xuất hiện rất sớm, so với thế giới 喰 chủng thì sớm hơn quá nhiều.

Tô Kiêu mơ hồ có cảm giác, nhiệm vụ 'công phòng chiến' trước đó là Luân Hồi Nhạc Viên muốn cho bọn họ thích ứng với loại nhiệm vụ này, lúc làm nhiệm vụ 'công phòng chiến', Luân Hồi Nhạc Viên có xu hướng ép buộc các khế ước giả phải hợp tác với nhau.

Nếu không hoàn thành nhiệm vụ 'công phòng chiến' thì không thể đạt được nguồn gốc thế giới.

Loại nhiệm vụ lớn thế này Tô Kiêu cũng là lần đầu tiên trải qua, động một tí là cả trăm khế ước giả tham gia, hơn nữa phần thưởng lại cực kỳ phong phú.

......

Thế giới bên ngoài bức tường, trong một vùng hoang dã.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa rúc vào nhau, bầu không khí vui vẻ trước kia đã biến mất, trên khuôn mặt mỗi người đều đầy vẻ sầu muộn khổ sở.

Bên cạnh các cô gái có một chiếc lều vải, thỉnh thoảng có người ra vào lều, các khế ước giả ra vào đều đeo găng tay y tế trên tay, găng tay dính đầy vết máu.

“Đường Quả, đoàn trưởng thế nào rồi?”

Nữ phúc hắc trong mắt đầy vẻ mệt mỏi, trong lòng cô ta tràn ngập cảm giác thất bại, đoàn đội hơn năm mươi người của bọn họ suýt chút nữa bị một người quét sạch hoàn toàn, đây là chuyện khó tin đến nhường nào chứ.

“Thương thế của đoàn trưởng đã ổn định rồi, mặc dù suýt chút nữa mất mạng, nhưng vết thương chí mạng của đoàn trưởng chỉ có một chỗ, thương thế của chị Mân Côi mới thực sự phiền phức.”

Nữ phúc hắc đứng dậy rảo bước đi vào lều vải, vừa bước vào lều cô ta liền ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc.

Lãnh Nguyệt sắc mặt tái nhợt nằm trên một tấm chăn lông, nhìn qua giống như đang ngủ say, thực tế đã rơi vào hôn mê sâu.

“Morphine, tiêm thêm morphine cho ta.”

Một giọng nói khàn khàn truyền đến, là Huyết Mân Côi. Nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Huyết Mân Côi, nữ phúc hắc cảm thấy cổ họng khô khốc, bàng quang co thắt lại.

Huyết Mân Côi dùng một tay ấn lên cổ họng, vết thương ở cổ họng đã phục hồi một chút, nhưng vẫn đang rỉ máu chậm rãi.

Bởi vì một cánh tay bị chém đứt, cằm bị chém mất một miếng, cho nên Huyết Mân Côi đã bị băng bó quấn chặt như đòn bánh tét.

Chỉ là một đao, vết thương của một đao mà lại thê thảm đến như vậy, nữ phúc hắc trong lòng thầm cầu nguyện đừng bao giờ gặp lại con quái vật kia nữa.

“Thuốc hồi phục đâu rồi? Trước khi tiến vào thế giới phái sinh, chúng ta đã mua lượng vật phẩm hồi phục trị giá hai vạn xu Nhạc Viên cơ mà.”

Câu hỏi của nữ phúc hắc khiến Phong ở bên cạnh cúi đầu xuống. Phong là tay bắn tỉa nên không bị thương.

Ôm khẩu súng bắn tỉa trong lòng, Phong thở dài một hơi.

“Thuốc đều dùng cho đoàn trưởng rồi, thế mới miễn cưỡng giữ được tính mạng cho đoàn trưởng. Năng lượng trong cơ thể đoàn trưởng thậm chí còn hung bạo đến mức bài xích dược vật từ bên ngoài vào.”

“Cái gì, vậy còn chị Mân Côi...”

“Đây chính là ý của chị Mân Côi, chúng em định dùng cho chị ấy, nhưng chị ấy đều từ chối.”

Phong nhìn Huyết Mân Côi, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

“Chị Mân Côi, pháp lực của em đã khôi phục rồi, hiện tại sẽ giúp chị khôi phục thương thế.”

“Giúp... đoàn trưởng... khôi phục trước đi, ta... tạm thời... chưa chết được.”

Huyết Mân Côi tuy đau đến mức sắp mất đi ý thức, thế nhưng ý chí vẫn vô cùng kiên định.

“Không sao đâu, thương thế của đoàn trưởng đã ổn định rồi.”

Trong lúc nói chuyện, trong tay Đường Quả hiện lên một luồng ánh sáng xanh lục bích, luồng ánh sáng này tràn đầy sinh cơ mãnh liệt.

Đôi mắt của Đường Quả cũng biến thành màu lục bích, đây là kỹ năng hồi phục mạnh nhất của cô ta.

Vết thương của Huyết Mân Côi khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được, chiếc cằm trắng trẻo mọc lại lần nữa, nhưng cánh tay đứt lìa vẫn không thể tái sinh.

“Phù... cứ nghĩ là phải mất đi một quả thận mãi mãi chứ.”

Lời nói của Huyết Mân Côi làm khuôn mặt nhỏ của Đường Quả giật giật, chẳng lẽ không phải vết thương ở cổ họng mới là khẩn cấp hơn sao?

“Thương thế của đoàn trưởng thế nào rồi?”

“Thương thế trên cơ thể đã khôi phục, nhưng lại cứ không tỉnh lại.”

“Thế à.”

Huyết Mân Côi đặt tay lên gò má tái nhợt của Lãnh Nguyệt, thở dài một tiếng.

“Sớm muộn gì ta cũng sẽ giết tên khốn kiếp đó, tuyệt đối!”

Giọng nói lạnh lùng của Phong truyền đến.

“Thế sao, độ khó rất cao đấy.”

Giọng nói của Huyết Mân Côi rất bình tĩnh, điều này làm Đường Quả và nữ phúc hắc khá bất ngờ.

“Chị Mân Côi, chị không hận tên đao nam đó sao?”

Đường Quả rụt rè hỏi một câu.

“Tất nhiên là hận chứ! Hắn giết nhiều chị em của chúng ta như vậy. Thế nhưng hắn cũng chỉ là kẻ địch mà thôi. Các em còn nhớ những nữ khế ước giả bại trận sẽ có kết cục như thế nào không?”

Lời nói của Huyết Mân Côi làm sắc mặt Đường Quả trắng bệch. Nữ khế ước giả một khi bại trận sẽ phải chịu đựng sự sỉ nhục vô nhân đạo rồi mới bị giết chết, đặc biệt là với nhan sắc của các cô gái Bỉ Ngạn Hoa.

“Theo chị thấy, tên kia chỉ là một kẻ địch, một kẻ thù đơn thuần. Mặc dù thực lực của hắn rất đáng sợ, chị cũng vô cùng hận hắn, nhưng so với những nam khế ước giả khác, chị thà chiến đấu với loại kẻ địch như hắn hơn. Hắn chỉ biết giết chúng ta, chứ không làm nhục chúng ta. Còn nữa, gã đó tên là Bạch Dạ.”

Huyết Mân Côi tuy là một người phụ nữ, nhưng cô ta lại là một chiến sĩ, một chiến sĩ bất khuất kiên cường. Chiến tử cũng được, nhưng tuyệt đối không chấp nhận chịu nhục.

“Hy vọng sau này đừng gặp lại tên đao nam đó nữa, ánh mắt hắn nhìn em làm em nhớ lại một lần đụng độ sư tử đực trong hoang dã trước khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên.”

Nếu như Đường Quả lập một danh sách những người đáng sợ nhất trong lòng, thì Tô Kiêu chắc chắn xếp vị trí đầu tiên, bên dưới là tên dùng súng ổ xoay kia.

Bỉ Ngạn Hoa mặc dù thoát được một kiếp, nhưng bọn họ vẫn còn ở thế giới Khổng Lồ, như vậy vẫn có khả năng đụng độ Tô Kiêu.

Nếu như lại gặp mặt, Bỉ Ngạn Hoa chỉ có khả năng bị diệt đoàn. Lập đoàn cần rất lâu, nhưng diệt đoàn chỉ trong nháy mắt.

......

Bên trong ngôi nhà dân dưới bức tường, Tô Kiêu đang cầm một chiếc rương báu màu lam, chiếc rương này chắc chắn có thể mở ra một trang bị màu lam.

Tô Kiêu hít sâu một hơi, hắn rất mong chờ vào chiếc rương báu này. Giá trị của một trang bị phẩm chất màu lam là rất cao, cho đến nay hắn mới chỉ sở hữu một món duy nhất, đó chính là Trảm Long Thiểm.

Mặc dù chắc chắn mở ra trang bị màu lam, nhưng điểm đánh giá cao hay thấp thì lại không chắc chắn, nằm trong khoảng từ 31 đến 70 điểm. Nếu như mở ra món 31 điểm thì chính là 'tù trưởng châu Phi', còn mở ra món 70 điểm thì phát tài rồi.

“Nhất định phải là 70, không, 60 cũng được, cùng lắm thì 50 vậy.”

Rương báu chậm rãi mở ra, một vệt ánh sáng màu lam hiện lên.
