Chương 303: Kinh bạo

Đèn hoa vừa lên, màn đêm buông xuống.

Bên trong một quán rượu ở Water 7, vào giờ này quán rượu đáng lẽ phải đầy rẫy những gã say xỉn, thế nhưng hôm nay quán rượu lại không một bóng người, có vẻ hơi đìu hiu.

Một nam pha chế dáng người cường tráng đứng sau quầy bar. Gã pha chế này tướng mạo thô kệch, vóc dáng cao ít nhất hai mét, trên đầu có một đôi sừng đen kịt như một con trâu mộng, thực chất đây không phải là sừng trâu, chỉ là kiểu tóc đặc thù mà thôi, gã pha chế này chính là Blueno.

Blueno lau chùi ly rượu trong tay, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Đinh linh.

Cửa quán rượu bị đẩy ra, chuông cửa vang lên tiếng thanh giòn, tiếng giày cao gót giẫm lên sàn gỗ phát ra những tiếng cộp cộp.

Blueno không ngẩng đầu lên, gã đã biết là ai tới.

"Cô thụt lùi rồi, Kalifa."

Giọng nói của Blueno trung khí mười phần lại trầm đục, hơi thở vô cùng có lực, đây là một cao thủ thể thuật.

"Là ngoài ý muốn."

Kalifa không giải thích gì thêm, dù sao việc trong cơ thể bị người ta nhét bom là sự thật.

"Khóa kỹ cửa lại."

Bước chân của Kalifa dừng lại, quay người khóa chặt cửa phòng rồi ngồi lên một chiếc ghế tròn.

"Vị trí cụ thể của quả bom ở đâu?"

"Dạ dày, vị trí này."

Nhìn về hướng Kalifa chỉ, Blueno gật gật đầu.

"Nhân Thể Môn."

Blueno đặt ngón tay lên bụng Kalifa, một sự thay đổi kỳ lạ xuất hiện.

Két ~.

Trên bụng Kalifa mở ra một cánh cửa nhỏ, không hề có vết máu xuất hiện, năng lực Trái Cửa Cửa sử dụng trên cơ thể người cũng không làm tổn thương cơ thể.

Dạ dày của Kalifa xuất hiện trong tầm mắt của Blueno. Blueno cầm một chai cồn rửa đổ lên tay phải, ngón tay điểm lên dạ dày của Kalifa.

Lại một tiếng két vang lên, giống như một cánh cửa gỗ cũ kỹ mở ra, trên dạ dày của Kalifa xuất hiện một cánh cửa nhỏ.

Blueno tập trung tinh thần nhìn vào bên trong dạ dày, sau khi nhìn rõ tình hình bên trong thì đồng tử co rụt lại một trận.

"Có lấy ra được không?"

Giọng nói của Kalifa đầy vẻ cấp bách.

"Rất khó, rất khó..."

"Chuyện gì vậy?"

Kalifa cúi đầu nhìn vào trong dạ dày của mình, cảnh tượng đập vào mắt khiến cô đờ người ra.

Lúc này ở phần trên dạ dày của cô đã mở ra một cánh cửa nhỏ, tình cảnh bên trong dạ dày có thể nhìn thấy rõ mồn một.

Hai quả bom keo màu trắng trong dạ dày có thể nhìn thấy rõ ràng, hai khối keo màu trắng này mọc ra rất nhiều 'xúc tu' mềm mại, giống như rễ cây bám chặt vào niêm mạc dạ dày của Kalifa.

Blueno cầm một chiếc nhíp, thử chạm vào xúc tu của khối keo màu trắng kia. Chỉ là một cú chạm nhẹ, xúc tu màu trắng liền bắt đầu ửng đỏ, nhiệt độ càng lúc càng cao, Kalifa mặt đầy vẻ đau đớn.

"Loại xúc tu này bám chặt trên niêm mạc dạ dày của cô, chỉ chạm nhẹ một cái cũng có thể dẫn tới phát nổ. Cô rốt cuộc đã đụng phải loại người nào vậy."

Sắc mặt Blueno không mấy tốt đẹp, kẻ địch chưa biết kia không chỉ xảo quyệt mà còn suy nghĩ cực kỳ chu toàn, bố trí hai quả bom đến mức thiên y vô phùng.

Trầm ngâm một lát, Blueno mở miệng nói: "Nếu mạo hiểm lấy bom ra, khả năng lấy ra được không quá 10%, thậm chí còn thấp hơn."

Kalifa xụi lơ trên ghế, dường như đang đưa ra quyết định nào đó.

"Lấy!"

Mặt Kalifa lộ vẻ dữ tợn, cô ta không muốn bị người khác khống chế.

"Vậy ta lấy đây."

Blueno hít sâu vài hơi, đem chiếc nhíp từ từ đưa vào dạ dày Kalifa. Khi nhíp chạm vào bom luyện kim, bề mặt quả bom lập tức ửng đỏ lên, động tác của Blueno dừng lại, chờ đợi bom luyện kim bình tĩnh lại.

Lâu sau bom luyện kim mới khôi phục lại màu sắc ban đầu, Blueno khẽ dùng sức.

Tạch ~, một sợi xúc tu của bom luyện kim bị đứt lìa, điều này khiến hai người kinh hãi không nhẹ, đầu óc Kalifa thậm chí bắt đầu xuất hiện đèn kéo quân.

"Thiết Khối."

Blueno lập tức sử dụng Lục Thức: Thiết Khối, cơ thể trở nên cứng ngắc như sắt. Kalifa lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng biết lần này xong đời rồi.

Imagine chớp mắt nổ tung thành trăm mảnh, vụ nổ trong tưởng tượng không hề xảy ra, sợi xúc tu của quả bom kia dần dần khôi phục thành màu trắng.

"Hình như không nhạy cảm như trong tưởng tượng."

Blueno đem sợi xúc tu quả bom kia đặt nhẹ lên chiếc bàn gỗ bên cạnh, ngay lúc này dị biến phát sinh.

Uỳnh!

Sợi xúc tu quả bom đột nhiên phát nổ, chiếc bàn gỗ nháy mắt nổ tung thành trăm mảnh, mảnh gỗ bắn tung tóe. Blueno ngay lập tức che chắn trước người Kalifa.

Phập, phập, phập...

Những mảnh vụn gỗ giống như từng viên đạn bắn về phía Blueno, Blueno đang sử dụng Lục Thức: Thiết Khối, cơ thể không mảy may tổn thương, chỉ là có chút chật vật bụi bặm.

Vụ nổ lắng xuống, Kalifa đầy mặt mồ hôi lạnh, quần áo bó sát người đã bị mồ hôi thấm đẫm, cả người có cảm giác hư thoát.

"Cái này là..."

Blueno rất khó hiểu, vừa rồi quả bom rõ ràng không hề có điềm báo sắp nổ.

"Bị phát hiện rồi, loại bom này có thể bị thao túng."

"Có thể thao túng?" Blueno câm nín.

"Đúng vậy."

Tháo bom thất bại, Blueno giải trừ năng lực Trái Cửa Cửa, cơ thể Kalifa khôi phục lại bình thường.

"Quả bom này chỉ có thể tự cô nghĩ biện pháp thôi."

Blueno phủi phủi vụn gỗ trên người, đi tới trước quầy bar cầm một chai rượu ném cho Kalifa.

Kalifa đón lấy chai rượu, trực tiếp dùng tay mở nắp rồi uống từng ngụm lớn, rượu theo làn môi đỏ thắm chảy nhỏ giọt xuống trước ngực.

"Nếu tôi chết, đừng nghĩ đến chuyện báo thù cho tôi, chuyện đó không có ý nghĩa."

Để lại câu này Kalifa liền rời khỏi quán rượu, xác nhận không có ai theo dõi mới đi vào một con hẻm nhỏ hẻo lánh, móc ra một con Ốc Sên Truyền Tin (Den Den Mushi).

"Puru puru, puru puru, puru puru..."

Con Ốc Sên Truyền Tin có hình dáng giống như con sên phát ra những âm thanh kỳ lạ. Loại sên này là công cụ truyền thông ở thế giới Hải Tặc, có phần giống với bộ đàm, hai con Ốc Sên Truyền Tin phát ra bước sóng đặc thù cho nhau, cuối cùng đạt được mục đích trò chuyện.

"Đây là Jabra, Kalifa hả? Cô không phải đang làm nhiệm vụ sao."

Một giọng nói có chút xảo quyệt truyền đến, cảm giác xảo quyệt đó giống như một con sói, Ốc Sên Truyền Tin mô phỏng ra bộ dáng cũng rất giống một con sói.

"Là tôi, tìm anh có chút việc."

"Chuyện gì thế?"

"Nếu tôi nhớ không nhầm, trong nhiệm vụ sáu năm trước anh đã nhận được một thanh Lương Bảo Đao thuộc nhóm 50 thanh đúng không."

Câu hỏi của Kalifa làm người ở bên kia đầu dây nghẹn họng.

"Bớt nói nhảm đi, tôi làm sao nhận được thanh Lương Bảo Đao nào."

"Đừng có giảo biện, chính mắt tôi đã nhìn thấy."

Kalifa đảo mắt trắng dã, tính cách của đối phương cô ta còn không rõ sao.

"Thấy thì đã sao, tôi đã nộp lên cho trưởng quan rồi."

"Ồ ~? Thật sao?"

"Đương nhiên, có chuyện thì nói, không có việc gì thì đừng có nói nhảm."

Người đàn ông ở bên kia Ốc Sên Truyền Tin rõ ràng bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Ba mươi triệu Berry, tôi mua thanh đao đó."

"Tôi đã nói rồi..."

"Có cần bây giờ tôi đi hỏi trưởng quan không?"

"Giao dịch thành công, giao dịch thành công. Cô tới lấy hay tôi phái người mang tới? Cô đổi sang dùng đao từ bao giờ thế, chẳng phải cô dùng roi gai sao."

Giọng nói phát ra từ Ốc Sên Truyền Tin càng thêm gian trá.

"Tìm người mang tới, ngày mai phải đưa tới nơi."

"Cái này..."

Người đàn ông ở đầu bên kia có vẻ có chút khó xử.

"Ngồi Tàu Hỏa Trên Biển tới đây, chi phí tôi lo!"

Kalifa có chút bất đắc dĩ với kẻ hám tiền ở đầu bên kia.

"Nói trước nhé, chuyện này tuyệt đối không được thông báo cho trưởng quan."

"Không vấn đề gì." Kalifa dứt khoát đồng ý.

Cúp Ốc Sên Truyền Tin, Kalifa tựa vào góc tường, trên mặt không hề có sự nản lòng thoái chí.

"Chờ xem, Lục Thức cũng được, Lương Bảo Đao cũng thế, cuối cùng đều phải trả lại hết, đi kèm theo đó chính là mạng của ngươi, Bạch Dạ!"

Kalifa không dễ dàng từ bỏ, những tình cảnh gian nan hơn thế này cô ta đã từng gặp qua rất nhiều lần.

Kalifa không phải là người mạnh nhất trong CP9, nhưng năng lực chịu đựng của cô ta lại là mạnh nhất. Có thể trở thành thành viên chiến đấu nữ duy nhất trong CP9, cô ta đương nhiên có điểm hơn người.
