Chương 260: Biện Pháp Cưỡng Chế

Dạo quanh chợ giao dịch một lúc, Tô Hiểu phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc, chính là Hạ.

Quầy hàng của Hạ vô cùng kỳ lạ, bên trên bày lần lượt tôm hùm, thịt bò, rau cải thảo cùng với vài quả dưa chuột.

Điều này khiến Tô Hiểu dở khóc dở cười, Hạ đây là biến chợ giao dịch thành chợ rau rồi.

“Sao thế, không mở nhà hàng nữa, chuyển nghề bán rau rồi à?”

Tô Hiểu ngồi xổm trước quầy hàng của Hạ. Hạ thì ủ rũ ngồi phía sau quầy.

“Ơ~, Bạch Dạ! Chẳng lẽ ngươi bị trưng điều...”

Hạ đang nói dở thì dừng lại, thở dài một tiếng.

“Phải, chỉ là tham gia chiến tranh mà thôi, chuyện này đã sớm dự liệu được rồi. Mà quầy hàng này của ngươi là có ý gì, cho dù bán hết đống này, đến cả phí sử dụng quầy hàng cũng không đủ nữa là.”

Hạ đầy mặt bất đắc dĩ, dùng ánh mắt oán giận nhìn Tô Hiểu.

“Ta cũng tuyệt vọng lắm chứ, đây là yêu cầu cưỡng chế của Luân Hồi Nhạc Viên. Tất cả Chức công giả bắt buộc phải bày quầy hàng, Hơn nữa sẽ căn cứ vào giá trị vật phẩm trong không gian lưu trữ để phán định hạn ngạch vật phẩm bày bán. Hạn ngạch của ta rất thấp, chỉ cần bày một ít nguyên liệu nấu ăn là được. Ngươi đi sang bên đường kia mà xem, bán giày dép cũng có, kỳ lạ nhất là một tên bán đồ người lớn ấy~, hiện tại quầy hàng trong Luân Hồi Nhạc Viên đều được sử dụng miễn phí.”

Tô Hiểu đã hiểu đại khái sự việc. Chiến tranh sắp tới, không ai có thể đứng ngoài cuộc, ngược lại những Khế ước giả thực lực không mạnh lại là may mắn nhất, vẫn có thể ở lại thế giới hiện thực.

“Nói chuyện sau nhé, ta đi mua một ít dược phẩm hồi phục.”

Tô Hiểu đứng dậy rời đi, mới đi vài bước thì Hạ ở phía sau quầy hàng hét lớn một tiếng: “Cẩn thận nhé, chúc ngươi bình an trở về, lần sau ta sẽ miễn phí cho ngươi.”

Sau khi từ biệt Hạ, Tô Hiểu kiểm tra các dược phẩm hồi phục trong không gian lưu trữ, số dược phẩm hồi phục còn sót lại của hắn gồm:

【Bí Dược Luyện Kim】×1, nhanh chóng hồi phục 18% giá trị sinh mệnh.

【Kẹo Socola Thơm Ngon】×3, chậm rãi hồi phục 60% giá trị sinh mệnh.

【Bí Dược Hoàng Gia】×1, nhanh chóng khôi phục 80% giá trị sinh mệnh, sau khi uống vào trong vòng năm phút Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +10, khôi phục nhẹ những tổn hại của cơ năng cơ thể.

……

Những dược phẩm hồi phục này tuy không ít, nhưng để cho an toàn, Tô Hiểu quyết định mua thêm một lọ dược tế nhanh chóng hồi phục giá trị sinh mệnh.

Các quầy hàng ở chợ giao dịch san sát nhau, Chức công giả không có quyền mua hàng, điều này nhằm ngăn chặn một số Chức công giả tranh giành thu mua vật tư giá thấp.

Tô Hiểu là Thợ Săn, đương nhiên có quyền mua những vật phẩm này, rất nhanh hắn đã tìm được món đồ ưng ý.

【Dược Tề Chiến Thắng】

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Dược phẩm hồi phục

Hiệu quả: Có thể lập tức hồi phục 70% giá trị sinh mệnh, đồng thời giải trừ hiệu ứng trúng độc và nguyền rủa (cấp độ giải trừ trạng thái bất thường cao nhất là LV.10).

Đánh giá: 60 (Chú thích: Vật phẩm màu xanh lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70.)

Giới thiệu vắn tắt: Chiến thắng ngay trước mắt, uống nó và liều mạng chiến đấu nào.

……

Lọ dược tề phẩm chất màu xanh lam này có giá bán là 6.000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu đều cho rằng mình nhìn lầm.

Lọ dược tề này không chỉ có thể hồi phục 70% giá trị sinh mệnh, mà còn có thể giải trừ hiệu ứng trúng độc và nguyền rủa, bình thường giá ít nhất phải là mười nghìn xu Nhạc Viên.

Sau khi Tô Hiểu mua lọ dược tề này, hắn nhìn thấy ánh mắt không còn gì luyến tiếc của chủ quầy hàng.

Trên quầy hàng vẫn còn một khẩu súng phẩm chất màu xanh lam, lúc này có giá bán là 25.000 xu Nhạc Viên, điểm đánh giá cao tới 63.

“Khẩu súng này không tệ.”

Tô Hiểu vừa mở miệng, ánh mắt của chủ quầy lại càng thêm tuyệt vọng.

“Đáng tiếc là không đủ xu Nhạc Viên rồi.”

Chủ quầy thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Loại chuyện tốt này không thường thấy, chỉ xuất hiện trước khi Chiến trường Không gian bắt đầu. Chiến tranh không gian có tính không xác định, không ai biết được khi nào nó sẽ xảy ra.

Chỉ từ những ưu đãi này, Tô Hiểu ẩn ước nhận ra mức độ nguy hiểm của Chiến trường Không gian, nơi đó sẽ là nhân gian địa ngục.

Tô Hiểu không khỏi có chút tò mò, ‘chức vị trung lập’ này của hắn rốt cuộc có trách nhiệm gì.

Đi về phía rìa Luân Hồi Nhạc Viên, đó chính là nơi đậu của ‘phi thuyền xuyên hành không gian’.

Dọc đường Tô Hiểu gặp được một số Khế ước giả, hướng đi của những Khế ước giả này đều khác nhau, từ đó phán đoán ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ chắc chắn không chỉ có một chiếc.

Chức công giả đều đang bày hàng, Khế ước giả liền trở nên cực kỳ nổi bật.

Đi tới vị trí rìa ngoài, Tô Hiểu ở nơi này cũng nhìn thấy không ít quầy hàng, phi thuyền xuyên hành không gian ở ngay phía trước.

Đây là một chiếc phi thuyền không gian có đường kính dài mấy trăm mét, vỏ ngoài màu đen sắt, bề mặt phi thuyền được trang bị đủ loại vũ khí chưa từng thấy bao giờ, phía sau là một hàng dài cấu tạo mô phỏng động cơ, nhìn qua tràn ngập cảm giác khoa học viễn tưởng.

Chiếc phi thuyền khổng lồ này giống như một con mãnh thú thép, trên bề mặt vẫn có thể nhìn thấy một số vết sẹo, chất liệu của nó không phải là sắt thép thông thường mà là một loại kim loại quý hiếm.

Cửa khoang phi thuyền xuyên hành không gian mở rộng, gần cửa khoang có thể lờ mờ nhìn thấy hơn trăm Khế ước giả.

Y phục của những Khế ước giả này chia làm bốn kiểu dáng, màu sắc khác nhau, sau lưng in huy hiệu mạo hiểm đoàn tương ứng của họ.

Trong đó có một kiểu dáng huy hiệu rất nổi bật, có nét tương tự như ấn ký Luân Hồi, đây đều là những tán nhân.

Tiến lại gần phi thuyền xuyên hành không gian, trên người Tô Hiểu tự động hình thành một bộ quần áo, chính là trang phục của tán nhân.

“Một tán nhân tới rồi, lần này đến lượt Thần Vương bọn ta, hai vị không có ý kiến gì chứ.”

Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp vàng mở miệng. Người này vóc dáng vạm vỡ, dưới cằm để râu ngắn, trong lời nói có thể nghe ra đây là một kẻ lâu năm giữ địa vị cao.

“Ta không có ý kiến.”

Một người da trắng tóc vàng mắt xanh mở lời, nhưng sau khi nhìn rõ diện mạo của Tô Hiểu, khóe mắt gã giật nảy một cái.

“Bạch Dạ.”

Nghe thấy có người gọi mình, Tô Hiểu ngẩn ra, nhìn về phía đối phương.

“Adam.”

Người da trắng tóc vàng mắt xanh chính là Adam của Huynh Đệ Hội, xem ra Huynh Đệ Hội cũng bị trưng triệu tới Chiến trường Không gian.

Mạo hiểm đoàn Huynh Đệ Hội có tới mấy chục người, bị trưng triệu tới Chiến trường Không gian cũng không có gì kỳ lạ.

“Hai vị quen biết sao?”

Người đàn ông trung niên mặc giáp vàng mở miệng, Adam gật đầu.

“Thần Vương, lần này ngươi quả thực là ‘vận may bùng nổ’ rồi, tới một cường nhân đấy.”

Adam thực chất tim đã nhảy lên tận cổ họng, đây là một vị sát thần tính tình không được tốt cho lắm.

“Ồ.”

Thần Vương ngẩn ra, sau đó gương mặt khôi phục lại bình tĩnh, mở miệng nói: “Chào ngươi, ta là đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Thần Vương - Thần Vương, gặp gỡ tức là có duyên, đặc biệt là ở Chiến trường Không gian.”

Tô Hiểu bắt lấy bàn tay chìa ra của Thần Vương.

“Ta tên Bạch Dạ.”

Tình hình ở Chiến trường Không gian vẫn chưa rõ, các mạo hiểm đoàn này có lẽ biết chút gì đó.

“Không biết huynh đệ có hứng thú gia nhập mạo hiểm đoàn Thần Vương không?”

Tô Hiểu đã hiểu tại sao ba vị đoàn trưởng mạo hiểm đoàn lại ở đây chờ đợi tán nhân, hóa ra là muốn lôi kéo người vào đoàn.

Những Khế ước giả có tư cách tham gia Chiến trường Không gian đều không yếu, đây chính là cơ hội tuyệt hảo để tuyển mộ đoàn viên.

“Tạm thời chưa có ý định này.”

Tô Hiểu từ chối khéo, Thần Vương chỉ cười gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Gần phi thuyền, các Khế ước giả túm năm tụm ba tụ tập lại một chỗ tán gẫu, Tô Hiểu thì ngồi trên bậc thang phi thuyền chơi trò chơi giải đố, Bubuteni từ sớm đã được hắn thu hồi.

Khế ước giả tụ tập ngày càng đông, một số thành viên mạo hiểm đoàn ra ngoài thu mua vật tư liên tục quay về, các tán nhân cũng đều đã đông đủ.

Một tiếng sau, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Tất cả Khế ước giả đi vào ‘phi thuyền xuyên hành không gian’, cửa khoang sẽ đóng lại sau mười phút, dự kiến tiến hành nhảy vọt không gian sau mười lăm phút.】

【Bên trong ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ là khu vực an toàn, Khế ước giả không được tấn công lẫn nhau.】

U u...

Động cơ của ‘phi thuyền xuyên hành không gian’ khởi động, phát ra tiếng u u, các Khế ước giả lần lượt đi vào bên trong phi thuyền.

Tô Hiểu cất máy tính bảng đi, đứng dậy bước vào trong khoang thuyền.
