Chương 156: Đoàn trưởng, xin nhận đầu gối của chúng tôi

Móc khóa của "Bộ cơ động lập thể" bắn ra, Tô Kiêu dựa vào các kiến trúc xung quanh linh hoạt di chuyển gần Annie.

Tô Kiêu đương nhiên sẽ không găm móc khóa lên người Annie, làm vậy khác nào tự tìm cái chết.

Sau khi đu lướt đi một khoảng trong không trung, Tô Kiêu lập tức phun khí gas lướt qua trước mắt Annie.

Ánh đao tuyết sáng hiện lên trong mắt Annie, một con mắt của cô ta lập tức chìm vào bóng tối, cô ta thậm chí còn không nhìn rõ Tô Kiêu ra đao như thế nào.

Sự sắc bén từ thanh đao của Tô Kiêu kích thích thần kinh của Annie, Annie một tay che sau gáy, chân kia đá ngang hướng về phía Tô Kiêu đang ở giữa không trung.

Tô Kiêu lập tức tăng thêm lượng khí phun của "Bộ cơ động lập thể", cơ thể hắn nâng cao lên một chút, khó khăn lắm mới tránh khỏi cú đá quét này.

Vù vù, gió mạnh thổi quần áo của Tô Kiêu bay phấp phới, nếu bị cú đá này trúng phải, hắn chắc chắn sẽ bị đá bay như một quả bóng, thậm chí bay ra ngoài Tường Rose?!

"Nguy hiểm thật, đó là ai vậy?"

"Đúng thế, vừa rồi nếu bị đá trúng thì chết chắc."

"Không biết là ai, không mặc trang phục của bất kỳ binh đoàn nào nhưng lại có 'Bộ cơ động lập thể', thế nhưng gã này mạnh thật."

Ở gần chiến trường của Annie and Tô Kiêu có vài thành viên Binh đoàn Huấn luyện đang vây quanh. Những người này đều là bạn cùng khóa của Annie.

Nữ thần tóc vàng Christa, nữ ham ăn Christa Lenz, đầu đinh Connie Springer, nam nhân xoắn xuýt Jean Kirschtein, bọn người đều ở nơi này.

Hôm nay là ngày tốt nghiệp của khóa 104 Binh đoàn Huấn luyện, cho nên bạn cùng khóa của Eren đều ở trên chiến trường.

Thành viên Binh đoàn Huấn luyện sau khi tốt nghiệp sẽ có cơ hội lên tường thành để làm quen với tình hình, cho nên "Bộ ba Khổng Lồ" chọn tấn công tường thành vào ngày hôm nay.

Tô Kiêu quấn chặt lấy Nữ Hình Khổng Lồ, những tân binh kia dường như muốn tiến lên hỗ trợ nhưng lại e ngại sức tàn phá khủng khiếp của cô ta.

Bản thể của Annie có thuật chiến đấu không yếu, sau khi hóa thân thành Khổng Lồ lại càng mạnh mẽ đến mức không hợp thói thường, nếu những người này dám tiến lên chắc chắn sẽ bị Annie đá thành thịt vụn.

Đương nhiên, điều này phải ở trong trường hợp Annie có thể hạ quyết tâm giết người.

Nếu như lúc này những người kia ùa lên, Annie rất có thể sẽ chọn bỏ chạy, bảo Annie tự tay sát hại hàng loạt học viên cùng khóa thì cô ta căn bản không làm được.

Trong nguyên tác, Annie khi nhìn thấy xác của học viên cùng khóa bị Khổng Lồ nuốt chửng rồi nôn ra đã có chút sụp đổ, liên tục lẩm bẩm "xin lỗi", nếu không phải có người khác tại hiện trường, thậm chí cô ta đã quỳ xuống trước những thi thể đó mà khóc rống lên.

Trên chiến trường.

Tô Kiêu lợi dụng "Bộ cơ động lập thể" nhanh chóng trượt đi giữa không trung, thỉnh thoảng lại để lại những vết thương trên người Annie.

Cơ thể của Annie quá lớn, phạm vi tấn công rất rộng, cho nên Tô Kiêu không muốn tiếp cận hoàn toàn với Annie, tuy rằng hắn biết dùng "Bộ cơ động lập thể", nhưng đây không phải là phong cách chiến đấu của hắn, mang thứ này trên người hắn cảm thấy sức chiến đấu có chút suy giảm.

Bây giờ chỉ cần kéo dài thời gian là được, Eren chỉ cách cửa hang kia mười mấy mét.

Annie cũng chú ý tới tình huống này, lập tức điều khiển hai cánh tay của Nữ Hình Khổng Lồ ôm lấy tháp chuông bên cạnh, dùng sức bẻ gãy tháp chuông rồi dồn toàn lực ném về phía Tô Kiêu.

Ầm ầm.

Khói bụi mù mịt, đỉnh nhọn của tháp chuông cắm thẳng vào lòng đất.

Nhân cơ hội này, Annie quay người bỏ chạy, tiếp cận Eren với tốc độ cực nhanh.

Tư thế chạy của Annie làm kinh ngạc tất cả nhân chứng có mặt, Annie chạy quá nhanh, chưa từng có Khổng Lồ nào chạy nhanh đến như vậy.

Phụt...

Tô Kiêu khống chế "Bộ cơ động lập thể" phun khí toàn lực, thân hình hắn ở giữa không trung gần như tạo thành một đường thẳng lao về phía trước.

Annie chạy quả thực rất nhanh, thế nhưng tốc độ trượt đi hiện tại của Tô Kiêu còn nhanh hơn, lướt thẳng qua bên hông Annie.

Vào khoảnh khắc vượt qua Annie, cánh tay right của Tô Kiêu siết chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm vạch phá không khí phát ra tiếng rít ghê người, lưỡi đao chém thẳng vào đùi Annie.

Annie cũng chú ý tới cảnh này, bề mặt bộ phận sắp sửa chịu đòn chém lập tức tinh thể hóa, giống như phủ một tầng băng mỏng.

Đây là năng lực hóa cứng của Nữ Hình Khổng Lồ, lưỡi đao của thế giới Khổng Lồ không thể chém xuyên qua.

Nhưng lưỡi đao thế giới Khổng Lồ chém không đứt, liệu có nghĩa là Trảm Long Thiểm cũng không chém xuyên được sao? Đương nhiên không, Trảm Long Thiểm hiện tại là vũ khí phẩm chất màu lam, là một hung khí.

Keng!

Tiếng chém sắc bén vang lên, Annie bên trong cơ thể Khổng Lồ đầy mặt kinh ngạc, cô ta phát hiện cơ thể mình đang đổ về phía trước.

Ầm ầm.

Nữ Hình Khổng Lồ ngã nhào vào một khu nhà dân, chiếc chân đứt lìa văng ra thật xa.

Đà lao lên của Tô Kiêu bắt đầu chậm lại, sau khi đáp đất, hai chân hắn cày ra mười mấy mét mới vững vàng đứng lại, hắn thậm chí còn ngửi thấy mùi khét lẹt dưới đế giày.

Nhìn Nữ Hình Khổng Lồ đang giãy giụa bò dậy, Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhảy lên một góc mái nhà, Tô Kiêu nhìn thấy Eren đã đứng trước cửa hang.

"Lên đi, Eren!"

Tiếng gầm của Armin từ rất xa truyền lại Tô Kiêu vẫn nghe thấy rõ.

Dường như để đáp lại Armin, Eren gầm lên một tiếng, dùng hết sức bình sinh ném tảng đá lớn trên vai vào cửa hang.

Ầm!

Tảng đá khổng lồ chặn đứng cửa hang, ánh sáng lọt vào cùng luồng gió mạnh thổi qua từ bên trong hang lập tức bị chặn đứng.

Khu ba đã phòng ngự thành công, bỏ xa hai khu vực còn lại.

Thành viên của Bỉ Ngạn Hoa và Huynh Đệ Hội đều nhìn thấy cảnh này, nhưng bọn họ không thể ngăn cản, nói đúng hơn là bọn họ không dám ngăn cản.

Xung quanh Eren đầy rẫy thành viên Binh đoàn Trinh sát, Đoàn trưởng Erwin thậm chí đích thân tới hiện trường, nếu bọn họ dám ngăn cản Eren, sẽ lập tức bị Luân Hồi Nhạc Viên phán định phản bội trận doanh trong tường, hậu quả đó trước khi hoàn thành nhiệm vụ trận doanh cả hai nhóm mạo hiểm đều không gánh nổi.

Thế giới Khổng Lồ ở chế độ hòa bình, Luân Hồi Nhạc Viên không khuyến khích Khế ước giả tàn sát lẫn nhau, mà việc ngăn cản công phòng ở khu vực khác lại càng nghiêm trọng hơn, cho nên hai nhóm mạo hiểm chỉ có thể giương mắt nhìn cảnh tượng này.

[Nhiệm vụ chính tuyến: Chiến dịch công phòng Tường Rose. (Đã hoàn thành), Có/Không giao nộp nhiệm vụ]

Tô Kiêu đương nhiên chọn Có, lúc này hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt.

[Bạn đã hoàn thành (Chiến dịch công phòng Tường Rose), bạn nhận được 3 điểm thuộc tính, 8000 Nhạc Viên tệ, phần thưởng đã tự động chuyển vào trong Ký hiệu Luân Hồi.]

[Độ cống hiến của Thợ săn đối với phòng ngự khu ba là 96%, thưởng 10000 điểm cống hiến công phòng.]

[Phát hiện đã có chiến khu phòng ngự thành công, bắt đầu thanh toán bảng xếp hạng điểm cống hiến công phòng hiện tại.]

[Hạng nhất: Bạch Dạ, điểm cống hiến công phòng 11650.]

[Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công phòng 2130.]

[Hạng ba: Adam, điểm cống hiến công phòng 2019.]

[Hạng tư: Trần, điểm cống hiến công phòng 315.]

[Hạng năm: Huyết Mân Côi, điểm cống hiến công phòng 268.]

......

[Thông cáo toàn thể: Lực lượng chủ lực phòng ngự khu ba Bạch Dạ đã hoàn thành phòng ngự, xếp hạng đã khóa ở vị trí thứ nhất.]

[Thông cáo toàn thể: Nhờ Bạch Dạ biểu hiện vô cùng xuất sắc trong nhiệm vụ công phòng, Luân Hồi Nhạc Viên thưởng thêm một món trang bị ngẫu nhiên màu lam.]

......

[Gợi ý: Phần thưởng sẽ được phát sau khi toàn bộ chiến khu phòng ngự thành công, nếu như chiến khu khác phòng ngự thất bại, Thợ săn sẽ không thể nhận được phần thưởng thêm này.]

Một chuỗi gợi ý xuất hiện, trên mặt Tô Kiêu không khỏi hiện lên nụ cười.

Kế hoạch của hắn đã đạt thành, tuy rằng trên đường đi có chút trắc trở, nhưng hắn cũng đã dựa vào thực lực cá nhân để giải quyết ổn thỏa. Quả nhiên, cho dù có bộ não thông minh đến đâu, nếu không có thực lực tương xứng đi kèm thì tất cả cũng chỉ là nói suông.

Ý tứ khái quát của gợi ý bên trên là Tô Kiêu hiện tại cơ bản đã tự do, nhiệm vụ "Tư cách trở về" cuối cùng phải đợi sau khi nhiệm vụ công phòng kết thúc mới xuất hiện.

Hiện tại vị trí thứ nhất của Tô Kiêu đã được khóa lại, hơn nữa nhờ vào biểu hiện xuất sắc nên được nhận thêm phần thưởng, tuy nhiên phải đợi sau khi công phòng thành công mới có thể đạt được.

......

Tại một khu phố bên trong Tường Rose, nơi này tập trung một lượng lớn Khế ước giả, toàn bộ những Khế ước giả không thuộc nhóm mạo hiểm của khu ba đều ở đây.

Sau khi Tô Kiêu - vị "Đoàn trưởng" này rời đi, những Khế ước giả đó đều cảm nhận được áp lực, cho nên tụ họp lại một chỗ không tách ra, bắt đầu săn giết Khổng Lồ trong thành nhằm bù đắp tổn thất do nhiệm vụ thất bại.

"Nhiệm vụ công phòng thế mà đã hoàn thành?"

Một Khế ước giả đầy mặt kinh ngạc.

"Ha ha, của lão tử cũng hoàn thành rồi, chuyện này là thế nào? Chẳng phải cái cửa hang kia đã thất thủ rồi sao?"

"Nhìn gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên kìa, đệt! Đoàn trưởng của chúng ta thật sự quá bá đạo, đây là một gánh bốn mươi hai đó, hạng thần nhân này chưa từng nghe qua bao giờ."

Các Khế ước giả nhanh chóng nắm được khái quát sự việc, vị Đoàn trưởng của bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ với chiến tích hung hãn gánh một mình bốn mươi hai người.

......

Nhiệm vụ công phòng hoàn thành giúp Tô Kiêu thở phào nhẹ nhõm, dùng "Bộ cơ động lập thể" nhảy lên nóc nhà quan sát tình hình xung quanh.

"Rất tốt, không có Khế ước giả nào khác."

Tô Kiêu xoay khớp vai, hắn chuẩn bị nghiêm túc chém giết một trận với Nữ Hình Khổng Lồ trước mặt.

Rắc, rắc...

Tô Kiêu bắt đầu tháo "Bộ cơ động lập thể" trên người ra, Annie ở bên trong cơ thể Nữ Hình Khổng Lồ vô cùng khó hiểu, tên này muốn từ bỏ chiến đấu sao?

Annie hoàn toàn đoán ngược lại, Tô Kiêu đang chuẩn bị dốc toàn lực chiến đấu.

Cởi bỏ áo ngoài, Tô Kiêu để trần thân trên ngồi xổm ở góc mái nhà nhìn Annie, trên bề mặt Trảm Long Thiểm cuồn cuộn những tia hồ quang điện màu xanh lam nhạt.

"Vừa nãy không phải chạy vui vẻ lắm sao, thế nào không chạy tiếp đi?"

Tô Kiêu thả lỏng toàn thân, tỏ vẻ thích thú quan sát Nữ Hình Khổng Lồ.

Nhìn thấy Tô Kiêu ở trạng thái này, Annie cảm thấy sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Đây có lẽ là kẻ địch nguy hiểm nhất cô ta từng gặp phải, Annie sau khi chân đứt mọc lại liền cảnh giác đứng dậy.

Cô ta đã không còn suy nghĩ làm cách nào để chiến thắng kẻ địch trước mắt, mà là cân nhắc làm sao để trốn thoát.
