Chương 175: Chẳng có tác dụng quái gì

Trên bình nguyên bao la bát ngát, làn gió nhẹ lướt qua làm cả thảo nguyên xào xạc rung động, trông giống như một đại dương xanh mướt.

Một chú thỏ hoang ẩn mình trong đám cỏ xanh, đôi tai dài thỉnh thoảng lại vểnh lên nghe ngóng, thi thoảng lại cúi đầu gặm nhấm những chồi non xanh mướt.

Đầu của chú thỏ đột nhiên ngẩng lên, hốt hoảng nhìn quanh quất bốn phía, sau khi cảm nhận được mặt đất rung chuyển liền vội vã tháo chạy.

Uỳnh, uỳnh, uỳnh.

Một bóng hình cao hơn mười mét lướt qua, trên bãi cỏ bị giẫm đạp thành từng dấu chân khổng lồ.

Tô Kiêu ngồi trên bả vai Nữ Hình Khổng Lồ, có chút buồn chán ngáp dài một cái.

Bọn họ đã liên tục lên đường suốt bảy tiếng đồng hồ, Annie và Reiner luân phiên chở mọi người di chuyển, thỉnh thoảng mới nghỉ ngơi chốc lát giữa đường.

"Ừm~"

Reiner ngồi dậy vươn vai một cái, hắn đã mệt mỏi đến mức có thể ngủ thiếp đi ngay trên bả vai Nữ Hình Khổng Lồ.

"Mấy giờ rồi?"

Mắt Reiner lờ đờ ngái ngủ, lòng trắng vằn vện những tia máu đỏ.

"Tám giờ sáng."

"Thịt nướng hôm qua còn không? Liên tục sử dụng sức mạnh cự nhân tiêu hao năng lượng lớn quá."

Tô Kiêu lấy ra một miếng thịt nướng đưa cho Reiner, đồng thời đưa thêm một chai nước.

"Ăn xong thì đổi cậu làm đi, nãy giờ cậu ngủ còn Annie thì đang gồng mình cố trụ kìa."

Reiner gật đầu, uể oải cắn một miếng thịt nướng.

"Cậu dường như cả ngày lẫn đêm chưa ngủ rồi, không nghỉ ngơi chút sao?"

"Tạm thời tôi vẫn chưa thể nghỉ ngơi."

Tô Kiêu tuy hợp tác với mấy người họ, nhưng hắn không hoàn toàn tin tưởng bọn họ, hơn nữa năng lực cảm nhận của đám người Reiner đều không mạnh.

"Không hổ danh là chiến sĩ của Đế quốc, xem ra mấy năm nay tớ có phần lười biếng quá rồi. Annie, dừng lại đi."

Reiner sau khi ăn xong liền hét lớn một tiếng, Nữ Hình Khổng Lồ Annie liền dừng bước.

Hoàn thành việc luân phiên một cách thuần thục, năm mươi giây sau, Annie với khuôn mặt đầy vẻ mệt mỏi đã ngồi trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner.

"Hộc tốc lên đường như thế này thực sự có ý nghĩa sao? Binh đoàn Trinh sát thực sự sẽ đuổi theo à?"

Annie nghi hoặc nhìn Tô Kiêu.

"Nếu tôi bắt cóc một nhân vật cực kỳ quan trọng của Đế quốc Marley, sau đó tiến hành phá hoại ngay tại chiến tuyến phòng ngự biên thùy, hơn nữa cùng bỏ trốn với tôi lại là vài tên gián điệp nằm vùng trong bức tường, cô nói xem Đế quốc sẽ xuất động bao nhiêu quân lực?"

Lời mô tả của Tô Kiêu khiến Annie cứng họng không nói được lời nào, đây rõ ràng là mối thù không chết không thôi rồi.

Đừng nói là Binh đoàn Trinh sát, vương tộc có phái Binh đoàn Hiến binh ra tay cũng chẳng có gì lạ.

"Thế nên chúng ta cần phải nhanh chóng rời khỏi 'Đảo Paradis'."

Đảo Paradis chính là hòn đảo mà mọi người biết đến hiện nay. Tuy nói nơi này là một hòn đảo, nhưng diện tích của nó tuyệt đối không hề nhỏ, bằng không Đế quốc Marley đã chẳng thèm thèm khát, nhòm ngó tài nguyên trên đó.

Tốc độ di chuyển của Reiner chậm hơn Annie một chút, nhưng Reiner lại có sức bền bỉ dẻo dai hơn.

Khoảng ba tiếng sau, một thị trấn lờ mờ hiện ra trong tầm mắt. Eren lúc này đang bị trói chặt trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ rõ ràng bắt đầu trở nên không yên phận.

"Đây là... quê hương."

Giọng nói của Eren có chút nghẹn ngào. Tuy chỉ mới trôi qua năm năm, nhưng thành phố này đã trở nên vô cùng hoang tàn, đổ nát.

Trong thị trấn có thể loáng thoáng nhìn thấy từng khoảng cây cối um tùm. Nhà cửa do lâu ngày không có người sinh sống nên hầu hết mái nhà đều đã sụp đổ. Từ đằng xa còn có thể nhìn thấy cái lỗ hổng lớn trên tường thành do Bertolt đá thủng năm xưa.

"Cuối cùng cũng tới nơi rồi."

Tô Kiêu cúi nhìn thị trấn bên dưới, nơi này có tới hàng vạn ngôi nhà, muốn dựa vào vận may để tìm nhà Eren thì căn bản là điều không thể.

"Cuối cùng cũng tới được đây, cuối cùng..."

Bertolt đứng dậy nhìn xuống thị trấn bên dưới, trong mắt thoáng qua vẻ áy náy, hổ thẹn. Nơi này chính là do cậu ta đích thân phá vỡ.

"Bertolt."

Eren cúi đầu thì thầm một tiếng, cơ thể Bertolt bất giác run lên một cái.

"Sẽ có một ngày tớ giết chết cậu, tớ thề đấy."

Eren không hề gào rú điên cuồng, ngược lại vô cùng bình tĩnh, chính tông giọng lạnh tanh này mới khiến Bertolt cảm thấy có chút sợ hãi.

"Nếu... nếu làm được thì cứ giết tớ đi. Từ năm năm trước khi tung ra cú đá đó, tớ đã có giác ngộ hy sinh rồi."

Bertolt vốn luôn nhu nhược yếu đuối nay giọng nói lại vô cùng kiên định.

"Bạch Dạ, anh cướp chiếc chìa khóa đó đi là để chuẩn bị tiến vào tầng hầm nhà tôi đúng không? Tuy tôi không biết anh lấy được thông tin này từ đâu, nhưng giữa vô vàn ngôi nhà thế này, tôi không tin anh có thể tự tìm ra nhà tôi."

Eren ngẩng đầu lên, cười như không cười nhìn Tô Kiêu.

Những trải nghiệm dọc đường đã khiến Eren trưởng thành hơn đôi chút. Sự phản bội của những người bạn cùng khóa và hàng loạt biến cố kinh thiên động địa trong bức tường đã buộc cậu phải tăng tốc lớn khôn.

"Ta không cần ngươi dẫn đường."

Tô Kiêu không định tra tấn khảo cung Eren, hắn tự có phương pháp của riêng mình.

Đầu óc bắt đầu nhanh chóng tái hiện lại những chi tiết trong anime.

Siêu Khổng Lồ đá nứt tường thành, Eren thuở nhỏ chạy thục mạng về hướng nhà mình, người mẹ bị đè dưới đống đổ nát của căn nhà...

Người mẹ bị đè dưới ngôi nhà sập!

Ý nghĩ trong đầu Tô Kiêu xoay chuyển nhanh như chớp. Khi mẹ Eren bị đè dưới căn nhà sập thì cự nhân vẫn chưa tràn vào trong thành, nguyên nhân duy nhất dẫn đến việc ngôi nhà bị sập chỉ có thể là những mảnh đá văng ra khi Siêu Khổng Lồ đá thủng tường thành.

Ánh mắt hắn bắt đầu tìm kiếm trong thị trấn, bốn năm tảng đá lớn lập tức đập vào mắt.

"Reiner, tới bên kia xem xem. Vẫn giống như đã thỏa thuận trước đó, nếu trong vòng hai tiếng không tìm thấy nhà Eren thì từ bỏ."

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner tiến về phía Tô Kiêu chỉ, rất nhanh đã đi tới trước một tảng đá khổng lồ.

Tảng đá lớn này cỏ dại mọc đầy xung quanh, toàn bộ tảng đá khảm sâu vào trong một ngôi nhà gỗ.

"Không phải chỗ này, đi đằng kia."

Reiner bắt đầu di chuyển trong thị trấn, đi qua hết tảng đá lớn này đến tảng đá lớn khác, nhưng mỗi nơi đều không giống với khung cảnh trong trí nhớ của Tô Kiêu.

"Tảng đá cuối cùng."

Tô Kiêu nhìn về phía tảng đá nằm gần tường thành nhất trong thị trấn, đó là hy vọng cuối cùng.

Thiết Giáp Khổng Lồ bước chân đi tới, ánh mắt Tô Kiêu âm thầm liếc nhìn Eren.

Tuy rằng Eren đang cố sức giữ vẻ bình tĩnh, nhưng hành động thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía xa đã hoàn toàn vạch trần tâm tư của cậu. Thiếu niên này vẫn còn quá non nớt.

"Không sai được rồi, chính là chỗ đó."

Tô Kiêu có thể khẳng định chắc chắn.

"Tên khốn kiếp này!"

Eren gầm lên một tiếng định giãy giụa, nhưng thương tích trên người cậu quá nặng, suốt một ngày một đêm chỉ uống được chút nước ít ỏi, việc này khiến cậu suy nhược đến cực điểm.

Bước chân của Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner dừng lại, Tô Kiêu nhảy xuống rồi quan sát kỹ lưỡng địa hình xung quanh.

Ngôi nhà đổ sụp, một tảng đá khổng lồ đè trên mái nhà, nửa bộ xương cốt phụ nữ nằm giữa đám cỏ dại gần đó.

Đây chính là nhà của Eren, nơi cốt truyện khởi đầu.

"Reiner, lật mái nhà này ra."

Reiner không đắn đo nhiều, hai bàn tay khổng lồ như chiếc xe xúc đất dễ dàng bới tung mái nhà lên, tiếp tục đào sâu xuống dưới.

Rất nhanh Reiner đã dọn sạch sẽ đống đổ nát của ngôi nhà, lộ ra một lối vào tối om, bên trong có bậc thang dẫn xuống phía dưới.

Phía dưới chính là tầng hầm nhà Eren, địa điểm này là bước ngoặt quan trọng của nguyên tác, Tô Kiêu không khỏi dâng lên niềm mong đợi.

Reiner giải trừ hóa khổng lồ, xách Eren đi tới trước bậc thềm. Bertolt vác Ymir trên vai, còn Annie thì bồng bế Christa. Đãi ngộ dành cho cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào đúng là hoàn toàn khác biệt.

"Chính là nơi này sao, trước đây nghe cậu nhắc tới rất nhiều lần rồi."

Reiner nhìn Eren đang bị hắn xách trong tay.

"Reiner, nể tình chúng ta từng là đồng đội, tớ có thể cầu xin cậu một việc được không?"

"Cậu nói đi."

"Giúp tớ thu lượm bộ xương cốt đằng kia lại với, đó là xương cốt của mẹ tớ."

Reiner không chút do dự bước tới, cởi chiếc áo khoác ngoài của mình ra bao bọc lấy nửa bộ hài cốt kia, rồi buộc chiếc áo vào người Eren.

"Không cần cảm ơn tớ đâu, những việc tớ làm có chết cũng không hết tội, tớ đã tự hiểu rõ điều này từ năm năm trước rồi."

Nói xong, Reiner bước nhanh vài bước đuổi theo bước chân của Tô Kiêu.

Tô Kiêu tay trái cầm đèn pin siêu sáng, tay phải cầm chiếc chìa khóa mà Eren mang theo bên người bước xuống bậc thềm.

Chiếc chìa khóa này cha của Eren từng dặn dò cậu phải giữ gìn cẩn thận, lát nữa chắc chắn sẽ có tác dụng then chốt.

Tô Kiêu đi tiên phong mở đường, bọn Annie đi theo phía sau, nét mặt của mấy người họ đều có chút căng thẳng.

Tô Kiêu thong thả bước đi ở vị trí dẫn đầu, khả năng có nguy hiểm ẩn tàng trong tầng hầm là không lớn.

Bậc thang đi xuống không dài, một cánh cửa gỗ xuất hiện ở phía trước.

Đứng trước cánh cửa gỗ, Tô Kiêu liếc mắt nhìn chiếc chìa khóa trong tay, rồi lại nhìn cánh cửa gỗ cũ kỹ kia.

Tô Kiêu đột nhiên nhấc chân tung ra một cú đá tạt ngang hông, cánh cửa gỗ phát ra một tiếng răng rắc giòn giã rồi vỡ nát vụn, một căn hầm có cách bài trí giống như phòng đọc sách lọt vào tầm mắt.

Tô Kiêu lại liếc nhìn chiếc chìa khóa trong tay một cái, rồi xoay tay ném chiếc chìa khóa về phía Eren ở phía sau, thứ này đúng là chẳng có tác dụng quái gì.

Chiếc chìa khóa rơi keng một tiếng xuống đất.

Eren mang vẻ mặt hoài nghi nhân sinh sâu sắc, đầy vẻ không thể tin nổi nhìn chiếc chìa khóa mình đã cẩn thận cất giữ sát người suốt năm năm trời. Cánh cửa mà chiếc chìa khóa này có thể mở ra vừa bị người ta dùng một chân đá vỡ nát mất rồi.
