Chương 90: Đột ngột xuất hiện

Sau những trận chiến liên tiếp, Tô Hiểu cảm thấy hơi mệt mỏi, hắn liền nhảy lên thanh dầm bê tông để nghỉ ngơi tạm thời. Ở vị trí trên cao có thể giảm thiểu tỷ lệ bị phát hiện, đề phòng bị đánh lén.

Lau đi vết máu trên tay, Tô Hiểu châm một điếu thuốc, tay cầm trường đao ngồi nghỉ ngơi trên thanh xà ngang lơ lửng cao ba mét.

Nhưng chưa đầy năm phút trôi qua, tiếng bước chân vội vã lại truyền tới, lũ 喰 chủng của Aogiri Tree lại kéo đến.

Tô Hiểu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhảy xuống khỏi thanh xà ngang.

“Đường này không thông.”

Dựt lời, Tô Hiểu lao về phía lũ 喰 chủng đang kinh hoàng khiếp sợ.

……

Phía dưới cứ điểm Aogiri Tree, có ba người đang ẩn nấp tại đây, lần lượt là quản lý của Anteiku - Yoshimura Kuzen, Doberman Đen - Irimi Kaya, cùng cô bé loli dễ thương Fueguchi Hinami.

“Kaya, động thái của CCG thế nào rồi?”

Quản lý mở lời, lúc này ông đang mặc trang phục của Aogiri Tree.

“CCG chia thành bốn đội, trong đó có ba đội là lực lượng tấn công, một đội phụ trách đoạn hậu. Đội đoạn hậu kia... không, đó không thể coi là một đội, chỉ có duy nhất một người mà thôi.

Người đó đã phong tỏa cửa sau, cho đến nay thành viên của Aogiri Tree chỉ có duy nhất một người đi qua được cửa sau, những kẻ khác đều bị tiêu diệt hoàn toàn.

Tình hình hiện tại là CCG đang chiếm ưu thế.”

Sau khi nghe Irimi Kaya trả lời, quản lý im lặng một lát.

“Một người trấn giữ cửa sau, đối phương là con người sao?”

Irimi Kaya ngạc nhiên nhìn quản lý.

“Tất nhiên là con người rồi, trong CCG làm sao có thể có 喰 chủng được.”

Quản lý cười khổ một tiếng, trong CCG tất nhiên là có 喰 chủng, chỉ là có một số chuyện ông không thể nói ra, những chuyện đó quá mức nguy hiểm.

“Nếu là con người, vậy thì chỉ có thể là hai người họ thôi, xem ra đã có một 'Tử Thần' tới đây, không biết là màu đen hay màu trắng.

Nếu là trắng thì vẫn còn dư địa để thương lượng, còn nếu là đen thì chỉ có nước liều mạng mà thôi.”

Quản lý đứng dậy, Kakugan hiện lên.

“Không còn cách nào khác, cần phải tranh thu chút thời gian cho bọn Touka. Kaya, cô mau đưa Hinami rời đi trước, thuận tiện thông báo cho nhóm Touka, nếu trong vòng mười phút nữa vẫn không cứu được Kaneki thì hãy chuẩn bị rút lui.”

Nhìn quản lý đi về phía xa, Irimi Kaya mấp máy môi muốn nói gì đó, nhưng lại không biết nên mở lời thế nào.

“Chị Kaya, quản lý sẽ gặp nguy hiểm sao?”

Hinami nhăn nhó khuôn mặt nhỏ nhắn, lo lắng nhìn theo bóng lưng quản lý đang khuất dần.

“Sẽ không đâu, quản lý rất mạnh.”

Irimi Kaya xoa đầu Hinami, gượng cười.

Trong CCG, những kẻ được phong danh hiệu Tử Thần về cơ bản đều có khả năng một mình trục xuất 喰 chủng cấp SSS, sao Irimi Kaya có thể không lo lắng cho sự an nguy của quản lý cho được.

Nếu không nhờ quản lý, Irimi Kaya hiện tại vẫn chỉ là một con 'chó hoang' điên cuồng, đi khắp nơi săn lùng ăn thịt người. Quản lý đã cứu rỗi cô từ một con quái vật 喰 chủng trở thành một 'con người'.

Điều Irimi Kaya lo lắng hơn cả là quản lý đã lâu không ăn thịt người tươi sống, dẫn đến nồng độ tế bào Rc trong cơ thể bị suy giảm.

“Hinami sợ lắm, phía bên kia dường như có một người rất nguy hiểm.”

Ngón tay thon dài của Hinami chỉ về một hướng, đó chính là hướng mà Tô Hiểu đang đứng gác.

……

Lúc này, chiến trường chính phía trước đã đánh đến mức vô cùng gay cấn, các thanh tra CCG và lũ 喰 chủng Aogiri Tree đang kịch chiến dữ dội bên trong tòa nhà bỏ hoang này.

Tại một hành lang bừa bãi đổ nát, Amon Koutarou hai tay siết chặt hai thanh đại đao cán dài, thở hồng hộc đầy nặng nề.

Nằm trước mặt gã là hai cái xác, chính là anh em nhà Bin - những 喰 chủng cấp S.

“Mado tiên sinh, ngài nói đúng, chưa đến giây phút cuối cùng thì quyết không bỏ cuộc. Trước khi báo thù cho ngài, tôi tuyệt đối sẽ không chết.”

Trong lúc Amon định nghỉ ngơi một lát rồi đi hội quân với đại lực lượng, bỗng nhiên gã nghe thấy một tiếng động kỳ lạ.

Ngẩng đầu nhìn lên, Amon nhìn thấy một bóng đen lướt qua ngoài cửa sổ, lao thẳng lên tầng thượng. Bóng đen lờ mờ có hình người, vô cùng cao lớn, ít nhất cũng phải từ hai mét rưỡI đến ba mét.

“Đó là thứ gì vậy?”

Amon đột nhiên dấy lên một dự cảm bất lành.

……

Đại quân CCG sau một trận chiến cam go cuối cùng đã quét sạch phần lớn 喰 chủng của Aogiri Tree.

Điều này khiến khí thế của các thanh tra CCG dâng cao như cầu vồng. Dưới sự dẫn dắt của hai thanh tra Đặc đẳng Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao, đại quân CCG tiến thẳng lên sân thượng.

Dựa theo quan sát cảm ứng nhiệt trước đó, tại khu vực sân thượng tập trung một lượng lớn 喰 chủng.

Thế nhưng sau khi Shinohara Yukinori dẫn người lên tới nơi, sân thượng lại trống trơn, đến một bóng ma cũng không thấy.

“Tôi là Shinohara, đã lên tới tầng thượng, nhưng những tên Aogiri Tree kia dường như không có ở đây, cảm giác có chút kỳ quái.”

Shinohara Yukinori báo cáo tình hình với Marude Itsuki.

Marude Itsuki ngồi trong xe chỉ huy nhếch môi nở nụ cười. Trước đó gã đã nhận được báo cáo rằng phát hiện nhiều điểm chôn bom ẩn giấu trong cứ điểm Aogiri Tree, nay tất cả các điểm đó đã bị tháo gỡ hoàn toàn.

“Lần này là trò khôn vặt của lũ Aogiri Tree mà thôi, không có ai thì thôi vậy, chuẩn bị rút lui. Lần này căn bản không phải là khai chiến toàn diện, mà chỉ là mồi nhử do bọn chúng giăng ra.”

Marude Itsuki giải thích tình hình cho Shinohara Yukinori qua tai nghe Bluetooth.

Sự thật quả đúng là như vậy, Aogiri Tree vốn dĩ không hề có ý định khai chiến với CCG.

Nói chính xác hơn, Aogiri Tree không có đủ tư bản để chiến đấu với CCG, thế lực của CCG vốn không hề đơn giản như những gì thể hiện bên ngoài.

“Vậy thì rút lui thôi, lần này chúng ta đã trục xuất được không ít 喰 chủng, quan trọng hơn là đã đoạt lại được khu 11.”

Nói đến đây, gương mặt Shinohara Yukinori lộ ra vẻ vui mừng.

“Ngài Shinohara.”

Amon Koutarou đã lên sân thượng từ lúc nào.

“Amon, cậu không sao chứ.”

Shinohara Yukinori quan tâm nhìn Amon, mối quan hệ giữa hai người khá tốt.

“Ngài Shinohara, khi nãy tôi lờ mờ nhìn thấy...”

“Bùm!”

Lời của Amon Koutarou mới nói được một nửa thì một tiếng nổ lớn vang rền truyền đến, một vật thể khổng lồ nào đó đập mạnh xuống sân thượng.

“Hửm?”

Ánh mắt nhóm người Shinohara Yukinori đồng loạt đổ dồn về phía phát ra âm thanh.

“Có chuyện gì thế?”

Marude Itsuki ở trong xe chỉ huy thông qua màn hình hiển thị nhìn thấy có 'vật thể' rơi xuống sân thượng.

Sau câu hỏi của Marude Itsuki là một khoảng im lặng kéo dài.

“Marude, là tên kia... Độc Nhãn Chi Kiêu.”

Giọng nói của Shinohara Yukinori đầy trầm thấp.

Thông qua màn hình xanh lục trước mặt, Marude Itsuki cũng nhìn rõ tình cảnh trên sân thượng.

Marude Itsuki gạt bỏ dáng vẻ cợt nhả thường ngày, một tay đè lên tai nghe, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo.

“Shinohara, chỉ giữ lại những nhân tài ưu tú sẵn sàng coi cái chết nhẹ tựa lông hồng ở bên cạnh thôi, những kẻ khác có lãng phí sinh mạng cũng chẳng có tác dụng kéo dài thời gian đâu.

Hãy dùng số lượng người ít nhất, tinh anh nhất để chiến đấu với hắn, tranh thủ cho tôi năm phút đồng hồ. Hết.”

Marude Itsuki lập tức chuyển kênh liên lạc với Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, cậu vẫn đang ở cửa sau chứ?”

Âm thanh truyền từ tai nghe vô cùng hỗn tạp ồn ào.

“Đang ở đây, nhưng hiện tại tôi rất bận.”

Tô Hiểu nghiêng người tránh một chiếc kagune đang quét tới, vung một đao chém chết kẻ sở hữu nó.

“Cửa sau không cần quản nữa, sân thượng cần chi viện. Độc Nhãn Chi Kiêu đã xuất hiện, hiện tại bọn Shinohara đang chuẩn bị nghênh địch, bọn họ e là không phải đối thủ của hắn.”

Tô Hiểu đang chiến đấu với mười mấy con 喰 chủng bỗng khựng lại.

Lũ 喰 chủng này kinh sợ nhìn Tô Hiểu, cơ thể không ngừng run rẩy lập cập, vài con bị chém đứt chân tay đang nằm dưới đất kêu la thảm thiết.

“Rõ rồi, tôi sẽ tới sân thượng nhanh nhất có thể.”

“Trông cậy vào cậu.”

Cuộc gọi kết thúc, Tô Hiểu cúi người xé một mảnh vải vụn, lau chùi Trảm Long Thiểm.

“Biến khỏi mắt tôi trong vòng mười giây.”

Nghe thấy lời này của Tô Hiểu, mười mấy con 喰 chủng lập tức chạy trối chết như ong vỡ tổ. Bọn chúng ban đầu có hơn ba mươi đồng bạn, hiện tại chỉ còn lại mười bốn con sống sót.

Tô Hiểu xác định phương hướng xong liền bắt đầu di chuyển lên tầng thượng.
