Chương 439: Đột nhiên ập tới

Ầm!

Cảm giác đất rung núi chuyển xuất hiện, vụn đá rơi xuống từ đỉnh hang động, Tô Hiểu đang ngủ say đột nhiên mở mắt.

Trở mình ngồi dậy, cảm giác suy nhược và mệt mỏi đã bị quét sạch.

Nhìn quanh bốn phía, trong hang động có chút tối tăm, cửa hang bị chặn kín, không có gì bất thường.

Uỳnh, uỳnh!

Tiếng nổ lớn truyền đến từ xa, ước tính thận trọng cũng phải cách đây nửa cây số, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.

Lấy đồng hồ quả quýt chống nước ra xem giờ, đã là 11 giờ trưa.

Hôm nay là ngày thứ hai của thử thách sinh tồn, tuy rằng ngày đầu tiên có chút chật vật, nhưng Tô Hiểu đã trụ qua được ngày gian nan nhất.

Vừa mới đến Đảo Thôn Phệ, hắn rất xa lạ với nơi này, không chỉ Tô Hiểu như thế, các khế ước giả khác cũng tương tự.

【Thời gian còn lại: 215 giờ, số lượng khế ước giả còn sống sót: 456 người.】

Những khế ước giả có thể sống sót qua ngày đầu tiên đều đã có hiểu biết nhất định về Đảo Thôn Phệ. Nguyên nhân chính dẫn đến số lượng lớn tử thương trong ngày đầu tiên là do nhảy dù.

Một số khế ước giả lúc tiếp đất đã chạm trán với sinh vật trên Đảo Thôn Phệ, tỷ lệ tử thương cao là điều khó tránh khỏi.

Số lượng tử vong trong ngày đầu tiên sẽ rất nhiều, đến ngày thứ hai sẽ giảm mạnh.

Từ ngày thứ ba trở đi, số lượng khế ước giả tử vong bắt đầu tăng lên, sau đó số người chết mỗi ngày sẽ ngày một nhiều hơn, hai đến ba ngày cuối cùng chắc chắn là tàn khốc nhất.

Muốn tìm kiếm thức ăn và nước ngọt thì phải thăm dò Đảo Thôn Phệ, mà thăm dò Đảo Thôn Phệ khó tránh khỏi việc đụng độ sinh vật bản địa, hoặc chạm trán với các khế ước giả khác.

Trong hang động, Tô Hiểu hoạt động gân cốt. Đám thổ dân hắn đối phó ngày hôm qua rất mạnh, tuy nhiên chuyện này cũng có liên quan đến trạng thái không tốt của hắn.

Việc băng qua cả thảo nguyên đã tiêu hao rất nhiều thể lực, hơn nữa trong mười tiếng sau đó hắn không hề có giọt nước nào vào bụng, có được sức chiến đấu lúc đó đã là không tệ.

Phải nhanh chóng rời khỏi khu vực đất đỏ, thức ăn ở đây quá ít. Nếu có thể lực dồi dào, đối phó với đám thổ dân kia tuy không dễ dàng gì, nhưng tuyệt đối sẽ không thê thảm như ngày hôm qua. Đói đến mức toàn thân vô lực là một trải nghiệm cực kỳ tồi tệ.

Bên ngoài hang động vẫn không ngừng vang lên tiếng nổ ầm ầm. Tô Hiểu đẩy những tảng đá ở cửa hang ra, ánh sáng chiếu vào trong hang, đồng tử của hắn hơi giãn ra để thích nghi với luồng sáng đột ngột này.

Rảo bước đi ra ngoài hang, tiếng nổ càng thêm rõ ràng, âm thanh truyền đến từ một vùng bình nguyên ở phía bên phải.

Tô Hiểu trèo lên một sườn núi, từ trên cao nhìn xuống bình nguyên nơi phát ra tiếng nổ.

Nhìn rõ cảnh tượng ở đằng xa, Tô Hiểu vô thức nửa quỳ xuống trên sườn núi.

Trên bình nguyên xa xa, tầng tầng lớp lớp thổ dân da đỏ đang hô hào xung phong, ước tính thận trọng số lượng phải từ mười nghìn tên trở lên.

Bubu đang mơ mơ màng màng đi theo sau Tô Hiểu, Bubu có một thói quen là sau khi ngủ dậy rất thích hú lên một tiếng.

Bubu đứng trên sườn núi giống như một con sói tuyết, gió nhẹ thổi qua lớp lông mượt mà của nó, đầu nó ngẩng cao.

Vô tình nhìn thấy cảnh tượng bên dưới, tiếng 'hú uuu~' vốn đã được Bubu chuẩn bị sẵn đành phải nén ngược vào trong, nó nhìn thấy đám thổ dân đông nghịt kia.

Bubu sợ tới mức suýt nữa thì tè cả ra ngoài, vội vàng lui về phía sau sườn núi, lộ ra vẻ mặt 'sợ chết bảo bảo rồi'.

Tiếng la sát truyền đến từ phía xa, kẻ thù của thổ dân da đỏ không phải con người, mà là một loại sinh vật Tô Hiểu chưa từng thấy qua.

Sinh vật này trông giống như một con bọ cạp khổng lồ, chiều dài cơ thể khoảng ba mét, toàn thân được bao bọc bởi bộ xương ngoài màu đen, những chiếc chân to khỏe cắm sâu vào mặt đất, phần đuôi cong vút cùng cái miệng mỗi bên đều có một chiếc càng lớn.

Tô Hiểu sau khi nhìn thấy sinh vật này liền lập tức liên tưởng đến Trùng tộc.

Cũng khó trách Tô Hiểu lại nghĩ như vậy, sinh vật có hình dạng bọ cạp khổng lồ này hoàn toàn sinh ra để chiến đấu, nó có hai trái tim, không có điểm yếu hại chí mạng như não bộ.

Hắn lấy ra 【Mắt Havana】, vì khoảng cách hơi xa nên Tô Hiểu không chắc có thể thăm dò thành công hay không.

【Đang thăm dò...】

【Do khoảng cách quá xa, chỉ nhận được 87% tư liệu.】

Tư liệu như sau:

Tên: Thích Hạt

Sinh mệnh trị: 100%

Pháp lực trị: 50

Lực lượng: 16

Mẫn tiệp: 14

Thể lực: 8

Trí lực: 5

Mị lực: -1

Kỹ năng 1: Bộ xương ngoài Lv.1 (Bị động), phòng ngự +2

Kỹ năng 2: Máu acid Lv.1 (Bị động), máu có tính ăn mòn.

Kỹ năng 3: Hư Không Trùng Tộc (Bị động), có thể sinh tồn trong môi trường cực kỳ khắc nghiệt, có thể tiêu hóa hơn 80% chất hữu cơ.

Kỹ năng 4: Tác chiến tập thể (Bị động), khi số lượng Thích Hạt vượt quá 300, Lực lượng +2, Mẫn tiệp +2; số lượng vượt quá 1000, Lực lượng +3, Mẫn tiệp +3; số lượng vượt quá 10.000, Lực lượng +5, Mẫn tiệp +5.

...

【Gợi ý: Thợ săn đã tiếp xúc với hai thế lực chính ở khu vực đất đỏ, tình báo khu vực đất đỏ mở ra 20%.】

【Khu vực đất đỏ được hình thành tự nhiên, thức ăn khan hiếm, nước ngọt thiếu thốn.】

【70% diện tích khu vực đất đỏ bị chiếm lĩnh bởi hai loại sinh vật, lần lượt là 'Bộ lạc Yasenman (Thổ dân da đỏ)' và 'Hư Không Trùng Tộc'.】

【Hai loại sinh vật này đã chiến tranh ở khu vực đất đỏ hơn ba trăm năm.】

【Bộ lạc Yasenman chiếm lĩnh 31% khu vực, Hư Không Trùng Tộc chiếm lĩnh 39% khu vực.】

...

Xem xong những tư liệu này, Tô Hiểu đã có một chút hiểu biết về khu vực đất đỏ. Ở đây có hai loại sinh vật khó chọc vào nhất, chính là bộ lạc Yasenman và Hư Không Trùng Tộc.

Số lượng Hư Không Trùng Tộc vô cùng khổng lồ, chỉ riêng số lượng Thích Hạt trên bình nguyên đã vượt quá hơn mười vạn con, có thể xưng là biển trùng.

Tuy rằng đã làm rõ được sự phân bố thế lực ở khu vực đất đỏ, nhưng điều này không giúp ích nhiều cho việc sinh tồn, ngược lại là tiền đồ xám xịt.

Tô Hiểu bây giờ rất muốn rời khỏi cái nơi rách nát này, dùng từ ngữ thông tục để diễn tả chính là: 'Cái nơi quỷ quái này quá nghèo nàn, đến cả đồ ăn cũng không có'.

Muốn rời khỏi khu vực đất đỏ không hề đơn giản, chưa nói đến hai thế lực bên trong khu vực, chỉ riêng môi trường khắc nghiệt cũng đủ để trí mạng.

Quan sát trên sườn núi một lát, Tô Hiểu chuẩn bị đi đường vòng né tránh chiến trường trên bình nguyên.

Nhưng đúng lúc này, tiếng nổ ầm ầm dần truyền đến từ hai bên, sắc mặt Tô Hiểu đại biến.

“Không lẽ...”

Đứng dậy nhìn về phía xa, không biết từ lúc nào, ở bốn phương tám hướng trước sau trái phải của hắn đều đang có một lượng lớn thổ dân da đỏ cùng Thích Hạt lao tới.

Vị trí hắn đang đứng căn bản không phải rìa chiến trường, mà chính là trung tâm của chiến trường. Chỉ là chiến trường quá lớn, nhất thời hắn chưa phát giác ra.

Đập vào mắt đầy rẫy kẻ thù, thổ dân da đỏ và Thích Hạt như thủy triều lao tới từ hai phía.

"Bubu, trốn kỹ vào."

Tô Hiểu cởi cúc áo cổ ra, tuy rằng hắn không muốn bị cuốn vào cuộc chiến này, nhưng hiện tại đã không thể tránh khỏi.

Đã không thể tránh khỏi, vậy thì giết ra ngoài, trạng thái hiện tại của hắn đang rất tốt.

Keng!

Trảm Long Thiểm rời vỏ, Tô Hiểu không kích hoạt Thanh Cương Ảnh đến mức tối đa, có thể tưởng tượng được rằng cuộc chiến này sẽ không kết thúc trong một sớm một chiều.

Một con Thích Hạt toàn thân tỏa ra mùi chua tanh lao tới, Thích Hạt không có trí khôn, nó chỉ tuân theo chỉ lệnh của Nữ Vương, giết sạch tất cả sinh vật đi bằng hai chân.

Thích Hạt lao tới bên cạnh Tô Hiểu, trường đao lướt qua, lộ tuyến di chuyển của Thích Hạt lệch đi, đầu tông thẳng vào vách đá, một vệt màu xanh lục xuất hiện trên lớp giáp vỏ của nó, bị chém làm hai đoạn, vết cắt phẳng mịn như gương.

Vút~.

Một cây giáo gỗ từ xa phóng tới, loại giáo gỗ này Tô Hiểu đã không thể quen thuộc hơn, là của thổ dân da đỏ.

Tô Hiểu nghiêng người né tránh giáo gỗ, một tay rút khẩu súng đen ở bên đùi ra bắn liên tiếp vài phát.

Chuyện ngoài dự tính xảy ra, tên thổ dân da đỏ kia trực tiếp bị bắn chết, điều này khiến Tô Hiểu có chút nghi hoặc.

Hắn nghĩ tới một khả năng, hôm qua những kẻ hắn đối phó có lẽ là tinh anh của thổ dân da đỏ, cường độ thân thể của lũ đó đúng là biến thái, tựa như đúc bằng sắt thép.

Lũ thổ dân da đỏ trên chiến trường này yếu hơn nhiều, đừng nói là mấy chục, dù cho là mấy trăm tên thì Tô Hiểu vẫn có thể nhẹ nhàng giải quyết.

Thổ dân da đỏ cùng Thích Hạt va chạm vào nhau, giống như hai luồng sóng biển đập mạnh vào nhau.

Máu thịt văng tung tóe, tay chân đứt lìa bay tứ tung, mối thù hận giữa thổ dân da đỏ và Trùng tộc đã kéo dài mấy trăm năm, cứ gặp mặt là tử chiến đến cùng.

Tại trung tâm chiến trường, một cơn bão đao mang nở rộ ở đây, tất cả kẻ địch dám cả gan tiếp cận Tô Hiểu đều bị chém thành muôn mảnh, bất kể là thổ dân da đỏ hay là Thích Hạt.
