Chương 204: Thiếu niên rất yếu

"Esdeath tướng quân, trấn áp phương bắc vô cùng xinh đẹp, để ban thưởng, trẫm chuẩn bị cho ngươi một vạn lượng hoàng kim."
Tiểu hoàng đế lên tiếng, đây vốn là mấy câu nói vô cùng uy nghiêm, nhưng khi nói ra từ miệng tiểu hoàng đế lại biến vị, giọng nói mang theo chút giọng trẻ con không hề có chút cảm giác uy nghiêm nào, cứ như học sinh tiểu học đang đọc bài khóa.

"Đa tạ bệ hạ, số tiền này ta sẽ ban thưởng cho những binh sĩ anh dũng giết địch, nếu ta đã trở về, vậy kẻ quấy nhiễu giấc ngủ yên của điện hạ là 'Night Raid', ta nhất định sẽ quét sạch bọn chúng trong một đòn."
Esdeath nói chuyện với tiểu hoàng đế tự xưng là "ta", chứ không phải thuộc hạ.
Tô Hiểu nhìn đại thần bên cạnh tiểu hoàng đế, lại nhìn Esdeath, đế quốc có lẽ là do hai người này cầm quyền mới đúng.

"Vậy phải làm phiền tướng quân rồi, nhưng ngoại trừ..."
Tiểu hoàng đế đang nói chuyện, ánh mắt Tô Hiểu đột nhiên trở nên sắc bén.

"Có kẻ địch."
Tô Hiểu nhìn về phía Esdeath.

"Xác định?"
"Xác định."
"Giết sạch!"
Tô Hiểu đứng dậy lao về phía偏 điện ở một bên đại điện.

"Đây là?"
Tiểu hoàng đế ngạc nhiên, vị đại thần bên cạnh cũng mang vẻ mặt khó hiểu.

"Đây là thuộc hạ của ta, hắn phát hiện trong hoàng cung có kẻ địch, cũng có khả năng chính là tặc nhân của 'Night Raid'."
Esdeath không ngồi xổm nữa mà đứng thẳng dậy.

Hai phút sau.
Bộp.
Một cái xác đầy máu bị ném ra từ偏 điện, lăn vài vòng rồi dừng lại dưới chân Esdeath.
Bóng dáng Tô Hiểu bước ra từ偏 điện, trên người dính một chút vết máu, tay phải cầm thanh Trảm Long Thiểm đang nhỏ máu nơi mũi đao, tay trái cầm một khẩu súng đã bị hư hỏng.
Cái xác này là một khế ước giả, Tô Hiểu sớm đã cảm nhận được đối phương, hắn vốn không thèm để ý, trận doanh đế đô có khế ước giả của phe mình là chuyện rất bình thường.
Nhưng tên này lại chĩa họng súng vào đầu hắn, hơn nữa thời gian kéo dài hơn mười giây, phân minh là đã khóa chặt Tô Hiểu.
Cảm giác nguy hiểm tăng dần, Tô Hiểu có thể khẳng định đối phương đang sử dụng kỹ năng tích lực nào đó, chuẩn bị nhất kích tất sát.
Việc này thì Tô Hiểu không thể nhịn được nữa, quả đoán bộc phát, xông đến trước mặt tên này chém hai đao kết liễu.
Với sức cảm nhận của Tô Hiểu, ngắm bắn hắn ở cự ly gần căn bản là đang tự tìm cái chết.

"Khẩu súng kia là của thích khách?"
Esdeath biết Tô Hiểu không dùng súng, ít nhất cô ta chưa từng thấy Tô Hiểu dùng qua.

"Đúng vậy, vừa rồi ta nghĩ đây là hộ vệ của vương cung, nhưng thời gian họng súng của hắn khóa chặt vào một vị trí quá dài, hơn nữa còn chĩa họng súng về phía hoàng đế, đây không phải hành vi mà một hộ vệ nên có."
Esdeath trầm ngâm một lát.
"Điện hạ, đây là thị vệ trong hoàng cung sao?"

"Chuyện này..."
Tiểu hoàng đế nhìn về phía đại thần như đang cầu cứu, từ điểm này liền có thể thấy tiểu hoàng đế ỷ lại vào đại thần đến mức nào.

"Người đâu."
Vị đại thần hét lớn một tiếng đầy khí thế, vài tên thị vệ lập tức xông vào đại điện.
"Người này có phải thị vệ không."
Câu hỏi của đại thần nhanh chóng có câu trả lời.
Là thị vệ, nhưng không phải hộ vệ của đại điện, mà là hộ vệ cấp thấp canh giữ cổng hoàng cung.
Loại thị vệ này mang súng vào đại điện, đại biểu cho cái gì đã không cần ngôn từ cũng rõ.

"Quả nhiên tướng mạnh không có binh yếu, người đâu, thưởng hoàng kim."
Dưới mệnh lệnh của đại thần, thị vệ bưng lên một đĩa hoàng kim.
Vẻ mặt Esdeath rất lạnh nhạt, hành vi của đại thần rõ ràng là muốn đào góc tường.

"Đại thần, thuộc hạ của ta, cá nhân ta tự có ban thưởng."
Nghe thấy giọng điệu có chút bất thiện của Esdeath, đại thần nở nụ cười xin lỗi.
"Ta đúng là hồ đồ rồi, có chút bị thích khách làm cho kinh sợ, Esdeath tướng quân đừng để ý."
Đại thần có thể nói là lão gian cự hoạt, lão rõ ràng không thể đối địch với Esdeath, nếu không nhất định sẽ lưỡng bại câu thương.

"Nếu đã như vậy thì chúng ta xin phép về trước, chuyện của 'Night Raid' ta sẽ xử lý."
Esdeath làm thế muốn rời đi.

"Chờ một chút, nếu đã muốn xử lý 'Night Raid' thì ta có một ý kiến không tồi."
Đại thần cầm một miếng thịt tái chín bốn phần bỏ vào miệng, theo động tác nhai nuốt, một tia máu đỏ tươi từ khóe miệng đại thần chảy xuống.

"Rửa tai lắng nghe."
Esdeath cũng không muốn trở mặt với đại thần, đại thần bắt đầu thuật lại kế hoạch của lão.
Kế hoạch của đại thần rất đơn giản, để thuộc hạ của Esdeath ám sát một số quan viên 'ngỗ ngược' ở gần đế đô, sau khi ám sát quan viên liền đổ nước bẩn lên đầu 'Night Raid' ngay tại hiện trường vụ án, bộ đội Night Raid sẽ không dung thứ cho chuyện này xảy ra, như vậy có thể khiến bộ đội Night Raid lộ diện.
Kế hoạch trông có vẻ có chút không có não, nhưng thực tế lại không phải như vậy.
Mục tiêu của đại thần căn bản không phải bộ đội Night Raid, mà là những quan viên 'ngỗ ngược' kia, lão chỉ là muốn mượn tay Esdeath để trừ khử những kẻ bất đồng chính kiến.

"Tất nhiên, Esdeath tướng quân sẽ không chạy không công, quân phí quý này tăng thêm ba phần."
Đại thần không hổ là kẻ lão gian cự hoạt, biết Esdeath không ham tiền, dứt khoát giúp Esdeath mở rộng quân bị.

"Như vậy sao... Vậy được."
Esdeath đồng ý, đại thần cười rạng rỡ, tiểu hoàng đế ngồi đó có chút nhàm chán.
Đại sự quốc gia cơ bản đều được quyết định như vậy, tiểu hoàng đế không phải không có quyền, dù sao hắn cũng có thể thao túng Chí Cao Đế Cụ, tiểu hoàng đế là căn bản không có lòng quản lý.

"Điện hạ, tối qua đám đó thế nào, tối nay ta lại chuẩn bị cho ngài..."
Đại thần cười dâm đãng vài tiếng, tiểu hoàng đế đỏ mặt, trong mắt tràn đầy mong đợi.
Tiểu hoàng đế với tư cách là một hôn quân, dưới sự dụ dỗ của đại thần làm sao có thể không ham mê nữ sắc, chỉ là tuổi của tiểu hoàng đế quá nhỏ, nhiều nhất mới mười bốn, mười lăm tuổi.
Tô Hiểu nghi ngờ, sở dĩ cơ thể tiểu hoàng đế gầy gò khô héo, chính là do nguyên nhân túng dục quá độ dẫn đến dinh dưỡng không theo kịp.
Đại thần cùng tiểu hoàng đế đi về phía sau đại điện, Esdeath nhìn về phía Tam Thú Sĩ cùng Tô Hiểu.
"Chuyện này giao cho các ngươi làm, nhưng ta còn có suy nghĩ khác."
Mấy người đi ra ngoài đại điện, sau khi rời khỏi đại điện, Tam Thú Sĩ nhận lệnh đi ám sát các quan viên 'ngỗ ngược', Tô Hiểu không đi cùng, đây là Esdeath đặc biệt sắp xếp.
……

Ngày hôm sau, vùng ngoại ô đế đô, tổng bộ bộ đội Night Raid.
"Bây giờ nói một chút về nguyên nhân triệu tập mọi người."
Thủ lĩnh bộ đội Night Raid Najenda ngồi đoan trang trước mười mấy người, Najenda là một ngự tỷ tóc trắng độc nhãn độc tý, cánh tay đứt được thay thế bằng một cánh tay kim loại màu xanh lục đậm, con mắt mù đeo một cái bịt mắt màu đen.
Trước mặt Najenda là vài tên chủ lực của bộ đội Night Raid, xung quanh còn có một số gương mặt lạ lẫm, đây đều là khế ước giả, khế ước giả thực lực không hề yếu.
Najenda giơ một tờ giấy in biểu tượng của bộ đội Night Raid cho mọi người xem.
"Đế đô tối qua xảy ra vài vụ án mạng, người bị hại đều là những quan viên đế quốc có khuynh hướng nương tựa vào Quân Cách Mạng của chúng ta, bọn họ vẫn còn đang lung lay dao động, hơn nữa tại hiện trường còn để lại cái này."
Mấy người của bộ đội Night Raid im lặng một lát.

"Đây rõ ràng là đổ nước bẩn, kẻ có thể làm ra chuyện này chỉ có đại thần, tuyệt đối không có người khác."
Át chủ bài của bộ đội Night Raid Bulat lên tiếng, thực lực của hắn trong bộ đội Night Raid tuyệt đối xếp vào top 3, Đế Cụ là 'Ác Quỷ Triền Thân - Incursio', loại Đế Cụ dạng giáp, hình dáng bình thường của Đế Cụ là một thanh kiếm, khi chiến đấu có thể hóa thân thành áo giáp.

"Quả thực là như vậy, lúc đầu dân chúng không tin là chúng ta làm, nhưng bây giờ đã tin rồi."
Giọng điệu của Najenda có chút nặng nề.

"Tại sao?"
Tân binh của bộ đội Night Raid Tatsumi lên tiếng, hắn là một thiếu niên nông thôn đến từ biên cảnh đế quốc, lòng ôm chính nghĩa, vốn muốn gia nhập quân đội đế quốc, nhưng sau khi chứng kiến sự thối nát của đế đô, cơ duyên xảo hợp đã gia nhập bộ đội Night Raid.
Dựa theo tình báo nguyên tác, Tatsumi có lẽ không tính là nhân vật chính, nhân vật chính của thế giới Akame ga Kill có thể là một người khác.
