Chương 65: Bàn Tay Đen 'Tù Trưởng' Của Ta Được Cứu Rồi?

Ánh sáng xanh lá chói mắt khiến Tô Hiểu nhắm mắt lại theo bản năng.

"Đây là?"

Hắn đã từng mở qua vài chiếc rương kho báu màu xanh lá, chưa bao giờ xuất hiện tình huống này.

Ánh sáng rút đi, chiếc rương kho báu đã mở kia tiêu tán trong không khí, một vật thể cầm đầm tay, sờ vào có cảm giác trơn bóng xuất hiện trong tay hắn.

Nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Bạn nhận được 'Lửa Của Nữ Thần May Mắn'.】

Lửa Của Nữ Thần May Mắn (Tinh Phẩm)

Xuất xứ: Tokyo Ghoul

Phẩm chất: Xanh lá

Loại: Trang sức (Bật lửa)

Độ bền: 40/40

Yêu cầu trang bị: Ai cũng có thể đeo.

Hiệu quả trang bị: Lửa Của Nữ Thần (Chủ động): Sau khi dùng Lửa Của Nữ Thần châm một điếu thuốc, sẽ tạm thời tăng thêm 1 điểm thuộc tính May Mắn, hiệu quả duy trì trong 15 giây.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Lửa Của Nữ Thần là 10 ngày tự nhiên.

Gợi ý: Sử dụng Lửa Của Nữ Thần sẽ tiêu hao 500 xu Nhạc Viên.

Đánh giá: 30 (Lưu ý: Trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30, trang bị xanh lá có điểm đánh giá là 30 sẽ được dán nhãn 'Tinh Phẩm', đồng thời đính kèm thêm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Hút thuốc có hại cho sức khỏe? Bạn chắc chứ?

Giá bán: 3600 xu Nhạc Viên.

...

Sau khi xem xét chiếc bật lửa tinh xảo trong tay, Tô Hiểu ngẩn người.

Nhẹ nhàng vuốt ve lớp vỏ kim loại của chiếc bật lửa, bên trên lớp vỏ có khắc một họa tiết ngọn lửa màu lam.

Tay của Tô Hiểu có chút run rẩy, vận đen cấp độ 'Tù Trưởng' đáng ghét của hắn dường như có cứu rồi.

Tuy rằng dùng chiếc bật lửa này châm thuốc chỉ tăng thêm 1 điểm May Mắn, nhưng đối với hắn mà nói, thuộc tính May Mắn trực tiếp tăng gấp đôi.

Mặc dù chưa rõ thuộc tính May Mắn có thực sự đại diện cho vận khí hay không, nhưng việc này rất đáng để thử nghiệm.

Ví dụ như khi mở rương kho báu, sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần May Mắn' châm một điếu thuốc, có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Từ điểm đánh giá cao tới 30 điểm kia có thể thấy, trang bị này vô cùng có giá trị.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn đúng là đại nạn không chết, tất có hậu phúc.

Hơn nữa hắn phát hiện ra một hiện tượng khi mở rương kho báu: đó là nếu mở ra vật phẩm bình thường, rương kho báu sẽ trực tiếp mở ra.

But if it opens a very valuable item, the treasure chest will glow brightly. (Nhưng nếu mở ra vật phẩm có giá trị cực cao, rương kho báu sẽ phát ra ánh sáng chói mắt.)

Tô Hiểu tạm thời đặt tên cho hiện tượng này là 'Lóe Sáng'. Nếu rương kho báu 'Lóe Sáng', hắn sẽ phát tài lớn.

Đây mới chỉ là mở rương kho báu màu xanh lá, nếu lúc mở rương màu xanh lam mà lóe sáng một cái thì tuyệt đối có thể thu hoạch được đồ tốt trị giá vài vạn xu Nhạc Viên.

Thế nhưng muốn 'Lóe Sáng' tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Sau khi vào Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu đã mở rất nhiều rương kho báu, duy chỉ có lần này là 'Lóe Sáng', có thể thấy tỷ lệ 'Lóe Sáng' không cao, thậm chí là rất nhỏ.

Thực ra lần 'Lóe Sáng' này của hắn không hoàn toàn là do vận khí.

Sau khi Tô Hiểu vào thế giới Ghoul đã giết chết vài trăm con Ghoul, hơn nữa đều là tự tay hạ sát.

Vài trăm con Ghoul này chỉ rơi ra vài chiếc rương kho báu, hơn nữa thu hoạch khi mở rương cũng vô cùng thảm hại.

Tô Hiểu có thể 'Lóe Sáng' hoàn toàn là do tích lũy dồn nén quá lâu, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên cũng không nhìn nổi bàn tay đen cấp 'Tù Trưởng' của hắn nên mới cho hắn lóe sáng một lần.

Nhưng có chiếc bật lửa 'Lửa Của Nữ Thần' này, tỷ lệ mở ra đồ tốt từ rương kho báu sau này có lẽ sẽ tăng lên rõ rệt.

Không chỉ có mở rương, trong một số tình huống cần đánh cược vận may, hắn cũng có thể sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần'.

Nhược điểm duy nhất của 'Lửa Của Nữ Thần' là thời gian hồi chiêu dài tới 10 ngày.

Còn việc sử dụng 'Lửa Của Nữ Thần' tiêu hao 500 xu Nhạc Viên thì Tô Hiểu trực tiếp ngó lơ.

Vật phẩm thu hoạch được có thể hoàn toàn vượt trội so với cái giá phải trả, 500 xu Nhạc Viên này chỉ là tiền vốn mà thôi.

Loại năng lượng này cần tiêu hao 500 xu Nhạc Viên cho một lần sử dụng là chuyện rất bình thường.

Tô Hiểu trịnh trọng cất 'Lửa Của Nữ Thần' đi, thứ này sau này tuyệt đối có công dụng lớn.

Nằm trên giường, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết những được mất khi chiến đấu với ba tên khế ước giả kia.

Thu hoạch rõ ràng nhất chính là tấm 'Thẻ Tinh Hồng', có thể ngẫu nhiên rút được ba vật phẩm hoặc trang bị của Nữ Vương.

Nhưng Tô Hiểu vừa mới 'Lóe Sáng' xong, vận khí đang ở trạng thái thấu chi cực độ, thế nên tạm thời không định mở ra.

Nữ Vương là người đặc hóa thuộc tính Thể lực, cho dù có rút được trang bị của đối phương thì đối với việc gia tăng sức chiến đấu của hắn cũng không lớn lắm.

Thứ hai là sau khi Tô Hiểu giết chết ba người kia, thiên phú Phệ Linh Giả không hề phát động, lúc đó hắn còn nghĩ rằng Phệ Linh Giả không thể thu được điểm pháp lực từ khế ước giả.

Sau đó hắn phát hiện, sau khi hắn quét sạch Ghoul ở nhà đấu giá, thiên phú Phệ Linh Giả của hắn đã tăng vĩnh viễn cho hắn 100 điểm pháp lực, cũng chính là cực trị của thế giới phái sinh này. Hiện tại hắn có 253 điểm pháp lực.

Từ trận chiến này Tô Hiểu hiểu được, tuy trong Luân Hồi Nhạc Viên là bán số liệu hóa, nhưng chiến đấu ở đây là cảnh tượng máu thịt tung tóe, kỹ năng các loại chỉ là hỗ trợ chiến đấu, sức chiến đấu có mạnh mẽ hay không còn phải xem sự phát huy của bản thân.

Giống như việc đưa cho một người phụ nữ nội trợ một quả bom hạt nhân, khả năng lớn nhất là quả bom hạt nhân kia sẽ trở thành một đống sắt vụn để ngắm nghía mà thôi.

Cho dù kỹ năng có nghịch thiên đi chăng nữa, nếu bản thân không đủ mạnh thì cũng không thể phát huy ra được sức chiến đấu quá mạnh mẽ.

Ba người Nữ Vương, Hắc Bạch, Diệp Tử đều nắm giữ những kỹ năng mạnh mẽ. Kỹ năng của Tô Hiểu nếu so sánh với bọn họ, ngoại trừ 【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】 có thể sánh ngang ra thì các năng lực khác hoàn toàn không đủ nhìn.

Nhưng trong trận chiến đó, ngoại trừ phút cuối Nữ Vương liều mạng ôm chặt lấy Tô Hiểu khiến hắn phải ăn một phát súng ra thì Tô Hiểu hoàn toàn áp đảo đè bẹp Nữ Vương trong suốt cả trận đấu.

Những kỹ năng dùng khiên sắc bén kia của Nữ Vương không tạo ra mối đe dọa quá lớn cho Tô Hiểu, bị hắn đùa giỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng biến thành con tin rồi bị giết.

Không có kỹ năng hay nghề nghiệp rác rưởi, năng lực mạnh hay yếu còn phải xem bản thân người sử dụng.

Điểm mạnh nhất của Tô Hiểu không phải là hắn được truyền thừa nghề nghiệp gì, mà là hắn có một trái tim dám chiến đấu, hơn nữa không sợ hãi cái chết.

Những điều này nói thì đơn giản, nhưng trong chiến đấu kịch liệt có mấy ai có thể hoàn toàn không sợ hãi?

Tuy nhiên, trong Luân Hồi Nhạc Viên có một thứ đứng trên cả trang bị hay kỹ năng, đó chính là các thuộc tính cơ thể!

Nữ Vương sau khi thuộc tính Thể lực đạt tới 24 điểm thế mà có thể dùng phòng ngự nhục thân để ngạnh kháng đòn chém của hắn.

Nếu như thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực của Tô Hiểu đạt trên 20 điểm thì sẽ xuất hiện biến hóa gì?

Không nghi ngờ gì nữa, thuộc tính cao phối hợp với đao thuật của hắn tuyệt đối là một sự kết hợp khiến người ta phải khiếp sợ.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, lặng lẽ nằm trên giường.

Vô tình hắn lại nhớ tới một chuyện.

Trước đó Diệp Tử đã sử dụng kỹ năng 'trảm sát' lên người hắn, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên là hắn sắp sửa bị 'trảm sát', nhưng vào giây phút cuối cùng hắn mơ hồ nghe thấy dường như có kỹ năng nào đó đã ngăn chặn lần trảm sát này, cứu hắn một mạng.

Tô Hiểu dùng ý niệm câu thông với ấn ký, lựa chọn mục kỹ năng, bắt đầu kiểm tra vài loại kỹ năng của mình.

【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】 không có gì thay đổi, nhưng ở phía dưới 【Tuyệt Ma Thể Chất】 lại xuất hiện thêm một dòng chữ.

Tuyệt Ma Thể Chất:

Hiệu quả kỹ năng: Không thể nắm giữ/học tập tất cả kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

Gợi ý: Tuyệt Ma Thể Chất chịu pháp lực xâm nhập, năng lực bị động đã được kích hoạt, có/không xem xét sự thay đổi của kỹ năng.

...

Tô Hiểu chọn xem xét, phần giới thiệu kỹ năng của Tuyệt Ma Thể Chất liền xuất hiện sự thay đổi.

Tuyệt Ma Thể Chất:

Hiệu quả kỹ năng: Không thể nắm giữ/học tập tất cả kỹ năng thuộc hệ pháp thuật.

Năng lực bị động: (Tuyệt Ma), miễn dịch 40% sát thương pháp thuật.

Gợi ý: Năng lực bị động này có tính ưu tiên cực cao, có thể miễn dịch sát thương pháp thuật chân thực, sát thương pháp thuật thần thánh, sát thương pháp thuật dạng trảm sát.

"Chúng ta chán ghét những ngụy thuật phá hoại sự cân bằng của nguyên tố, dùng linh hồn để kháng cự chúng, chúng cũng đừng hòng xâm thực cơ thể chúng ta. —— Marvin Waltz."

...

Đóng bảng điều khiển kỹ năng lại, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi. Hắn cuối cùng cũng đã hiểu tại sao nghề nghiệp của mình lại được gọi là Diệt Pháp Chi Ảnh.
