Chương 256: Niềm Tin

【Chào mừng Thợ Săn sử dụng Sân Thử Luyện, vui lòng chọn chế độ.】

【Chế độ Hỗ trợ / Chế độ Thực chiến】

Tô Hiểu chọn chế độ Hỗ trợ.

【Đã chọn chế độ Hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ triệu hồi ảo ảnh.】

【Ảo ảnh sơ cấp】 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh trung cấp】 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh cao cấp】 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn vẫn luôn chọn triệu hồi 【Ảo ảnh trung cấp】, hiện tại hắn còn lại 11.947 xu Nhạc Viên, nếu triệu hồi 【Ảo ảnh cao cấp】 thì chỉ còn lại 1.947 xu Nhạc Viên.

Tuy nhiên Tô Hiểu có thể dùng 1.947 xu Nhạc Viên làm vốn chế tạo 【Bom tinh thần lực trung cấp】, đại khái có thể kiếm lời ròng khoảng 4.700 xu Nhạc Viên, cộng cả vốn là hơn 6.600 xu Nhạc Viên, số xu Nhạc Viên này đủ để hắn mua nhu yếu phẩm bổ sung.

【Ảo ảnh cao cấp】 cần 10.000 xu Nhạc Viên, trong Luân Hồi Nhạc Viên luôn là tiền nào của nấy, Tô Hiểu chuẩn bị đánh cược một lần.

Gần đây hắn cảm thấy đao thuật đã tiến vào một nút thắt cổ chai nào đó, rất cần cường giả chỉ điểm.

“Triệu hồi... Ảo ảnh cao cấp.”

【Bạn đã chọn triệu hồi Ảo ảnh cao cấp, đang ngẫu nhiên triệu hồi...】

【Lựa chọn thành công, bắt đầu triệu hồi Juraquille Mihawk!】

Tô Hiểu ngây người tại chỗ, hắn không ngờ mình lại ngẫu nhiên triệu hồi được Mắt Diều Hâu, Ảo ảnh cao cấp quả nhiên là danh bất hư truyền.

Ánh sáng hội tụ, thân ảnh của Mắt Diều Hâu Juraquille Mihawk càng ngày càng rõ nét, chiều cao khoảng hai mét, khoác chiếc áo măng tô dài màu đen, trên đầu đội chiếc mũ rộng vành màu đen có đính lông vũ màu trắng.

Một thanh hắc đao lưỡi rộng vắt chéo sau lưng, hộ thủ của thanh đao dài ít nhất nửa mét, chuôi đao trông giống như một cây thập tự giá khảm đá quý, đây chính là món vũ khí đỉnh phong của thế giới Hải Tặc, Hắc Đao Yoru.

Mắt Diều Hâu chậm rãi mở mắt ra, đó là một đôi đồng tử màu vàng sậm, không khác gì mắt của loài chim ưng, thảo nào hắn lại được gọi là Mắt Diều Hâu.

“Cơ bản công vững chắc, nhưng kiếm thuật còn cần phải nâng cao.”

Mắt Diều Hâu mở lời, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

“Ngươi có thói quen minh tưởng sao?”

Tô Hiểu hơi cảm thấy ngạc nhiên, đối phương làm sao biết được.

“Ta mỗi ngày đều minh tưởng.”

“Như vậy thì dễ giải quyết hơn nhiều.”

Mắt Diều Hâu chậm rãi rút ra Hắc Đao Yoru sau lưng.

“Ta không có thói quen giảng giải bằng lời nói, cứ để ngươi tự mình tự thân cảm nhận được khoảng cách đi.”

Vừa dứt lời, Mắt Diều Hâu đã xuất hiện trước mặt Tô Hiểu, hai tay nắm chặt chuôi của Hắc Đao Yoru. Cách hắn xuất đao như thế nào Tô Hiểu hoàn toàn không nhìn rõ, tốc độ thật sự quá nhanh, hắc đao đã chém thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Phụt, máu tươi văng khắp nơi.

Ngực Tô Hiểu tê rần, cả cơ thể mất khống chế ngã ngửa về phía sau.

Lúc này hắn cực kỳ buồn bực, tiêu tốn 10.000 xu Nhạc Viên để triệu hồi Mắt Diều Hâu, hắn không phải là để tới đây ăn một đao.

Bịch một tiếng Tô Hiểu ngã xuống đất, trên ngực xuất hiện một vết chém dài nửa mét, máu tươi ồ ạt chảy ra, vài giây sau vết thương liền khôi phục.

“Ngươi cảm nhận được cái gì?”

Mắt Diều Hâu thu đao.

Tô Hiểu ngồi trên đất trầm ngâm, một đao này bất luận là lực độ, tốc độ hay góc độ, đều có thể gọi là hoàn mỹ.

“Cảm giác được...”

Tô Hiểu lời đến cửa miệng liền dừng lại. Hắn không nói ra được loại cảm giác đó, nhát chém của Mắt Diều Hâu không giống với nhát chém của hắn, dường như mang theo một loại vận vị độc đáo.

“Là vấn đề về ý cảnh sao?”

Tô Hiểu nhìn về phía Mắt Diều Hâu.

“Không, đó là sự lý giải đối với bản thân, ngươi vì cái gì mà cầm lấy vũ khí?”

“Ta là vì... báo thù.”

Mắt Diều Hâu đi tới trước mặt Tô Hiểu.

“Báo thù cũng tốt, trở nên mạnh mẽ hơn cũng được, đây đều là một loại niềm tin. Hãy dùng niềm tin của ngươi để chiến đấu, chứ không phải đơn thuần là dùng cơ bắp để múa may vũ khí. Nếu như là như vậy, thành tựu của ngươi sẽ không cao nổi...”

Thời gian một giờ không dài, Mắt Diều Hâu không truyền thụ cho Tô Hiểu bất kỳ chiêu thức hay kỹ xảo sử dụng vũ khí nào, mà chỉ nhấn mạnh một điểm, đó là khuyên hắn đừng đơn thuần dùng man lực để sử dụng vũ khí.

Ảo ảnh của Mắt Diều Hâu biến mất, Tô Hiểu vẫn ngồi trên mặt đất.

“Niềm tin... sự luật động của vật thể... binh nhận trong tay.”

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, vô thức chém ra một đao.

“Không đúng, chiến đấu không phải dựa vào man lực.”

Tô Hiểu một lần nữa chém ra một đao, hắn cứ như vậy ngồi trên mặt đất, lặp đi lặp lại động tác vung đao, tìm kiếm vận vị một đao kia của Mắt Diều Hâu.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, mãi đến khi bụng đói kêu lên ùng ục, Tô Hiểu mới hồi phục tinh thần.

“Đã hai giờ sáng rồi sao.”

Tô Hiểu đứng dậy, vừa định rời khỏi Sân Thử Luyện thì bước chân đột nhiên dừng lại, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.12.】

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.13.】

【Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên LV.14.】

Đao thuật chuyên tinh thế mà lại thăng liền ba cấp, đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới.

“Hiệu quả của Ảo ảnh cao cấp lại mạnh đến vậy sao?”

Tô Hiểu rất khó hiểu, tuy rằng 【Ảo ảnh cao cấp】 tiêu hao 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ, nhưng tuyệt đối không thể có loại hiệu quả như thế này.

Đây có lẽ là sự tích lũy bấy lâu nay của hắn, những trận chiến cường độ cao, mỗi ngày kiên trì minh tưởng, lòng nhiệt huyết đối với đao thuật, v.v.

Hôm nay dưới sự chỉ điểm của Mắt Diều Hâu, tất cả những điều này đều được liên kết lại với nhau, dẫn đến Đao thuật chuyên tinh của hắn thăng liền ba cấp.

Tô Hiểu lập tức kiểm tra sự thay đổi của Đao thuật chuyên tinh.

Đao thuật chuyên tinh: LV.14 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng thêm 40% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí loại đao.

Năng lực đi kèm của LV.10:

Vạn vật luật động (Trung cấp): Năng lực này không thể cường hóa bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của Thợ Săn.

……

Không chỉ Đao thuật chuyên tinh thăng liền ba cấp, Vạn vật luật động cũng thăng lên trung cấp.

Đao thuật của Tô Hiểu đã sơ bộ bước vào cửa, khác biệt rất lớn so với việc chỉ dựa vào man lực vung đao trước đây.

Trảm Long Thiểm thăng lên phẩm chất màu tím, Đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu nâng cao một bước dài, điều này khiến thực lực của hắn tăng mạnh rõ rệt.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất, chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Keng.

Một vệt tơ bạc lướt qua trước mặt, vệt tơ bạc dừng lại trong không khí một giây rồi biến mất.

“Cảm giác này... là đao mang?”

Tô Hiểu ẩn ước có loại cảm giác, khi Đao thuật chuyên tinh đạt tới cấp 20, hắn có lẽ sẽ chém ra được đao mang. Nếu như đúng như vậy, năng lực sát địch tầm trung và tầm xa của hắn sẽ tăng lên một cách nhảy vọt.

Điều này khiến tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt. Ba thuộc tính chính của Diệt Pháp Chi Ảnh sắp sửa đạt tới 30 điểm, một khi kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh được mở khóa, thực lực tổng thể của hắn sẽ diễn ra một sự lột xác.

Mặc dù Tô Hiểu rất muốn đi Đấu Trường để thử nghiệm xem đao thuật của mình mạnh đến mức nào, nhưng thân thể rõ ràng không cho phép, từng cơn mệt mỏi bắt đầu ập tới.

Tô Hiểu trở về căn phòng độc quyền nghỉ ngơi. Ở trong phòng độc quyền hắn có thể an tâm nghỉ ngơi, đúng lúc hắn đang ngủ rất say thì bị một tin nhắn đánh thức.

‘Ủy thác đã hoàn thành, bất cứ lúc nào cũng có thể tới lấy.’

Vì mới ngủ dậy, tin nhắn không đầu không đuôi này khiến Tô Hiểu có chút mờ mịt, sau khi kiểm tra người gửi, hắn đã rõ là chuyện gì, chính là vụ việc 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】.

Tô Hiểu đẩy Bubuteni nằm trên chăn ra, hắn vừa rồi mơ một giấc mơ kỳ quái, trong mơ hắn buộc một cái cối xay quanh eo để chiến đấu, hơn nữa đó còn là nhiệm vụ do Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố...

Cạn lời đá nhẹ Bubuteni một cái, Tô Hiểu mặc quần áo rồi rời khỏi phòng độc quyền, tên ngốc Bubuteni kia vẫn đang ngủ say sưa.

Lão giả đầu trọc kia làm việc rất hiệu quả, thời gian hẹn trước là ngày mai lấy hàng, thực tế hôm nay đã hoàn thành xong rồi.

Vòng vo tìm kiếm hai mươi phút, Tô Hiểu mới tìm được cửa tiệm của lão giả đầu trọc. Trước kia hắn đã tới một lần, nhưng vẫn cảm thấy chỗ này cực kỳ khó tìm, thảo nào sinh ý lại ảm đạm như vậy.

Bước vào trong tiệm, bên trong ngoài lão giả đầu trọc ra còn có những người khác, là hai Khế ước giả tới để rèn đúc vũ khí.

“7.000 xu Nhạc Viên đắt quá, mua đống nguyên liệu màu lam này ta đã tốn 30.000 xu Nhạc Viên rồi, ta tối đa chỉ trả 5.000 xu Nhạc Viên tiền công rèn thôi.”

Lão giả đầu trọc đang tiếp khách, Tô Hiểu đứng ở một bên không lên tiếng, lúc này xen vào là rất bất lịch sự, ai đến trước thì tiếp trước.

Lão giả đầu trọc bĩu môi nói: “Lải nhải cái gì, 7.000 xu Nhạc Viên, không mặc cả. Ngữ văn của ngươi là do giáo viên thể dục dạy à, nghĩa trên mặt chữ cũng không hiểu được? Thằng đần.”

Thái độ của lão giả đầu trọc rất tệ, ném đống nguyên liệu trong tay lại cho Khế ước giả kia, trưng ra vẻ mặt thích thì làm, không làm thì cút.

“Ngươi...”

Khế ước giả kia tức đến mức môi run bần bật, người đồng hành bên cạnh vội vàng mở miệng.

“Thiết Chùy, chửi bới là hành vi không tốt, sự giao tiếp giữa người với người...”

Một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng bắt đầu thao thao bất tuyệt, nhìn qua có vẻ là quen biết với lão giả đầu trọc, năm phút sau, trên trán lão giả đầu trọc nổi đầy gân xanh.

Lão giả đầu trọc không chịu nổi tính nói nhiều của gã đeo kính gọng vàng, chỉ tay về phía cửa hét lớn một tiếng: “CÚT!!”

“Thiết Chùy, ngươi đã nhiều tuổi như vậy rồi, nổi giận sẽ hại gan đấy, nghe ta nói... (sau đây lược bỏ ba nghìn chữ)”
