Chương 145: Đây chính là cảm giác bay lượn

"Chết đi, con cự nhân đáng chết kia."

Mikasa lướt đi oai phong lẫm liệt giữa không trung, dây cáp của thiết bị cơ động lập thể găm chặt vào vai Eren. Sau khi phun ra một luồng khí từ hông, Mikasa lao thẳng về phía gáy của 'Eren thú'. Đó là nơi bản thể của Eren tọa lạc, chém đứt phần thịt sau gáy tương đương với việc chém bay đầu Eren.

Đôi mắt khổng lồ hóa cự nhân của Eren liếc nhìn sang, vung một tát thẳng vào Mikasa. Eren lúc này đã không còn nhận ra Mikasa, trong lòng cậu chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là tiêu diệt toàn bộ cự nhân.

Loại tấn công này Mikasa có thể dễ dàng né tránh, nhưng di chứng say rượu đã xuất hiện. Việc điều chỉnh hướng cơ thể của Mikasa bị lệch đi, sau khi phun khí ra, Mikasa lao nhanh rồi va mạnh vào ống khói trên mái nhà bên cạnh.

Bịch.

Mikasa rơi xuống mái nhà trong tình trạng đầu óc váng vất. Mái ngói dốc nghiêng khiến Mikasa lăn lộn xuống dưới. Ngôi nhà này cao mười mấy mét, nếu Mikasa rơi xuống thì không chết cũng tàn tật.

Một bóng người với mái tóc vàng hoe lao ra, vừa vặn chộp lấy cánh tay của Mikasa. Đó là Armin.

Cả hai ngã trên mái nhà. Do lưỡi kiếm trong tay, bắp chân của Mikasa bị cứa một đường không sâu lắm.

"Mikasa, cậu không sao chứ?"

"Không sao, đồ uống hôm qua của chúng ta chắc chắn có vấn đề."

Mikasa bị va đập đến mức nổ đom đóm mắt, khuôn mặt trắng nõn lấm lem bụi đất.

Uỳnh. Uỳnh.

Eren không thèm nhìn hai người Mikasa, sải bước đi về hướng bức tường Rose, nơi có rất nhiều cự nhân ở đó.

"Tại sao nó lại không có hứng thú với chúng ta? Vừa rồi rõ ràng là cơ hội tốt để tấn công, vả lại với khoảng cách thế này nó không thể nào không phát hiện ra chúng ta. Rốt cuộc là thế nào?"

Armin thông minh nhưng còn non nớt nhìn con cự nhân do Eren biến thân với đầy vẻ nghi hoặc.

Eren vẫn đang tiến bước. Bước chân của cậu không nhanh, nhưng mỗi bước đi đều có thể sải đi rất xa. Chưa đầy hai phút cậu đã tiếp xúc với cự nhân thông thường.

Khác hẳn với lệ thường, lũ cự nhân thông thường sau khi nhìn thấy Eren thì lại không thèm để ý đến thường dân nữa, bắt đầu lũ lượt vây quanh Eren.

Cự nhân thông thường gần đó có khoảng năm con, con cao nhất lên tới mười bốn mét.

Không hề có sự khiêu khích trước trận đấu, cũng không có bất kỳ sự giao tiếp nào. Cự nhân Eren và lũ cự nhân thông thường vừa gặp mặt liền trực tiếp lao vào một cuộc chém giết thảm khốc nhất.

Eren tuy không có ý thức chủ quan nhưng trong tiềm thức vẫn ghi nhớ bản lĩnh chiến đấu.

Bày ra tư thế phòng thủ của võ sĩ quyền Anh, Eren tung một cú đấm thẳng vào đầu một con cự nhân.

Bịch.

Một cái đầu khổng lồ trực tiếp bị đấm bay đi thật xa. Động tác của Eren không dừng lại, cậu ngoạm một miếng vào gáy con cự nhân, cắn xé mạnh bạo khiến con cự nhân đổ rầm xuống đất.

"Cái này... thế này là thế nào."

Mikasa và Armin đờ người nhìn cảnh tượng trước mắt. Cự nhân thế mà lại đang tấn công cự nhân, điều này đã lật nhào nhận thức của bọn họ.

Tô Hiểu quan sát Eren giao chiến với cự nhân trong một con hẻm nhỏ. Cú đấm vừa rồi của Eren quả thực vô cùng hung mãnh, tuyệt đối không được để bị đánh trúng trực diện.

Cũng may thân hình cự nhân to lớn, tốc độ không nhanh.

Vấn đề mới lại xuất hiện, làm thế nào mới có thể khiến Eren nâng tảng đá khổng lồ kia lên? Hiện tại trạng thái tinh thần của Eren rất bất ổn, nhưng Tô Hiểu đã có cân nhắc từ trước, bây giờ chỉ cần chờ đợi diễn biến tiếp theo của sự việc.

Cự nhân tràn vào trong thành, Tô Hiểu không tin các binh đoàn trong thành sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Trên các mái nhà xung quanh liên tiếp xuất hiện các tân binh của Binh đoàn Huấn luyện. Những tân binh này sau khi nhìn thấy bóng dáng cự nhân thì vây quanh lại.

"Armin, Mikasa, chuyện này là thế nào? Sao cự nhân lại tràn vào trong thành rồi, chẳng phải cấp trên bảo không có vấn đề gì sao."

Các thành viên Binh đoàn Huấn luyện cùng khóa với Mikasa đi tới gần hai người.

Armin không biết phải giải thích thế nào. Ngày hôm qua phòng tuyến còn kiên cố như bàn thạch, vậy mà sáng sớm nay đã bị chọc thủng.

Lúc này trong đầu Armin lóe lên bóng dáng của một người, người đàn ông tay cầm đao dài chém giết cự nhân với tư thế nghiền ép kia. Lẽ nào người đó đã bại trận?

Tân binh của Binh đoàn Huấn luyện không cách nào phòng thủ trước cự nhân, nhưng không lâu sau, một nữ thành viên đeo kính của Binh đoàn Điều tra đã tới.

"Chuyện đáng lo ngại nhất cuối cùng cũng xảy ra rồi, đám khốn kiếp Binh đoàn Hiến binh kia."

Hange Zoe căm hận giậm chân một cái. Ban đầu cô được cử đi phòng thủ ở chiến tuyến khu hai, nhưng sau khi phát hiện các chiến khu khác bị chọc thủng, cô lập tức đến cứu viện.

Sức chiến đấu của Hange Zoe tuy không so được với Levi, nhưng cô lại hiểu rõ cự nhân hơn. Cô đã nghiên cứu cự nhân nhiều năm, có một tình yêu gần như điên cuồng đối với cự nhân, tất nhiên là yêu thích nghiên cứu cấu tạo cơ thể của cự nhân.

"Nguy rồi, cự nhân nhiều quá, trừ phi Binh đoàn Điều tra xuất quân quy mô lớn, cái gì..."

Cơ thể Hange Zoe cứng đờ, cô nhìn thấy 'Eren thú' đang giao chiến với cự nhân.

"Thế này là thế nào, cự nhân tấn công cự nhân sao? Không được, nhất định phải bắt sống con Kỳ Hành Chủng này, nhất định phải."

Hai má Hange Zoe đỏ bừng, dường như đã quên mất việc bức tường Rose bị công phá.

"Các cậu cùng tôi bắt con Kỳ Hành Chủng đó lại."

Hange Zoe gọi mười mấy thành viên Binh đoàn Huấn luyện, đằng đằng sát khí tiếp cận Eren.

Trên một con đường gần chiến trường, Tô Hiểu nhanh chân chạy về một hướng nào đó.

"Cứu mạng, ai cứu tôi với."

Tiếng kêu cứu nhỏ bé truyền vào tai Tô Hiểu, bước chân của hắn càng nhanh hơn.

Một thành viên Binh đoàn Huấn luyện bị cắn mất nửa bên vai đang nằm trên mặt đất, bên dưới gã đầy máu. Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, tân binh này gượng cười vài tiếng nghẹn ngào.

"Mau cứu tôi với, vết thương của tôi không nặng đâu."

Tô Hiểu ngồi xổm xuống trước mặt tân binh kia, ngó nghiêng xung quanh.

"Anh là bác sĩ à? Xin hãy cứu tôi."

Cạch cạch.

Tô Hiểu tháo các chốt khóa của 'thiết bị cơ động lập thể' trên người gã ra. Sau khi cởi vài sợi dây da, hắn đã tháo được bộ 'thiết bị cơ động lập thể' xuống.

Nhắm mắt hồi tưởng một lát, Tô Hiểu thao tác điêu luyện đeo 'thiết bị cơ động lập thể' vào hai bên hông.

'Thiết bị cơ động lập thể' đi kèm với hai chuôi kiếm. Ở đuôi chuôi kiếm có một sợi dây cáp, trên mỗi chuôi kiếm có một cò bóp dạng bảo vệ tay. Một cái dùng để điều khiển phun khí ga, cái còn lại dùng để bắn ra hoặc thu hồi dây cáp kim loại.

Tô Hiểu không định sử dụng các lưỡi đao đi kèm với 'thiết bị cơ động lập thể'. Thứ này không đủ sắc bén, lại còn dễ bị hao mòn.

Lấy ra một số dụng cụ từ không gian lưu trữ, Tô Hiểu đơn giản cải tạo lại chuôi kiếm đi kèm của 'thiết bị cơ động lập thể'. Đầu tiên hắn buộc hai chuôi kiếm lại với nhau, loại bỏ những phần trang trí vô dụng phía trên, đồng thời cưa bỏ một cò bóp trên một chuôi kiếm.

Như vậy Tô Hiểu có thể dùng một tay để điều khiển 'thiết bị cơ động lập thể'. Cò bóp ngắn dùng để khống chế phun khí ga, cò bóp dài điều khiển dây cáp kim loại, một dài một ngắn rất dễ phân biệt.

"Anh... Anh đang làm gì thế? Tại sao anh vẫn chưa cứu tôi, anh không phải bác sĩ sao."

Người bị thương nằm dưới đất phát hiện Tô Hiểu không hề cứu gã mà lại đang nghịch ngợm bộ 'thiết bị cơ động lập thể' của mình, liền gào lên với Tô Hiểu vài tiếng.

"Cậu chết chắc rồi, tôi khuyên cậu nên dùng máu để lại di ngôn đi."

Nói xong, Tô Hiểu tay phải cầm Trảm Long Thiểm, tay trái cầm chuôi điều khiển của 'thiết bị cơ động lập thể'.

Keng.

Móc khóa ở đầu dây cáp kim loại găm chặt vào bức tường ngoài của một tòa nhà cao tầng. Tô Hiểu lao về phía trước vài bước, sau đó bóp cò điều khiển phun khí ga.

Phụt.

Một lực đẩy từ hông truyền đến, Tô Hiểu lập tức thu hồi dây cáp kim loại, cơ thể hắn lao vút lên không trung.

Lướt đi giữa không trung, khóe miệng Tô Hiểu không nhịn được hiện lên một nụ cười. Thứ này mang lại cảm giác phấn khích đến bất ngờ.

Sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' đáp xuống mái nhà cao mười mấy mét, Tô Hiểu lao tới vài bước, móc khóa kim loại lại bắn ra, khí ga phun mạnh.

Tô Hiểu lướt đi với tốc độ cao trên đỉnh các tòa nhà, gió mạnh phả vào mặt thổi tung mái tóc ngắn của hắn.

Hắn dành phần lớn thời gian để lướt đi. Sau khi đà lướt kết thúc, hắn sẽ chạy nhanh vài bước trên mái nhà, sau đó lại tiếp tục sử dụng 'thiết bị cơ động lập thể' để lướt đi.

Tốc độ hiện tại của hắn ít nhất đã tăng thêm ba phần, thậm chí nhiều hơn.

Hơn nữa cảm giác lướt đi với tốc độ cao này cực kỳ sảng khoái, không lâu sau Tô Hiểu đã thích thứ này.

Nguyên lý của thứ này về cơ bản chính là 'Người Nhện động cơ phản lực'.

Sau khi Tô Hiểu tới gần Eren, hắn phát hiện nhân vật cốt truyện Hange Zoe cùng đám người Mikasa, Armin đang quấn lấy Eren.

Do vận động cường độ cao nên phản ứng say rượu của Mikasa đã giảm đi rất nhiều, và cô không còn xuống tay tàn độc với 'Eren thú' nữa.

Mikasa đã phát hiện ra con cự nhân trước mặt này có một đôi mắt giống hệt Eren. Thần thái thỉnh thoảng lóe lên trong đôi mắt xanh lục sẫm đó đôi khi thậm chí còn giống hệt Eren.
