Chương 279: Cơn giận của chủng tộc

Chiến tranh phát triển đến hiện tại có chút quỷ dị, đã từ thù hận chủng tộc ban đầu chuyển biến thành ân oán cá nhân. Dika chỉ còn có thể sinh tồn được mười lăm năm nữa. Mười lăm năm sau người Kala sẽ mất đi vị vua của mình, đến lúc đó chắc chắn sẽ xảy ra nội loạn.

Tình huống này ở tinh cầu Kala đã từng xuất hiện một lần. Khi đó người Kala vẫn còn hành tinh cư trú ổn định, sau khi chấn động mấy chục năm mới miễn cưỡng ổn định lại được vì tân vương sinh ra.

Hiện nay nhân loại nhìn chằm chằm như hổ rình mồi, Luân Hồi Nhạc Viên cũng đang tranh đoạt thế giới phái sinh này.

Dika đã hiểu rõ, người Kala thua chắc rồi. Cho dù có thể phá hủy những tọa độ kia, Liên minh Nhân loại cũng sẽ quét sạch bọn chúng ra khỏi Trái Đất.

Thời gian mười lăm năm là quá ngắn, trong lúc lang thang ngoài không gian vũ trụ người Kala không thể không có thủ lĩnh, nếu không chắc chắn sẽ diệt vong.

Đằng nào cũng là vong tộc diệt chủng, Dika lựa chọn chuyển hóa thù hận chủng tộc thành thù hận cá nhân, giết chết kẻ nhân loại đang đảm nhận vị trí Phán Quyết Giả kia. Trên người đối phương vẫn còn lưu lại một chút dao động tinh thần của hậu duệ Tuka của nó, tuy rằng những dao động tinh thần này sắp sửa tiêu tán, nhưng Dika có thể cảm nhận được, chắc chắn là tên nhân loại đó đã giết chết hậu duệ của nó.

Dika gầm lên một tiếng chỉ thẳng xuống lớp băng bên dưới, phi thuyền phía sau lưng nó lập tức ầm ầm vang dội.

Oong...

Một nòng pháo từ trong phi thuyền thò ra. Khẩu cự pháo có vẻ ngoài thô ráp không đều này nhắm thẳng vào mặt băng, bên trong họng pháo phát ra tiếng kêu quái dị của vô số sinh vật.

Đoành.

Một quả cầu màu đỏ đen bắn ra từ họng pháo. Quả cầu này liên tục thay đổi hình dạng trong lúc bay, nhìn qua có vẻ uy lực không mấy mạnh mẽ.

Phẹt.

Giống như một bãi nước mũi quăng mạnh xuống đất, quả cầu màu đỏ đen kia trải phẳng trên mặt băng. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là một lũ sinh vật có kích thước bằng hạt gạo, hình dáng rất giống loài kiến.

Đây là vũ khí mà người Kala dùng để phá vỡ phòng ngự của kẻ địch. Những sinh vật giống kiến này có thể gặm thủng hầu hết mọi vật chất, bất kể là kim loại hiếm hay là lá chắn năng lượng.

Tiếng gặm nhấm dồn dập vang lên, lũ sinh vật hình kiến bắt đầu nhanh chóng gặm nhấm lớp băng. Vài phút sau, một cái hố lớn rộng vài chục mét xuất hiện, nước biển trong hố bắt đầu từ từ dâng lên.

Dika lạnh lùng quan sát cảnh này, kẻ thù đang ở nơi sâu nhất dưới lòng biển, dù có phải trả bất kỳ giá nào nó cũng phải xuống tới đó. Vô số người Kala tụ tập xung quanh hố băng.

Thân ảnh Dika chuyển động, một luồng dao động không gian xuất hiện, nó trực tiếp hiện thân ngay phía trên hố băng. Tên người Kala này thế mà lại có thể dịch chuyển tức thời.

"Dieta! (Ngôn ngữ chưa biết)"

Dika gầm rú một tiếng, chỉ xuống nước biển phía dưới hố băng. Ý tứ rất rõ ràng, bắt lũ người Kala bình thường kia nhảy xuống.

Trong mắt tất cả người Kala đều lộ vẻ sợ hãi. Nước biển bên dưới quá lạnh giá, nếu nhảy xuống bọn chúng sẽ nhanh chóng bị đông chết.

Một luồng dao động kỳ dị từ trên người Dika lan tỏa ra xung quanh, thân thể của đám người Kala bình thường căng cứng lại, con ngươi dựng đứng như thằn lằn bắt đầu giãn ra.

Tùm, tùm...

Tất cả người Kala tranh nhau nhảy xuống hố băng, bọt nước lạnh giá bắn tung tóe.

Cảnh tượng trên cánh đồng băng vô cùng chấn động, vô số người Kala vây quanh hố băng, không ngừng tranh nhau nhảy xuống.

Mực nước trong hố băng nhanh chóng dâng lên, dần dần ngang bằng với lớp băng, đây là do áp lực nước gây ra.

Tùm, tùm...

Người Kala giống như phát điên, hố băng rộng vài chục mét gần như bị người Kala lấp kín, số lượng người Kala đi vào trong nước biển nhanh chóng tăng lên.

Nhảy vào trong nước biển, người Kala không lập tức lặn xuống, bọn chúng tụ tập lại với nhau, bám chặt lấy những đồng bạn xung quanh tạo thành một hình cầu, dùng cách này để chống lại nhiệt độ thấp cùng với áp lực nước sinh ra sau khi lặn xuống.

Cảnh tượng điên cuồng này của người Kala bị vệ tinh chụp lại, các cấp cao của Liên minh Nhân loại đều ngơ ngác nhìn xem. Trong đầu họ đều nảy ra một suy nghĩ, đó chính là vua của người Kala 'Dika' đã phát điên rồi.

Dika không hề phát điên. Muốn đi vào biển sâu thì đây chính là phương pháp nhanh chóng và hiệu quả nhất. Bọn chúng đã từng dùng cách này để sống sót ngoài không gian vũ trụ, huống chi là ở dưới biển sâu.

Người Kala quả thực có năng lực nuôi cấy ra sinh vật có thể lặn xuống biển sâu, nhưng việc đó cần có thời gian. Sinh vật lặn sâu bọn chúng chỉ mới có phôi mầm chứ chưa tiến hành nuôi cấy.

Người Kala tập thể nhảy xuống biển, "quả cầu sinh học" trong biển ngày càng lớn hơn.

Những người Kala vừa nhảy xuống biển ngay lập tức gia nhập vào "quả cầu sinh học", tốc độ mở rộng của "quả cầu sinh học" nhanh hơn nhiều so với tốc độ chìm xuống, hơn nữa tất cả người Kala đều nín thở, khiến cho quả cầu sinh học tạm thời không bị chìm.

Sự đáng sợ của người Kala được thể hiện ở đây, đó chính là kỷ luật đáng sợ đến mức khiến người ta phải nổi da gà. Cũng không biết nhân loại ở thời kỳ đầu đã làm thế nào để chống đỡ được cuộc tấn công của người Kala, kiên trì cho tới bây giờ, thậm chí hiện tại còn chiếm được thế thượng phong.

Người Kala hiện tại không phải ở thời kỳ toàn thịnh. Bọn chúng vừa bị Liên minh Nhân loại đánh cho tơi tả. Trước đây, những sinh vật mạnh mẽ như "chiến tranh cự thú", kho dự trữ của người Kala có tới hàng ngàn con.

Hành động nhảy xuống biển của người Kala kéo dài suốt nửa tiếng đồng hồ. Dika lơ lửng trên không trung, sau khi nhận thấy số lượng người Kala trên mặt băng chỉ còn lại một nửa, nó liền tung người nhảy xuống biển.

Dika nhảy vào trong biển, "quả cầu sinh học" do người Kala tạo thành mở ra, Dika đi vào vị trí trung tâm nhất, sau đó "quả cầu sinh học" khép lại.

Việc nhảy xuống biển vẫn tiếp tục. Lại trôi qua nửa tiếng nữa, người Kala cuối cùng trên mặt băng cũng nhảy xuống biển. Toàn bộ người Kala trên Trái Đất đều đã nhảy xuống biển, mục tiêu của bọn chúng chỉ có một, thực chất chính là mục tiêu của Dika: giết chết Tô Hiểu để báo thù.

Chiếc phi thuyền có hình dáng xấu xí kia dừng lại giữa không trung, bên trong đã không còn một người Kala nào nữa.

Trong nước biển, quả cầu sinh học khổng lồ do người Kala tạo thành lơ lửng bên dưới lớp băng.

Sùng sục, sùng sục, từng luồng bọt khí bay ra từ quả cầu sinh học. Tất cả người Kala đều thở hết không khí trong lồng ngực ra ngoài, quả cầu sinh học bắt đầu chìm xuống biển, vị trí của chúng chính là ngay phía trên con cá nhà táng.

Theo đà chìm xuống không ngừng của quả cầu sinh học, những người Kala ở lớp ngoài cùng bị đông cứng, tách ra khỏi quả cầu sinh học rồi trôi nổi trong nước biển, biến thành những cái xác không hồn, việc này thu hút không ít loài cá tìm đến.

Đây là đòn phản công tuyệt địa cuối cùng của người Kala, mệnh lệnh do thủ lĩnh Dika của chúng hạ đạt: đánh cược toàn lực của cả chủng tộc, chỉ để giết một người.

Số lượng người Kala này lên tới hàng triệu con. Nếu không phải Tô Hiểu lựa chọn mang theo tọa độ chìm xuống biển sâu, thì vào lúc này tọa độ thứ ba đã sớm bị phá hủy rồi.

Sau khi quả cầu sinh học do người Kala tạo thành chìm xuống được một tiếng đồng hồ, thương vong nhanh chóng gia tăng dữ dội. Áp lực biển khổng lồ khiến nội tạng của chúng bị vỡ nát, quả cầu sinh học đang nhanh chóng co lại.

Thế nhưng số lượng hàng triệu người Kala thực sự quá mức khổng lồ. Sau khi hoàn thành việc tụ tập lại một chỗ, chúng lại có thể dựa vào thân thể bằng xương bằng thịt để chống chọi lại áp lực nước biển. Đây là năng lực đặc biệt của tộc quần chúng, là biện pháp ứng phó khẩn cấp khi phi thuyền bị hư hỏng ngoài không gian vũ trụ nhằm bảo đảm sự duy trì của chủng tộc.

Ken két...

Tiếng ma sát ken két chói tai truyền đến trong nước biển. Quả cầu sinh học cấu thành từ người Kala bắt đầu bị áp lực nước biển ép chặt thành một khối, tốc độ chìm xuống càng nhanh hơn.

Dika ở trung tâm quả cầu sinh học ánh mắt lạnh lùng. Năng lực không gian giúp nó cảm nhận được luồng dao động ngay phía dưới, đó chính là một thiết bị dạng tọa độ đang được hình thành.

Một khi thiết thiết bị đó hình thành xong, người Kala sẽ thất bại. Thế nhưng Dika đã không còn quan tâm đến những điều đó nữa, nó muốn báo thù, chính là tên nhân loại kia đã dồn người Kala vào đường cùng.

Tô Hiểu thông qua màn hình đã chứng kiến cảnh tượng này, sự tàn độc của người Kala có phần nằm ngoài dự kiến của hắn.

Hắn không thể thực hiện hành động phòng thủ tọa độ, nếu không kết cục sẽ rất thảm hại. Tuy không thể phòng thủ, nhưng hắn lại có thể di chuyển tọa độ. Hiện tại không có kẻ địch ở gần đó, theo phán quyết của hệ thống, hắn đang xác định vị trí thiết lập tọa độ.

Đi bộ trong thực quản của cá nhà táng, Tô Hiểu đi tới trước dạ dày của nó, nhìn vào túi dạ dày giống như một hồ chứa axit sulfuric kia.

Hắn thử đặt tọa độ thế giới vào trong axit dạ dày, thiết bị chế tạo từ kim loại hiếm này không hề có dấu vết bị ăn mòn.

Phát hiện ra điểm này, Tô Hiểu quăng mạnh tọa độ thế giới vào sâu trong axit dạ dày.

Tùm một tiếng, axit dạ dày bắn tung tóe, tọa độ thế giới chìm sâu vào bên trong.

Thời gian đến khi tọa độ thế giới thiết lập hoàn thành còn lại ba tiếng đồng hồ.
