Chương 4: Vũ Khí và Tiền Tệ

Tiếng súng dần lắng xuống, tiếng rên rỉ của những kẻ bị thương truyền lại.

Tô Hiểu âm thầm quan sát, cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Phe của gã đại hán vạm vỡ Toby đã đánh lui đám lưu dân của đối phương.

Trận chiến của đám lưu dân chẳng hề có chút chiến thuật nào, sau một hồi bắn loạn xạ thì bắt đầu đuổi theo một cách hỗn loạn.

Nhảy ra khỏi căn nhà, Tô Hiểu tiếp đất vững vàng nhưng lập tức hạ thấp trọng tâm cơ thể.

Hiện ra trước mắt hắn là những đống rác cao như núi trùng điệp nối tiếp nhau, làn khói xám bốc lên từ đống rác kèm theo một mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

Tô Hiểu không để ý tới những chuyện đó, mắt hắn chăm chăm nhìn vào khẩu súng nằm trên mặt đất đằng xa. Đó là một khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn, tuy có chút cũ nát nhưng vẫn là một món hung khí có thể đoạt mạng người.

Chủ nhân của khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn kia đã chết, một phần cổ họng bị đạn lạc bắn nát, bộ dạng chết vô cùng thảm hại.

Có lẽ do vị trí chết khá khuất nên thế lực của gã đại hán Toby không phát hiện ra khẩu súng này. Nếu không, ở một nơi khan hiếm vũ khí như 'Trạm cuối phế thải', họ tuyệt đối sẽ không bỏ lại khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn này ở đây.

Hạ thấp người xuống, Tô Hiểu bắt đầu tiếp cận khẩu súng.

Nhưng đúng lúc này, một tên lưu dân gầy gò đã lao đến trước khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn, bàn tay đầy cáu bẩn của gã chộp về phía khẩu súng.

Tô Hiểu nhíu mày, không phải vì đối phương đã nhanh chân hơn, mà là sợ tên này sẽ thu hút sự chú ý của hai thế lực kia.

Tiện tay nhặt một viên đá to bằng nắm tay, Tô Hiểu dùng hết sức ném đi.

Viên đá mang theo lực đạo cực mạnh đập thẳng vào tay tên lưu dân.

"Bốp!"

Tên lưu dân bị đánh cho lảo đảo, đồng thời rú lên một tiếng đau đớn.

Tô Hiểu nhanh chân lao tới sau lưng đối phương, nghiêng người, thúc mạnh đầu gối vào cột sống của tên lưu dân.

Tên lưu dân gập người về phía trước, nôn ra một búng nước chua. Thế nhưng dù phải chịu đòn nặng nề như vậy, gã chỉ lảo đảo tiến lên hai bước chứ không hề ngã xuống.

Tô Hiểu co rụt đồng tử lại, thể chất của con người ở thế giới hải tặc này rốt cuộc mạnh đến mức nào chứ, đây mới chỉ là một tên lưu dân có thể chất kém nhất mà thôi.

Nhưng lúc này đã không còn thời gian để nghĩ nhiều, Tô Hiểu nhận ra tên lưu dân kia đã lộ ra ánh mắt hung ác như dã thú bị chọc giận, hàm răng vàng khè cắn chặt, cơ cắn nổi rõ.

Vẻ mặt dữ tợn này nếu là người bình thường chắc chắn sẽ theo bản năng lùi lại, nhưng Tô Hiểu thì khác. Hắn có kinh nghiệm chiến đấu, trong lòng hiểu rõ nếu lúc này bỏ chạy, tấm lưng trần của mình sẽ phải ăn một phát đạn.

Nắm chặt nắm đấm, trước khi tên lưu dân kịp định thần, Tô Hiểu đã đấm thẳng một cú vào cằm đối phương.

Cằm của con người là nơi phân bố lượng lớn mạch máu, nếu đột ngột bị va đập mạnh sẽ dẫn đến tình trạng thiếu máu não, từ đó gây ra thiếu oxy và ngất đi trong thời gian ngắn.

"Bốp." Mấy chiếc răng vàng dính máu văng ra xa.

Sau khi chịu trọn cú đấm toàn lực của Tô Hiểu, tên lưu dân ngã ngửa ra sau như một khúc gỗ bị đốn hạ.

Người bình thường bị đấm trúng cằm sẽ bất tỉnh vài chục giây, thế nhưng thể chất của người bản địa thế giới hải tặc lại mạnh mẽ một cách thần bí, vì vậy Tô Hiểu lật người tên lưu dân lại, nhắm vào gáy gã bồi thêm một đấm.

Một tiếng động trầm đục vang lên, tên lưu dân nằm im không rõ sống chết.

Tô Hiểu nhặt khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn dưới đất lên, lập tức có một dòng chữ hiện ra trước mắt.

Chưa kịp để Tô Hiểu xem xét, từ đằng xa đã loáng thoáng có một nhóm người chạy tới, đó là phe Toby đang quay về sau khi truy đuổi thất bại.

Tô Hiểu cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Lúc này nếu bị phát hiện, hắn có lẽ đến cơ hội giải thích cũng không có, sẽ bị bắn thành tổ ong mất, đám người kia đều đã giết chóc đỏ mắt rồi.

Quét mắt nhìn quanh, sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi. Nơi hắn đứng bốn bề đều là những đống rác cao sừng sững, chúng vây quanh tạo thành một vòng tròn che khuất tầm nhìn.

Tô Hiểu không dám leo lên đống rác cực kỳ mất an toàn kia. Đống rác có thể đổ sập xuống bất cứ lúc nào, bên trong không biết chôn vùi thứ gì, nếu không may bị vật sắc nhọn đâm trúng, trong môi trường tồi tệ này, dù không chết vì mất máu nhiều thì cũng sẽ chết vì nhiễm trùng.

Vì thế Tô Hiểu chỉ còn cách lộn người chui vào căn nhà rách nát kia. Cô thiếu nữ tên Mia đang nhìn hắn với vẻ mặt sợ hãi.

Lần này không đợi Tô Hiểu lên tiếng nhắc nhở, Mia đã chủ động nói trước.

"Tôi không nói gì đâu."

Nhận ra mình vừa lên tiếng, Mia vội vàng lấy hai tay che miệng lại, ánh mắt vẫn liếc nhìn khẩu súng hỏa mai chuôi ngắn trong tay Tô Hiểu.

Không lâu sau khi Tô Hiểu vào nhà, tiếng ồn ào từ bên ngoài truyền vào.

Sau một hồi la hét chửi bới, bên ngoài dần yên tĩnh trở lại. Có vẻ nhóm người kia quay lại để lục lọi đồ đạc, nhưng nghe giọng điệu tức tối của họ thì thu hoạch rõ ràng là không ra gì.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu xem xét các thông báo đã xuất hiện trước đó.

【Nhận được: Súng hỏa mai cũ nát (Trắng)】

Súng hỏa mai cũ nát (Trắng)

Nguồn gốc: Vua Hải Tặc, xưởng Leopold

Độ bền: 6/30

Số đạn nạp: 4/6 (Súng hỏa mai bắn liên tiếp là công nghệ đặc thù của thế giới Vua Hải Tặc)

Sức tấn công: 2~13 (Tính theo khoảng cách)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 1 điểm có thể sử dụng, Sức mạnh vượt quá 3 điểm có thể sử dụng linh hoạt.

Điểm đánh giá: 3 (Chú thích: Điểm trang bị màu trắng dao động từ 1 đến 10. Trang bị màu trắng đạt điểm 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu: Đây là một khẩu súng hỏa mai thiếu sự bảo dưỡng, điều này khiến điểm đánh giá vốn có là 9 điểm bị tụt xuống còn 3 điểm. Hãy cẩn thận khi sử dụng, có lẽ phát súng tiếp theo sẽ là phát súng cuối cùng của nó, và cũng là phát súng cuối cùng của bạn.

Giá bán: 150 đồng Nhạc Viện (Vật phẩm này là vật phẩm nhặt được theo tỷ lệ xác suất, không thể mang ra khỏi thế giới Vua Hải Tặc).

...

【Thợ săn lần đầu tiên nhận được trang bị, bắt đầu giới thiệu phẩm chất trang bị】

【Trang bị được chia thành: Trắng, Lục, Lam... Do cấp bậc chưa đủ nên không thể nhận thông tin chi tiết dưới đây, xin thợ săn tự mình tìm hiểu.】

【Thợ săn lần đầu tiếp xúc với đồng Nhạc Viện, bắt đầu giải thích về đồng Nhạc Viện.】

【Sử dụng đồng Nhạc Viện có thể giao dịch với Luân Hồi Nhạc Viên hoặc các khế ước giả khác, đây là tiền tệ giao dịch chung duy nhất của Luân Hồi Nhạc Viên】

【Cảnh báo: Xin hãy cẩn thận sử dụng từng đồng Nhạc Viện, bởi vì đó là vốn liếng để bạn sinh tồn hoặc trở nên mạnh mẽ hơn.】

...

Tô Hiểu trầm tư gật đầu, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên có một chế độ rất nghiêm ngặt, không chỉ ghi rõ tính năng của các loại vũ khí mà còn có một cơ chế tiền tệ hoàn thiện.

Mặc dù Tô Hiểu biết tiếp theo mình sẽ phải trải qua nhiều nguy hiểm, nhưng trong lòng hắn lại có chút mong đợi, mong rằng Luân Hồi Nhạc Viên có thể giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Mặc dù hiện tại hắn vẫn chưa rõ phương pháp để mạnh lên, nhưng chắc chắn trong 'Luân Hồi Nhạc Viên' phải có cách, nếu không hắn sẽ không thể hoàn thành những nhiệm vụ khó khăn hơn sau này.

Cẩn thận kiểm tra khẩu 【Súng hỏa mai cũ nát】 trong tay, trên mặt Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Cuối cùng cũng có một món vũ khí, nếu không ở trong thế giới tràn ngập nguy hiểm này, hắn khó lòng mà an tâm được.

Thế nhưng so với súng đạn, Tô Hiểu vẫn thích sử dụng vũ khí lạnh hơn, chẳng hạn như đao, loại trường đao với lưỡi sắc mảnh và cực kỳ sắc bén.

Nếu như thanh đao hộ thân của hắn ở bên cạnh, sức chiến đấu của Tô Hiểu ít nhất sẽ tăng thêm năm phần.

Tình hình cơ bản thì Tô Hiểu đã nắm rõ, giờ hắn cần chuẩn bị để hoàn thành nhiệm vụ. Thời hạn nhiệm vụ chỉ có bảy mươi hai giờ.

Tô Hiểu không muốn thử xem nhiệm vụ thất bại sẽ ra sao, thế nên hắn chỉ có thể dốc hết tâm trí vào việc hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng muốn ám sát quốc vương của một đất nước tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản, cần phải có những phương pháp khác, ít nhất là phải tiếp cận được vị quốc vương đó.

Ý nghĩ lén lút đột nhập vào vương cung thì Tô Hiểu chưa từng có, bởi vì ở thế giới hải tặc này, có một thứ gọi là Haki Quan Sát.

Theo trí nhớ của Tô Hiểu, vị quốc vương này dường như có quan hệ với quý tộc thế giới Thiên Long Nhân, bên cạnh gã xuất hiện cao thủ tinh thông Haki Quan Sát cũng không phải là không có khả năng.

Nếu không, dựa vào khả năng ám sát của Tô Hiểu, độ khó của nhiệm vụ giết một vị quốc vương tuyệt đối không thể là Lv.3.

Ngay cả ở thế giới hiện thực đầy rẫy các thiết bị giám sát mà Tô Hiểu còn có thể thực hiện được kế hoạch báo thù của mình, huống chi là ở thế giới hải tặc có công nghệ lạc hậu này?

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện này vẫn còn quá sớm, việc quan trọng nhất là phải hiểu rõ vị trí hiện tại của mình. 'Luân Hồi Nhạc Viên' không có chức năng bản đồ, mọi thứ đều phải tự hắn lần mò tìm hiểu.

Ánh mắt Tô Hiểu chuyển sang cô thiếu nữ đang trốn ở góc tường kia, cô sống ở 'Trạm cuối phế thải' này, chắc hẳn phải rất quen thuộc với nơi này.

Khi nhận ra ánh mắt của Tô Hiểu, cơ thể thiếu nữ Mia co rúm lại.

"Anh muốn làm gì?"

Giọng cô gái có chút run rẩy, còn mang theo tiếng khóc nức nở. Cô vẫn luôn che giấu giới tính của mình, vì ở trạm cuối phế thải, phụ nữ là một giới tính rất nguy hiểm.

"Cô có đói không?"

Tô Hiểu ngồi xổm trước mặt cô gái, nở một nụ cười ôn hòa, thế nhưng sâu trong đôi mắt hắn lại có chút lạnh lẽo.

Hắn không phải là một người lương thiện, thù hận đã sớm gột sạch lòng lương thiện trong hắn từ lâu.
