Chương 120: Diệt Pháp

Trong một hành lang tối tăm, một nhóm người bước nhanh theo sau một vị lão giả.

"Tất cả tập trung tinh thần vào cho ta, Trầm Thuẫn, lau sạch vết máu trên người đi."

Hàn Ngư nhìn thoáng qua Thuẫn chiến sĩ trong đội ngũ. Thuẫn chiến sĩ này là do gã dốc lòng bồi dưỡng, khác biệt với những người khác trong mạo hiểm đoàn, Trầm Thuẫn sở hữu thiên phú phòng ngự, rất có giá trị bồi dưỡng.

Trong một lần ở thế giới phái sinh, Hàn Ngư từng cứu mạng Trầm Thuẫn, cho nên Thuẫn chiến sĩ này vô cùng trung thành với Hàn Ngư, là tâm phúc của gã.

"Lần này Takatsuki Sen hiếm hoi triệu tập chúng ta, có lẽ là sắp có trận chiến quy mô lớn với CCG. Tính toán thời gian thì Takatsuki Sen chắc là đã làm lộ vị trí của cha cô ta, CCG chuẩn bị vây công Quản lý rồi, chúng ta phải nắm lấy cơ hội lần này.

Khế ước giả của đối phương quá mạnh, chúng ta phải mượn lực lượng của 喰 chủng để quyết một trận tử chiến với hắn."

Sau khi Hàn Ngư phát biểu, các khế ước giả phía sau đua nhau tâng bốc nịnh hót, như thể Hàn Ngư đã biến thành một vị lãnh tụ vĩ đại. Còn về việc Hàn Ngư bóc lột họ thế nào thì tất cả đều bị 'mất trí nhớ tạm thời'.

"Đại ca, Hỏa Bạo gần đây có gì đó không đúng, lần tụ họp này gã cũng không tham gia, em sợ..."

Trầm Thuẫn cúi người ghé tai Hàn Ngư nói nhỏ.

Hàn Ngư mắt hơi híp lại, khí lạnh trên người cuộn trào, nháy mắt ra hiệu với Trầm Thuẫn.

Trong đội ngũ vẫn còn người của Hỏa Bạo, lúc này bàn luận về gã có phần không ổn, nếu truyền đến tai Hỏa Bạo thì đôi bên dễ nảy sinh mâu thuẫn.

"Hỏa Bạo có nói qua với ta, gã gần đây nhận được nhiệm vụ trận doanh, chắc là đi làm nhiệm vụ rồi. Đúng là may mắn thật, không biết điểm đổi vật phẩm ẩn của Aogiri Tree nằm ở đâu, đó là một món hời không thể bỏ qua, chỉ có thể chúc Hỏa Bạo huynh nhiệm vụ thuận lợi vậy."

Hàn Ngư nói lời khách sáo rất êm tai, ít nhất những lời này có truyền đến tai Hỏa Bạo cũng chẳng có gì sơ hở.

Trong lúc Hàn Ngư trò chuyện, gã đã dẫn theo các khế ước giả đi vào một căn phòng đổ nát hoang tàn.

Căn phòng bốn bề lộng gió, trên sàn nhà phủ đầy những mảnh kính vỡ vụn.

"Cái đó..."

Hi Lạc Lạc ở phía cuối đội ngũ giơ bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo lên, dường như muốn nói điều gì. Cô bé loli này xem ra bị chèn ép không ít, ngay cả nói chuyện cũng phải giơ tay xin phép.

"Hửm? Có chuyện gì?"

Hàn Ngư quay đầu lại. Gần đây phía CCG rất yên tĩnh, cho nên nhiệm vụ chính tuyến (2) của Hi Lạc Lạc đã sớm hoàn thành.

"Hàn Ngư đại nhân, em cảm giác có gì đó không ổn, ở đây quá yên tĩnh, hơn nữa không thấy bóng dáng người nào của Aogiri Tree cả."

Hi Lạc Lạc vừa nói như vậy, Hàn Ngư cũng cảm thấy có điểm bất thường.

Gió đêm lạnh thấu xương thổi vào từ cửa sổ, bên trong căn cứ mới của Aogiri Tree im ắng đến kỳ lạ.

"Takatsuki Sen có lẽ có chuyện bí mật muốn thương nghị với chúng ta, trước đó cô ta có nói... Ai đó?!"

Đôi mắt của Hàn Ngư đột nhiên trợn trừng, nhìn về phía một lỗ hổng trên bức tường phòng giam, bên trong lỗ hổng là một mảnh tối tăm dày đặc. Hàn Ngư với tư cách là một pháp sư có cảm giác lực không hề yếu.

"Một, hai, ba... hình như thiếu mất một đứa, xem ra lời triệu tập của cô cũng không được bọn chúng tuân thủ tuyệt đối nhỉ."

Tô Hiểu bước ra khỏi lỗ hổng tối om kia, tay cầm Trảm Long Thiểm, ánh trăng chiếu rọi lên người hắn, lưỡi đao Trảm Long Thiểm cũng hiện lên một tia hàn quang lạnh lẽo.

"Sao... sao ngươi lại ở đây?!"

Nhìn thấy Tô Hiểu trong nháy mắt, sau lưng Hàn Ngư toát đầy mồ hôi lạnh, gã lập tức nghĩ tới một khả năng vô cùng đáng sợ.

"Chuyện này không liên quan gì đến ta đâu nhé. Có một tên đang đi thực thi mệnh lệnh của Tatara ở một nơi cách căn cứ rất xa. Người thì ta đã giúp ngươi triệu tập đông đủ rồi, nhưng chúng ta đã giao kèo từ trước, đám người này tuy lai lịch bất minh nhưng dẫu sao vẫn là 'thuộc hạ' của ta, ta sẽ không nhúng tay vào."

Takatsuki Sen cũng từ trong bóng tối bước ra, đứng đối diện với Tô Hiểu.

Takatsuki Sen không còn mặc bộ đồ quấn băng gạc kỳ quặc kia nữa, CCG đã nắm rõ tướng mạo của cô, không cần thiết phải ẩn giấu thân phận nữa.

Lại một bóng người nữa bước ra từ bóng tối, chính là Arima Kishou.

Arima Kishou im lặng nhìn đám khế ước giả, hắn đã hứa trước đó là sẽ ra tay, lúc này Narukami đã xuất hiện trong tay hắn.

"Thiên Chúa răn dạy chúng ta không được sát sinh, nhưng trong những trường hợp đặc biệt, chắc Ngài cũng sẽ tha thứ cho một vị Thần phụ như tôi thôi, ha ha."

Thần phụ cũng từ trong bóng tối bước ra.

"Cậu Bạch Dạ, những người này trông không giống kẻ ác, lại còn có cả bé gái nữa, giết sạch bọn họ thì quá đáng quá rồi."

Kirishima Arata tuy xuất hiện nhưng ông sẽ không ra tay, việc bước ra chỉ là một cách thể hiện thái độ mà thôi. Đối với lời của ông, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua.

Có nhiệm vụ chính tuyến (3) ở đó, hắn không giết khế ước giả đối phương thì đối phương cũng sẽ tìm cách giết hắn, ra tay trước mới là vương đạo.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Hàn Ngư xưa nay vốn bình tĩnh nay cũng hoàn toàn mất khống chế, môi run bần bật lùi lại hai bước.

"Nếu như em không phản kháng thì sẽ không bị giết chứ, hu hu..."

Hi Lạc Lạc nước mắt giàn giụa, ngã ngồi phịch xuống đất. Cô là một chức công giả, chiến lực vô cùng thảm hại, đối mặt với những con quái vật trước mắt này thì phản kháng hay không cũng chẳng có gì khác biệt.

Các khế ước giả bị năm người Tô Hiểu bao vây trong lòng ngập tràn tuyệt vọng. Trong năm người này ngoại trừ Tô Hiểu ra thì toàn bộ đều là những nhân vật cốt truyện hùng mạnh, trong mắt họ chính là sự tồn tại của Boss tối thượng, loại trấn giữ ải cuối cùng.

Còn về Tô Hiểu, đó là con quái vật có thể đơn đả độc đấu trực tiếp với Boss tối thượng.

Bọn họ bị bốn đại Boss cùng với một tên 'khế ước giả' mạnh đến biến thái bao vây, cảm giác này chỉ có thể dùng hai chữ "tê tái" để miêu tả.

Giống hệt như cảm giác của một 喰 chủng cấp B bị mười mấy thanh tra Đặc đẳng vây quanh.

"Takatsuki Sen, con mẹ cô..."

Mặt Hàn Ngư vặn vẹo, hướng về phía tổ tiên của Takatsuki Sen mà gửi lời hỏi thăm 'thân thiết'.

"Ta đột nhiên có chút muốn giết người đấy."

Dưới một chuỗi lời 'hỏi thăm' của Hàn Ngư, mặt Takatsuki Sen xanh mét, cặp mắt đỏ đặc trưng của 喰 chủng hiện lên.

Lúc này Hàn Ngư đã không còn quan tâm Takatsuki Sen có ra tay hay không, có thể trút bỏ cơn giận dữ trong lòng không nghi ngờ gì là một chuyện rất sảng khoái. Tổ hợp Tô Hiểu + Arima Kishou + Thần phụ đã khiến cho bọn họ chắp cánh cũng khó thoát.

Huống chi, một lượng lớn 喰 chủng mặc hồng bào đang vây quanh cách đó không xa, chính là những 喰 chủng bình thường của Aogiri Tree.

Hoàn cảnh này đối với các khế ước giả của trận doanh 喰 chủng mà nói chính là tuyệt cảnh của tuyệt cảnh, dù có dựa vào may mắn cũng không thể nào lật ngược tình thế.

"Một tên cũng không tha, ra tay."

Sau khi Tô Hiểu lên tiếng, ngoại trừ Kirishima Arata ra, những người còn lại đều lao thẳng về phía các khế ước giả của trận doanh 喰 chủng.

"Băng Sương Tân Tinh!"

Hàn Ngư cao giọng quát lớn, nhấc bổng quyền trượng giận dữ thi triển đại chiêu của mình.

Ầm.

Một vòng sáng màu xanh băng lan tỏa ra xung quanh, nháy mắt quét qua nhóm người Tô Hiểu.

Rắc rắc...

Trên người Tô Hiểu phủ đầy một lớp băng vụn, luồng khí lạnh bắt đầu lan rộng khắp cơ thể.

【Bạn chịu sự tấn công từ 'Băng Sương Tân Tinh'. Vì 'Băng Sương Tân Tinh' là kỹ năng dạng pháp thuật, năng lực bị động 'Tuyệt Ma Thể Chất' của bạn được kích hoạt, miễn dịch 40% sát thương từ đòn tấn công pháp thuật lần này.】

【Bạn bị ảnh hưởng bởi hiệu quả giảm tốc độ của 'Băng Sương Tân Tinh', hiệu quả giảm tốc kéo dài trong 5 giây.】

Phải thừa nhận rằng đòn đánh này của Hàn Ngư rất mạnh, không chỉ uy lực lớn, phạm vi rộng, mà còn đi kèm với hiệu ứng làm chậm.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu có tới 10 điểm, lại thêm hiệu quả miễn giảm sát thương của 'Tuyệt Ma Thể Chất' nên sát thương hắn phải gánh chịu không hề lớn.

Toàn thân đột ngột dồn lực, lớp băng vụn bám trên người hắn vỡ vụn rơi lả tả. Những tia điện màu xanh trắng bao phủ lên bề mặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu sải bước nhanh lao thẳng về phía Hàn Ngư.

Hàn Ngư chắc chắn là một pháp sư hệ băng, hắn muốn thử xem khi đối đầu với pháp sư thì 'Diệt Pháp Chi Ảnh' sẽ có điểm gì khác biệt.

Nhìn Tô Hiểu đang lao tới như bay, Hàn Ngư cắn chặt răng, một luồng năng lượng ngưng tụ trên đỉnh quyền trượng. Gã vung trượng lên, một quả cầu năng lượng to cỡ nắm tay lập tức phóng nhanh về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đang trên đà chạy nghiêng đầu né qua đòn đánh này.

"Băng Xúc Tu."

Quyền trượng trong tay Hàn Ngư chỉ thẳng về phía Tô Hiểu. Lúc này Hàn Ngư đã không còn ý định chạy trốn nữa, gã chỉ muốn giết chết Tô Hiểu để kéo theo một kẻ đệm lưng chịu chết cùng.

Một luồng khí lạnh xông lên từ lòng bàn chân, bước chân của Tô Hiểu đột ngột khựng lại.

Rắc, rắc, rắc...

Vài sợi băng xúc tu mọc lên từ dưới đất, quấn chặt lấy một bên bắp chân của Tô Hiểu như những dây leo.

Tô Hiểu xoay ngược Trảm Long Thiểm, dùng chuôi đao nện mạnh lên băng xúc tu.

Rắc một tiếng, băng xúc tu vỡ nát vụn. Sức mạnh của Tô Hiểu đạt tới 15 điểm, băng xúc tu không thể chống chịu nổi cú nện sấm sét của hắn.

"Băng Tâm Tiễn."

Trước mặt Hàn Ngư hình thành một mũi tên băng tinh khiết lấp lánh. Tên này giống như một khẩu pháo pháp thuật di động, liên tục tung ra hết kỹ năng này đến kỹ năng khác.

Mũi tên băng đang lao thẳng tới có tốc độ không hề chậm, nếu Tô Hiểu không kịp thời thoát khỏi khống chế thì đòn này chắc chắn sẽ trúng đích.

"Đây chính là pháp sư sao? Hèn chi địa vị lại cao như vậy, thú vị đấy."

Đồng tử của Tô Hiểu co rút lại, thị giác động cực mạnh bắt trọn quỹ đạo bay của mũi tên băng. Hắn vung một đao chém nát vụn mũi tên đang bay tới, những mảnh băng vụn bắn tung tóe khắp nơi, trông vô cùng thê mỹ.
