Chương 42: Tiểu Thụ Thụ

Trên đường phố ồn ào náo nhiệt xe cộ đông như trẩy hội, tiếng còi xe hòa lẫn với dòng người qua lại nhộn nhịp.

Tô Hiểu đi trên phố, tay cầm một tấm bản đồ.

Hắn đã đến khu 14, mặc dù trước đó muốn ghé qua quán cà phê Anteiku xem thử, nhưng sau khi cân nhắc thực lực của quản lý Anteiku, hắn tạm thời lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại chưa có nhu cầu giao đấu với vị quản lý kia. Quản lý khác với Takatsuki Sen, tuy cùng là Ghoul cấp SSS nhưng kỹ năng chiến đấu của quản lý mạnh hơn Takatsuki Sen rất nhiều, có điều vì tuổi tác đã cao, chiến lực của ông ta có phần suy giảm.

Thay vì đi tìm quản lý, việc tiêu diệt Ghoul ở khu 14 xem ra còn thuận tiện hơn.

Rất nhanh, Tô Hiểu đã tìm thấy phân bộ CCG khu 14, hắn hiện tại là thanh tra Tam đẳng nên trực tiếp bước vào phân bộ.

Lúc này là khoảng chín giờ sáng, trong phân bộ có rất nhiều thanh tra. Gương mặt xa lạ của Tô Hiểu đã thu hút sự chú ý của không ít người. Những kẻ này đều vô cùng nhạy bén, đây là bệnh nghề nghiệp của thanh tra Ghoul.

"Xin hỏi, ông Shinohara Yukinori ở đâu?"

Tô Hiểu đi tới quầy lễ tân của phân bộ, lễ tân là một cô gái trẻ.

"Anh tìm ông Shinohara sao, xin hỏi anh là?"

Cô lễ tân nở nụ cười chuyên nghiệp, thái độ ôn hòa.

"Ta là thanh tra Tam đẳng mới tới, Byakuya, hôm nay đến đây để trình diện."

Tô Hiểu lấy chứng minh thư ra đưa cho cô lễ tân.

Sau khi xác nhận chứng minh thư, cô lễ tân liền gọi một cuộc điện thoại.

"Byakuya tiên sinh, chào anh, ông Shinohara đang ở văn phòng trên tầng mười hai, anh nên nhanh chân lên một chút vì ông Shinohara sắp đi ra ngoài."

Tô Hiểu nhận lại chứng minh thư, bước vào thang máy đi thẳng lên tầng mười hai.

Người phụ trách phân bộ CCG khu 14 là thanh tra Đặc đẳng Shinohara Yukinori. Tô Hiểu đã từng thấy đối phương trong nguyên tác, đó là một ông chú trung niên đầu đinh, tính tình khiêm tốn, dễ gần.

"Cộc, cộc, cộc..."

"Mới vào."

Tô Hiểu đẩy cửa văn phòng bước vào. Shinohara Yukinori bên trong đang thu dọn Quinque, có vẻ như chuẩn bị đi ra ngoài.

"Đến sớm quá nhỉ, thanh tra Tam đẳng Byakuya."

Shinohara Yukinori đặt Quinque trong tay xuống, ngồi sau bàn làm việc, ra hiệu cho Tô Hiểu ngồi xuống, rồi bắt đầu tìm kiếm hồ sơ.

"Để tôi xem nào, ừm... tìm thấy rồi. Thân nhân của Shirakawa, 20 tuổi, từ nhỏ đã bắt đầu rèn luyện kỹ năng chiến đấu, chiến lực SSS+?"

Shinohara Yukinori kinh ngạc nhìn Tô Hiểu một cái, lại cẩn thận xem xét hồ sơ trong tay, ông nghi ngờ mình đã nhìn nhầm. Trước đó ông chỉ nghe nói sẽ có một thanh tra Tam đẳng rất mạnh được điều tới, nhưng không ngờ chiến lực của đối phương lại đạt tới SSS+.

Xem ra danh phận thanh tra Tam đẳng đã hướng dẫn sai lầm sự phán đoán của Shinohara Yukinori.

"Xin chào, ông Shinohara Yukinori."

Ánh mắt của Shinohara Yukinori vẫn đảo qua đảo lại giữa Tô Hiểu và tập hồ sơ trong tay. Ông khó có thể tưởng tượng thân hình không mấy vạm vỡ của Tô Hiểu lại sở hữu chiến lực SSS+.

"Chào cậu, thanh tra Tam đẳng Byakuya, có điều trước khi chính thức nhận chức, tôi cần phải tiến hành khảo hạch chiến đấu đối với cậu."

"Không vấn đề gì, khi nào bắt đầu?"

Nhiệm vụ chính tuyến (2) có thời hạn tới tận hai mươi ngày, điều này giúp dây thần kinh vốn luôn căng thẳng của Tô Hiểu được thả lỏng đôi chút.

Nhìn từ độ khó của thế giới Ghoul, thực lực hiện tại của hắn tuy không tính là mạnh nhất, nhưng tuyệt đối không hề yếu.

Việc được truyền tống tới một thế giới không quá khó khăn thế này có lẽ là ngụ ý nào đó của Luân Hồi Nhạc Viên.

Luân Hồi Nhạc Viên dùng thế giới Hải Tặc để thử thách xem hắn có đủ tư cách trở thành Thợ săn hay không, còn thế giới Ghoul hiện tại chính là một hình thức ban thưởng biến tướng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho hắn.

Sau khi Tô Hiểu hỏi, Shinohara Yukinori cân nhắc một chút.

"Ngay bây giờ đi, ở ngay đây có thể tiến hành khảo hạch."

Nói xong, Shinohara Yukinori cởi áo khoác vest ra, cử động cánh tay.

Tô Hiểu hiểu ý của Shinohara Yukinori, chẳng qua là muốn giao thủ với hắn, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

"Ta tới đây."

"Đến đi."

Ánh mắt Tô Hiểu chợt sắc bén hẳn lên. Vì đây là cuộc khảo hạch mang tính chất tỷ thí nên Shinohara Yukinori không sử dụng Quinque, Tô Hiểu cũng không dùng đến Trảm Long Thiểm.

Văn phòng không lớn lắm, Tô Hiểu chỉ vài bước đã lao tới trước mặt Shinohara Yukinori. Thuộc tính nhanh nhẹn cao tới 13 điểm khiến thân ảnh của hắn trở nên rất khó nắm bắt.

Shinohara Yukinori vội vàng nâng hai nắm đấm lên trước mặt, khí thế hiện tại của Tô Hiểu đã làm cho Shinohara Yukinori thầm kinh hãi.

Tô Hiểu không nói hai lời, tung một cú đấm vào cẳng tay đang chắn trước mặt của Shinohara Yukinori.

"Binh."

Shinohara Yukinori không tự chủ được thối lui hai bước, cẳng tay truyền đến cảm giác đau nhức.

"Nắm đấm nặng thật."

Khi Shinohara Yukinori thối lui, Tô Hiểu tung ra những cú đấm liên hồi từ cả hai tay, các vị trí như vai, cẳng tay của Shinohara Yukinori nhanh chóng trúng vài đấm.

Nhưng Shinohara Yukinori với tư cách là một thanh tra Đặc đẳng cũng không phải là quả hồng mềm dễ nắn.

Sau khi trúng vài đấm của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori quát to một tiếng, cánh tay thô tráng cuộn lại nhằm ép Tô Hiểu lùi ra.

Hai người lập tức lao vào chiến đấu cận thân. Phong cách của Tô Hiểu là thanh thoát và linh hoạt nhưng mỗi đòn đánh ra đều vô cùng nặng nề; Shinohara Yukinori thì vững vàng chắc chắn, thà chịu trúng vài đấm cũng quyết không để lộ sơ hở ở các vị trí hiểm yếu.

"Binh, binh, binh..."

Những tiếng va chạm trầm đục vang lên, cả hai đều là những kẻ càng chiến đấu càng hăng hái, thế nên đánh qua đánh lại đã không kìm lòng được mà trở nên nghiêm túc.

Tô Hiểu tung một cú đá quét qua trước ngực Shinohara Yukinori, Shinohara Yukinori dịch chuyển bước chân, suýt soát né tránh được cú đá quét này.

Shinohara Yukinori né được, nhưng cú đá này của Tô Hiểu lại đá vỡ góc của chiếc bàn làm việc bên cạnh.

"Rắc!" Góc bàn trực tiếp bị đá bay đi, khóe miệng Shinohara Yukinori giật giật nhưng ý chí chiến đấu lại càng thêm sục sôi.

Những kẻ có thể trở thành thanh tra Đặc đẳng của CCG cơ bản đều không có hạng hèn nhát. Việc dùng xương thịt để chiến đấu với những Ghoul hùng mạnh đòi hỏi một lòng dũng cảm cực kỳ lớn.

Ngay sau khi Tô Hiểu đá bay góc bàn, từ phía xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu đau.

Tiếng kêu đau này đã cắt ngang cuộc tỷ thí của Tô Hiểu và Shinohara Yukinori, cả hai cùng lúc nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Đập vào mắt Tô Hiểu là một thiếu niên tóc trắng xóa.

Nhìn từ ngoại hình, người này trông giống một thiếu nữ hơn, khuôn mặt trắng nõn, cơ thể nhỏ nhắn cùng với cách ăn mặc thiên về trung tính.

"Juuzou, cháu không sao chứ?"

Shinohara Yukinori đi tới trước mặt thiếu niên, quan tâm nhìn cậu. Trên trán thiếu niên có một vết bầm tím, chính là do góc bàn bị Tô Hiểu đá bay va phải.

"Không sao đâu mà~ ông Shinohara, sao lại dừng rồi, cháu vẫn chưa xem đủ đâu."

Người mới đến tên là Suzuya Juuzou, là cấp dưới của Shinohara Yukinori.

Hay nói cách khác, Shinohara Yukinori không chỉ là cấp trên mà còn là người giám hộ của Suzuya Juuzou, ngay cả cuộc sống thường ngày của Suzuya Juuzou cũng được Shinohara Yukinori chăm sóc rất chu đáo.

Suzuya Juuzou tuy có tướng mạo thiên về nữ tính nhưng cậu vốn là nam, còn giới tính hiện tại là 'vô'.

Suzuya Juuzou từ nhỏ đã được Ghoul nuôi dưỡng. Con Ghoul nuôi cậu tên là Big Madam, là một Ghoul cấp SS.

Big Madam là một kẻ cuồng ấu dâm kiêm bạo ngược. Suzuya Juuzou hồi nhỏ trông rất giống con gái, nhưng khi tuổi tác lớn dần, khuôn mặt vốn thiên về nữ tính của cậu bắt đầu thay đổi.

Sự thay đổi này của Suzuya Juuzou khiến con Ghoul Big Madam không thể dung thứ, thế nên nó đã tàn nhẫn bóp nát tinh hoàn của Suzuya Juuzou, khiến quá trình nam tính hóa của cậu dừng lại, trở nên nữ tính hơn.

Trong một cuộc tập kích sau đó của CCG, họ đã vô tình giải cứu được Suzuya Juuzou, vì thế nên cậu mới trở thành thanh tra Ghoul.

Tuổi thơ bất hạnh khiến tính cách của Suzuya Juuzou trở nên có chút kỳ quái: lười biếng, thiếu nhận thức cơ bản, và là sự kết hợp giữa chịu ngược và ngược đãi.

Sau khi kiểm tra vết thương của Suzuya Juuzou, Shinohara Yukinori phát hiện đối phương thực sự không sao.

"Không sao là tốt rồi. Đây là đồng nghiệp mới, Byakuya, chào hỏi một tiếng đi."

Shinohara Yukinori nghiêng người, ra hiệu cho Suzuya Juuzou chào hỏi Tô Hiểu.

"Chào anh nha~, tôi tên là Suzuya Juuzou, tôi có thể chém anh không?"

Lời chào hỏi kỳ lạ này của Suzuya Juuzou khiến Shinohara Yukinori có chút bất lực. Đứa trẻ này không hề có ác ý, chỉ là thiếu đi những thường thức cơ bản.

"Hơ~, ranh con."
