Chương 69: Cấm Khu Nhân Loại

Nhìn thấy Nhiệm vụ Thành tựu (Kẻ Dọn Đường), Tô Hiểu khá cảm thấy bất ngờ.

Đây thực sự là một niềm vui ngoài ý muốn, dù là 1 điểm thuộc tính hay là 7% Nguồn thế giới thì đều là phần thưởng rất tốt.

Thậm chí việc hoàn thành Nhiệm vụ Thành tựu này còn phong phú hơn cả phần thưởng nhiệm vụ chính tuyến của hắn.

Châm một điếu thuốc, làn khói xanh lượn lờ bay lên.

Hiện tại điều kiện cần thiết cho nhiệm vụ chính tuyến (2) đã đạt thành, hắn không cần phải trục xuất 喰 chủng nữa.

Mặc dù giết chết 喰 chủng là một việc rất tàn nhẫn, nhưng Tô Hiểu có mục đích của riêng mình, để đạt được mục đích hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Khoảng cách thời hạn tối đa mà nhiệm vụ chính tuyến (2) đưa ra vẫn còn 12 ngày, thời gian vô cùng phong phú.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, tiếp theo chúng ta làm thế nào đây?”

Chân Hộ Hiểu những ngày qua đi theo Tô Hiểu trục xuất 喰 chủng cũng vô cùng mệt mỏi.

“Quay về phân bộ.”

...

Đoàn xe của CCG nhanh chóng quay về phân bộ, vừa bước vào phân bộ, Tô Hiểu liền nhìn thấy Shinohara Yukinori cùng Suzuya Juuzou đang đi tới trước mặt.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, cuộc trục xuất hôm nay hoàn thành rồi sao?”

Tô Hiểu ở phân bộ khu 14 rất có danh tiếng, hay nói cách khác, hiện tại toàn bộ CCG đều đã nghe qua tên của hắn.

Trong vòng tám ngày ngắn ngủi đã gần như càn quét sạch sẽ toàn bộ khu 14, thành tích này có lẽ chỉ có 'vị kia' mới có thể làm được.

Không chỉ ở CCG, ngay cả giữa các 喰 chủng, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã nghe qua tên của hắn.

Một số 喰 chủng gọi hắn là Bạch Dạ, một số khác lại gọi hắn là Tử Thần Đen. Bởi vì Tô Hiểu tóc đen mắt đen, hơn nữa tính cách xưa nay chưa từng chừa lại mạng sống cho kẻ địch, cho nên mới xuất hiện xưng hô Tử Thần Đen này.

Trong số các 喰 chủng, hầu hết mọi 喰 chủng từ cấp S trở lên đều đã nghe qua về Tô Hiểu, ngay cả khi chưa từng nghe nói tới cái tên Tô Hiểu thì cũng tuyệt đối biết đến 'Tử Thần Đen của khu 14'.

“Hoàn thành rồi, 喰 chủng ở khu 14 cơ bản đã bị ta quét dọn sạch sẽ.”

Shinohara Yukinori lộ ra nụ cười, vị thanh tra Đặc đẳng này không hề tham lam công tích, mà là vì nhân loại lại có thêm một vùng không gian sinh hoạt an toàn mà cảm thấy cao hứng.

“Tôi đại biểu cho toàn thể nhân loại ở khu 14 cảm ơn cậu, thanh tra Thượng đẳng Bạch Dạ!”

Tô Hiểu ngẩn ra, Shinohara Yukinori cư nhiên đã biết tin tức hắn sắp được thăng lên thanh tra Thượng đẳng.

“Không cần bất ngờ, tin tức của tổng bộ sẽ nhanh chóng truyền tới thôi. Hôm nay tôi phải tới khu 20 hội hợp với những người khác, tình hình ở khu 11 càng thêm nghiêm trọng rồi. Thanh Đồng Thụ đã công hãm phân bộ khu 11, nơi đó hiện tại đã trở thành lãnh địa của 喰 chủng.”

Nghe thấy lời của Shinohara Yukinori, chân mày Tô Hiểu nhíu lại.

Phân bộ CCG khu 11 bị công hãm rồi? Tốc độ này cũng quá nhanh đi, nếu như nói trong đó không có sự ảnh hưởng của khế ước giả, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.

“Xem ra ngày khai chiến trực diện với Thanh Đồng Thụ không còn xa nữa, thời gian cụ thể có tiện tiết lộ không?”

Tô Hiểu muốn thăm dò một chút thời gian khai chiến giữa CCG và Thanh Đồng Thụ, điều này rất có lợi cho hành động của hắn.

“Hiện tại vẫn chưa rõ ràng, chỉ nói là tới khu 20 để tổ chức 'Ban Đối Sách Đặc Biệt'. Có điều Bạch Dạ, lần này cậu cũng phải đi cùng tôi.”

Tô Hiểu khó hiểu nhìn Shinohara Yukinori, lẽ nào hắn cũng là thành viên của 'Ban Đối Sách Đặc Biệt'?

“Cậu tuy rằng cũng tới khu 20, nhưng không gia nhập 'Ban Đối Sách Đặc Biệt', cấp trên đã an bài cho cậu một nhiệm vụ quan trọng hơn. Đương nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm.”

Tô Hiểu có chút hứng thú.

“Nhiệm vụ gì?”

“Đập chuột chũi!”

Tô Hiểu hóa đá.

“Đập chuột chũi?”

Shinohara Yukinori buồn cười nhìn Tô Hiểu, giống như việc Tô Hiểu không biết 'đập chuột chũi' là một chuyện vô cùng kỳ quái.

“Cậu đã từng nghe nói qua về khu 24 chưa?”

Thần sắc của Shinohara Yukinori trở nên nghiêm túc.

Khu 24 thì Tô Hiểu đương nhiên từng nghe qua. Nếu như nói từ khu 1 đến khu 4 là khu vực nguy hiểm có số lượng lớn 喰 chủng tụ tập, thì khu 24 chính là khu cấm của nhân loại.

Ở CCG lưu truyền một câu nói: Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng ngay cả tư cách một mình tiến vào khu 24 cũng không có.

Khu 24 không phải là một khu vực cố định, mà là những đường hầm do 喰 chủng đào bới dưới lòng đất Tokyo, trải rộng khắp toàn bộ Tokyo.

Những lối đi này vô cùng phức tạp, cho đến nay khu 24 vẫn không thể thăm dò hoàn toàn, phần lớn thanh tra 喰 chủng chỉ dám thăm dò ở khu vực ngoại vi của khu 24.

Toàn bộ CCG chỉ có duy nhất một tiểu đội dám đi sâu vào khu 24, tiểu đội kia chính là Đội Không. Mà đội trưởng của tiểu đội đó tên là Arima Kishou, thanh tra mạnh nhất trong lịch sử CCG, người đời gọi là thanh tra bất bại.

Hiện tại, mệnh lệnh của tổng bộ CCG chính là để Tô Hiểu tới khu 24 'đập chuột chũi'.

Độ nguy hiểm của khu 24 có thể khái quát bằng một câu nói.

Đó chính là, 喰 chủng cấp A đi đầy đường, 喰 chủng cấp S chạy đầy đất, chỉ có 喰 chủng cấp SS mới có thể miễn cưỡng phô trương một chút.

Tuy nhiên cái gọi là 'phô trương' này có phong hiểm cực lớn, bất cứ lúc nào cũng có thể bị tiêu diệt.

Không sai, đây chính là khu 24, cấm khu của nhân loại.

Tại nơi đó, cộng thực là một chuyện hiển nhiên. 喰 chủng ở đó căn bản không ăn được thịt người, bởi vì nơi đó căn bản không có nhân loại.

Theo như tình báo Đội Không nhận được, ở sâu trong khu 24, cũng chính là sâu dưới lòng đất Tokyo, số lượng 喰 chủng có lẽ phải lên đến hàng vạn con, thậm chí còn nhiều hơn.

“Có ý tứ, là ở ngoại vi 'đập chuột chũi', hay là đi sâu vào bên trong?”

Câu hỏi của Tô Hiểu khiến Shinohara Yukinori có chút kinh ngạc, người bình thường bị điều tới khu 24 khó tránh khỏi sẽ cảm thấy sợ hãi.

“Cậu sẽ cùng một đội với Đặc đẳng Arima, hơn nữa với thực lực của cậu, đương nhiên là đi vào chỗ sâu nhất để 'đập chuột chũi' rồi.”

Sau khi hiểu rõ đại khái mọi chuyện, Tô Hiểu từ biệt Shinohara Yukinori, đối phương đang vội vã tới khu 20.

Mệnh lệnh điều động của hắn vẫn chưa tới, sau đó hắn cũng sẽ đi tới khu 20 để hội hợp với một người.

Chiều hôm đó, Tô Hiểu nhận được mệnh lệnh điều động của tổng bộ CCG, đồng thời nhận được giấy chứng nhận mới.

【Đã vinh thăng thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến CCG 2053/10000.】

Thanh tra Thượng đẳng đương nhiên không phải là điểm cuối cùng. Trên thanh tra Thượng đẳng vẫn còn có thanh tra Chuẩn Đặc đẳng cùng thanh tra Đặc đẳng.

Tuy nhiên nhiệm vụ chính tuyến (2) chỉ yêu cầu trở thành thanh tra Thượng đẳng.

Tô Hiểu mở ra tùy chọn nhiệm vụ.

【Nhiệm vụ chính tuyến (2): Thanh tra Thượng đẳng. (Đã đạt thành)】

Độ khó nhiệm vụ: Lv.3.

Giới thiệu vắn tắt nhiệm vụ: Nhanh chóng thăng tiến chức vụ ở CCG, chuẩn bị cho nhiệm vụ tiếp theo.

Thông tin nhiệm vụ: Dùng bất kỳ phương pháp nào để nâng cao vị thế, tiêu diệt 喰 chủng, hối lộ cùng mọi thủ đoạn khác.

Phần thưởng nhiệm vụ: 1 điểm thuộc tính, 1500 tiền Nhạc Viên.

Thời gian còn lại của nhiệm vụ: 12 ngày 16 tiếng.

...

Tô Hiểu hiện tại bất cứ lúc nào cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngay khi hắn chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), hắn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Nếu như bây giờ hoàn thành nhiệm vụ, vậy thời gian nhiệm vụ còn thừa lại 12 ngày 13 tiếng sẽ thế nào?

Phải biết rằng, thời gian dừng lại bên trong thế giới phái sinh càng dài thì càng đại biểu cho cơ hội nhận được chỗ tốt càng nhiều.

Tài nguyên cần thiết để Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ đều là thu hoạch được trong thế giới phái sinh, sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên hắn sẽ không có phương pháp nhận được tài nguyên.

Thông qua hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu biết được nếu như hắn bây giờ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thì thời gian dừng lại còn thừa sẽ bị xóa sạch.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, quyết định tạm thời không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Hiện tại bên trận doanh CCG chỉ có mỗi một mình hắn, nếu như hắn không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), thì cho dù khế ước giả bên trận doanh 喰 chủng có hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) đi chăng nữa cũng chẳng có tác dụng gì.

Nhìn từ hình thức nhiệm vụ chính tuyến hiện tại, nhiệm vụ chính tuyến (3) cực kỳ có khả năng là nhiệm vụ loại đối kháng. Nếu hắn không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), đám khế ước giả bên trận doanh 喰 chủng cũng chỉ có nước ngồi chờ.

Hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ bất cứ lúc nào và ở bất kỳ nơi đâu, đây chính là một ưu thế rất lớn.

Khi chưa hết thời hạn, nhiệm vụ chính tuyến (2) của Tô Hiểu sẽ không thất bại, nói cách khác, hắn đã có thêm 12 ngày tự do hành động.

Hiện tại tổng bộ CCG phái hắn tới khu 24, cùng Arima Kishou 'đập chuột chũi', đây không nghi ngờ gì chính là một cơ hội tốt để mò mẫm chỗ tốt.

Nơi nào có càng nhiều 喰 chủng thì khả năng rơi ra rương báu lại càng lớn.

Bàn tay Tô Hiểu có đen thật, nhưng hắn không tin đám 喰 chủng kia lại có thể mãi không rơi ra rương báu.
