Chương 196: Diễn đúng bản sắc

"Tuy rằng không rõ ngươi từ đâu tới, nhưng lại là một thuộc hạ không tồi."
Esdeath vung hai tay, mấy chục cây gai băng quanh người cô ta cấp tốc bắn tới.

Tô Hiểu hơi co rụt đồng tử, bắt đầu bắt giữ quỹ đạo bay của những gai băng kia.
Trảm Long Thiểm trong tay liên tiếp chém ra, những gai băng bay về phía hắn lần lượt bị chém nát.

Tô Hiểu cảm thấy Esdeath rất mạnh, mạnh hơn bất kỳ kẻ địch nào hắn từng giao thủ, chỉ là lúc chiến đấu hơi lắm lời một chút, nếu như liều mạng, hai người rất có khả năng sẽ đồng quy vu tận, hắn có phương pháp ứng phó chiêu thức đóng băng không gian kia.
Nhìn Esdeath trước mặt, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, nếu muốn nhanh chóng leo lên cao trong đế quốc và tiếp cận tiểu hoàng đế, Esdeath là một cơ hội tốt.

"Ngươi thắng rồi, hiện tại ta chính là thuộc hạ của ngươi."
Lời nói của Tô Hiểu khiến Esdeath sửng sốt.

"Đùa gì thế, loại trình độ chiến đấu này làm sao có thể khiến ta thỏa mãn."
Esdeath rõ ràng có chút không vui.

"Cho dù phía sau có quân đội đánh tới cũng không sao?"

"Quân đội?"
Động tác chuẩn bị lao lên của Esdeath dừng lại, cô ta chỉ là vô cùng yêu thích chém giết, chứ không phải hoàn toàn mất đi lý trí.

Tô Hiểu nửa quỳ trên đất, ngón tay cắm vào trong tuyết.
"Khoảng một, ba, năm."

Nghe được lời nói của Tô Hiểu, Esdeath nở nụ cười ngạc nhiên.
"Năm người mà cũng gọi là quân đội à, cho dù năm ngàn người tới cũng không sao, một cái cớ vụng về, ta đột nhiên không muốn nhận ngươi làm thuộc hạ nữa."

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn Esdeath.
"Nếu như là năm vạn thì sao?"

Esdeath nghiêng đầu nhìn phó quan bên cạnh.
"Có nhận được tin tức kẻ địch tập kích không?"

Phó quan lập tức lắc đầu.
"Tướng quân, thám tử phía trước chưa có tin tức truyền..."

Ầm, ầm.

Mặt đất bắt đầu khẽ run rẩy, trong gió tuyết phương xa ẩn ước có thể nhìn thấy một mảng lớn bóng đen kịt đang lao tới.

"Rút về trong pháo đài."
Esdeath lập tức dẫn người rút về pháo đài.

"Ngươi cũng đi theo."
Nói xong Esdeath vọt về phía trên tường thành.

Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm đi theo phía sau đông đảo binh sĩ, căn cứ tình báo trong nguyên tác mà xem, gia nhập quân đội của Esdeath quả là một lựa chọn không tồi.
Esdeath tuy là một nữ tướng quân có vóc dáng đẹp đẽ, nhưng lại có khuynh hướng ngược đãi và hành hạ kẻ địch, có điều thanh danh của Esdeath ở trong quân đội cực kỳ cao.
Tiền bạc đế quốc ban thưởng cho Esdeath đều được cô ta dùng để khao thưởng binh sĩ dưới trướng, ăn uống ngày thường cũng giống như binh sĩ bình thường, không có thói quen ăn chế độ riêng.

Quân đội dưới trướng Esdeath không giống với quân đội khác của đế quốc, chưa bao giờ nhận hối lộ, hơn nữa quan hệ với bình dân đế quốc rất hòa hợp, uy vọng ở đế quốc cực kỳ cao.
Nếu như Esdeath phất cờ làm phản, tỷ lệ thành công sẽ vượt quá chín mươi phần trăm, thậm chí còn cao hơn.
Ngoại trừ hai điểm thích hành hạ kẻ địch và cực kỳ yêu thích chém giết ra, Esdeath chính là một tướng tài cấp đỉnh phong.
Đế quốc mục nát có thể chống đỡ đến bây giờ, nguyên nhân rất lớn chính là dựa vào mấy mươi vạn đại quân trong tay Esdeath, đương nhiên, cũng không loại trừ việc đế quốc nắm giữ rất nhiều Đế Cụ.

......

Tiếng oanh minh cực lớn dần dần áp sát từ phương xa, trên tường thành lúc này đã đứng từng hàng binh sĩ, những binh sĩ này có vài người là mang bệnh ra trận, tuy tinh thần uể oải nhưng ý chí chiến đấu vẫn vô cùng dồi dào.

"Sao lại có nhiều kẻ địch như vậy, chẳng lẽ tình báo sai lầm."
Esdeath đứng trên tường thành ngưng thị phương xa.

Bóng đen đang cấp tốc di chuyển ở phía xa dần dần tiếp cận, sau khi nhìn rõ hình dáng của bóng đen, binh sĩ trên tường thành phát ra từng trận kinh hô.

"Tuyết Nguyên Lang, loại Nguy Hiểm Chủng này không phải đã diệt tuyệt rồi sao."
Đập vào mắt mọi người là một bầy cự lang dày đặc đông đúc, lông cự lang có màu xám trắng, thể hình to lớn như loài hổ, lúc chạy trốn lộ ra răng nanh trắng ởn, trong mắt đầy vẻ hung tàn cùng giảo hoạt.

"Hóa ra là như vậy, xem ra Cực Bắc Quân đã đạt được nhận thức chung với con súc sinh giảo hoạt kia."
Esdeath lẩm bẩm một tiếng, cô ta xuất thân từ vùng biên cảnh phương Bắc, đối với tình huống nơi này cũng có hiểu biết đôi chút.

"Tướng quân, có xuất binh không?"
Phó quan của Esdeath hỏi.

"Không cần, trước đó còn kỳ quái Cực Bắc Quân sao lại dám đột nhiên xâm lấn, hiện tại xem ra là con dã thú kia đã cho Cực Bắc Quân lòng tin."
Esdeath đầy hứng thú nhìn đông đảo cự lang phía dưới.

"Ngươi, đi theo ta."
Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu do dự vài giây rồi gật đầu, đây có lẽ là một loại khảo hạch nào đó, muốn gia nhập trận doanh đế quốc cũng không đơn giản như tưởng tượng, địa điểm truyền tống của hắn quá hố người.

Esdeath phân phó phó quan vài câu, phó quan có chút kinh ngạc, vội vàng nói:
"Tướng quân, người này lai lịch bất minh, làm như vậy quá mạo hiểm."

"Không sao, chỉ cần là cường giả thì quân đội của ta đều tiếp nhận, nếu như ôm ý đồ xấu thì lột da rồi ném vào trong lửa."

Esdeath quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia dường như đang nghiên cứu xem nên hạ dao từ chỗ nào.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc.

Đánh giá Tô Hiểu một lát xong, Esdeath vọt tới trước vài bước rồi nhảy xuống từ tường thành cao mười mấy mét.
Lúc sắp chạm đất, dưới chân Esdeath sinh ra một mảng băng, khẽ giẫm lên lớp băng cô ta vững vàng đáp đất.

Esdeath một tay nhẹ nhàng đặt trên mặt tuyết.

Ầm.

Một tầng băng cứng trong nháy mắt lan tràn ra, toàn bộ những cự lang đang chạy trốn đều đứng im, hóa thành từng tòa băng điêu.
Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, phương hướng phát triển của Esdeath thuộc về đối quân, còn hắn thì thiên về đánh giết bản thể cường đại riêng lẻ.

Tô Hiểu cũng nhảy xuống từ trên tường thành, đứng trên mặt băng, một luồng hàn khí dần dần bốc lên, nhiệt độ nơi này càng thấp hơn.
Thời tiết cực hạn rét lạnh ở phương Bắc rất thích hợp cho Esdeath chiến đấu, thế nhưng lực chiến một đòn miểu sát mấy vạn kẻ địch cũng đủ để làm cho người ta chấn kinh.

"Chúng ta đi."
Esdeath đứng dậy đi về phía xa, Tô Hiểu cũng đồng hành cùng đi.

Xuyên qua từng tòa băng điêu do cự lang hình thành, Tô Hiểu có chút nghi hoặc, Esdeath đây là chuẩn bị đi đâu? Hơn nữa những cự lang này kéo đến rõ ràng là có tính mục đích.

"Vừa rồi giao thủ ngươi không xuất toàn lực đúng không."
Esdeath đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu đoán được đây là đối phương muốn điều tra lai lịch của hắn, dù sao hắn cũng thuộc về loại lai lịch bất minh, nếu như không nói rõ ràng lai lịch, kế hoạch lẻn vào cơ bản sẽ tan thành mây khói.
Cũng may Tô Hiểu đã tra cứu lượng lớn tư liệu về Akame ga Kill, sớm đã mô phỏng sẵn xuất thân, lai lịch trong lòng.

"Khoảng chừng bảy phần."

Esdeath đi trước, Tô Hiểu đi sau, hai người vừa đi vừa nói chuyện.

"Bảy phần? Xem ra ta có chút xem nhẹ ngươi rồi, kẻ có thực lực như ngươi sẽ không tự dưng bỗng nhiên chui ra, nếu như muốn gia nhập quân đội của ta thì hãy nói rõ lai lịch, tính danh."

"Được."

"Ta tên Bạch Dạ, đến từ Parksiason ở phía Đông của đế quốc, gần đây từng làm sát thủ, lính đánh thuê, được bồi dưỡng trong một tổ chức ở phía Đông, sau đó phục dịch trong quân đội vài năm, chủ yếu phụ trách: ám sát yếu nhân, phá hoại sau lưng địch, trảm thủ thủ lĩnh quân địch các loại, phục dịch trong quân đội năm năm, sau đó quân đội chuẩn bị giải quyết ta, chỉ vậy thôi."

Chân mày Esdeath nhíu lại, dưới góc nhìn của cô ta lai lịch của Tô Hiểu quả thực có chút phức tạp, từng làm sát thủ, lại từng làm ám bộ trong quân đội.

"Quân đội nơi ngươi ở tại sao lại từ bỏ ngươi?"

"Ta biết quá nhiều bí mật. Hơn nữa quốc gia của ta đã chiến thắng, không cần loại người như ta nữa."

Esdeath suy nghĩ lời nói của Tô Hiểu có đáng tin hay không, tuy lai lịch của Tô Hiểu có chút phức tạp, nhưng thực lực của hắn bày ra đó, người có thực lực như vậy mà lai lịch không phức tạp mới là khả nghi.

"Ngươi lần này tới Cực Bắc có mục đích gì?"

"Ta chuẩn bị đầu nhập Numa Seika của Cực Bắc Quân, nhưng ta cảm thấy tên kia không có tiền đồ gì, cho nên đầu nhập vào đế quốc có thế lực lớn hơn."

Lời nói của Tô Hiểu có thể nói là đơn giản sáng tỏ, hơn nữa Esdeath không chủ động hỏi chuyện, hắn tuyệt đối không nói thêm một câu, đây là phong cách nói chuyện quen thuộc nhất của bộ đội ám sát, Tô Hiểu đang cố gắng mô phỏng.

"Sau khi gia nhập đế quốc ngươi lại có mục đích gì? Hay nói cách khác ngươi có lý tưởng gì."
Esdeath hỏi ra nghi vấn cuối cùng.

"Lý tưởng? Mục đích ta được bồi dưỡng ra chính là giết người, cho ta tiền, địa vị, sau đó ta giết người."

Nghe được câu trả lời có chút trần trụi này của Tô Hiểu, Esdeath rất hài lòng, cô ta cảm giác lần này mình nhặt được bảo bối rồi, một cựu nhân viên ám bộ "không nhà để về", ở bất kỳ quốc gia bất ổn nào cũng đều vô cùng được hoan nghênh, những việc họ có thể làm được, binh sĩ vĩnh viễn không làm được.
