Chương 165: Sương mù

Kiểm tra điểm pháp lực còn lại, vẫn còn hơn 200 điểm pháp lực, đủ để chèo chống trận chiến này.

Vào ngày hôm qua khi trấn giữ cửa hang khu ba, năng lực thiên phú 'Phệ Linh Giả' của hắn đã đạt tới hạn mức cao nhất, tổng cộng nhận được 100 điểm pháp lực, cho nên điểm pháp lực hiện tại của hắn có tới 403 điểm.

Khái niệm 403 điểm pháp lực là gì? Nếu như loại trừ thuộc tính cộng thêm từ trang bị, thì cần tới 40 điểm thuộc tính trí tuệ mới có thể đạt tới.

Mặc dù điểm pháp lực của Tô Hiểu rất nhiều, nhưng Diệt Pháp Chi Ảnh cũng là một hộ tiêu hao pháp lực cực lớn.

Đây là chức nghiệp thích hợp nhất với hắn do Luân Hồi Nhạc Viên tuyển chọn, không hề lãng phí năng lực thiên phú của hắn. Cộng thêm thân phận Thợ săn của hắn, truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh là chuyện đương nhiên.

Tạm thời không để ý đến cảm giác suy yếu đang trào dâng trong cơ thể, Tô Hiểu nhanh chân lao về phía Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt đã thoi thóp thở dốc, Tô Hiểu muốn giải quyết hậu họa này trước.

Nhưng Tô Hiểu còn chưa xông ra được hai bước, loạt đạn và kỹ năng che trời lấp đất đã bức lui hắn.

"Đoàn trưởng, đoàn trưởng chị thế nào rồi."

Huyết Mân Côi đỏ hoe mắt xông tới trước mặt Lãnh Nguyệt, sau khi chạm vào cơ thể Lãnh Nguyệt, tay Huyết Mân Côi run lên một cái.

Lúc này cơ thể Lãnh Nguyệt đang run rẩy nhè nhẹ, nỗi đau đớn do Thanh Cương Ảnh gây ra vẫn chưa tiêu tán.

Huyết Mân Côi cõng Lãnh Nguyệt nhanh chóng chạy vào trong đám người Bỉ Ngạn Hoa, các cô gái Bỉ Ngạn Hoa tự phát bảo vệ Lãnh Nguyệt ở bên trong.

"Đường Quả, mau giúp đoàn trưởng trị liệu."

Đường Quả gật đầu, liên tiếp phóng ra vài kỹ năng lên người Lãnh Nguyệt.

Quang mang màu xanh lục bảo bọc lấy Lãnh Nguyệt, bám trên vết thương dài mấy chục centimet trước ngực cô.

Chuyện khiến Đường Quả và Huyết Mân Côi đều không ngờ tới xảy ra: trong cơ thể Lãnh Nguyệt đột nhiên tuôn ra một luồng năng lượng màu xanh lam nhạt. Luồng năng lượng màu xanh lam nhạt này vô cùng hung hãn, sau khi dung hợp với quang mang màu xanh lục thì quang mang màu xanh lục thế mà lại tiêu tán đi.

Đường Quả không tin vào tà môn, lại dùng tiếp hai kỹ năng khôi phục, nhưng vẫn là kết quả tương tự.

"Kỹ năng trị liệu, không... không có tác dụng."

Đường Quả đờ người ra tại chỗ. Lãnh Nguyệt đang không ngừng mất máu, không quá hai phút Lãnh Nguyệt sẽ chết.

Đây vẫn chưa phải là tình huống tồi tệ nhất, cách đó không xa Tô Hiểu đã xách đao xông lên.

Cảnh tượng hổ vào bầy cừu lúc trước lại tái hiện, Tô Hiểu xông vào giữa đám người Bỉ Ngạn Hoa, nhanh chóng chém giết các thành viên Bỉ Ngạn Hoa.

Máu tươi bắn tung tóe, tiếng hét thảm thiết vang lên liên tục.

Mười bước giết một người? Không, là một bước giết mười người.

Chỉ qua vài giây ngắn ngủi, Tô Hiểu đã sát ra một con đường máu trong đám người Bỉ Ngạn Hoa. Hắn cách Lãnh Nguyệt and Huyết Mân Côi còn sáu mét, khai chiến đến nay Bỉ Ngạn Hoa đã trận vong mười lăm người.

Năm mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong hai mươi người.

Bốn mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong hai mươi bảy người.

Ba mét, Bỉ Ngạn Hoa cộng dồn trận vong ba mươi người.

Sau khi thương vong quá nửa, các thành viên Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu xuất hiện phản ứng tháo chạy hỗn loạn.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi!"

Một nữ Khế ước giả buộc tóc đuôi ngựa liều mạng lao về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu lập tức từ bỏ những người khác để nghênh chiến nữ Khế ước giả tóc đuôi ngựa. Cô ta chính là kẻ vi phạm trong mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Nữ Khế ước giả tóc đuôi ngựa trong lúc lao lên, trong cơ thể tuôn ra làn khói đen kịt, luồng sương đen này mang lại cho người ta cảm giác bất tường.

Tất cả các Khế ước giả chạm vào sương đen da dẻ lập tức khô héo. Phát hiện cảnh này, cô gái sương đen vội vàng thu hẹp làn khói lại.

"Lãnh Nguyệt, cảm ơn chị đã tiếp nhận và chăm sóc cho một kẻ dị đoan như em, cảm ơn chị, cảm ơn chị, cảm ơn chị."

Cô gái sương đen lúc này đã không còn nhìn ra hình dạng con người, cả cơ thể bị bao phủ trong làn sương đen, chỉ có thể nhìn ra hình người mơ hồ. Tuy nhiên, đôi mắt đỏ như máu kia lại đặc biệt nổi bật, đó là đôi đồng tử dựng đứng như ác ma.

"Đây là... sinh vật gì thế?"

Huyết Mân Côi ngẩn ngơ nhìn cô gái sương đen, cô ta chưa từng biết trong đoàn lại có Khế ước giả như vậy.

"Đừng đi..."

Lãnh Nguyệt đang ở trạng thái thoi thóp lẩm nhẩm một tiếng. Huyết Mân Côi ở gần đó không nghe rõ, nhưng cô gái sương đen ở đằng xa lại nghe thấy.

"Không được đâu, các chị không đối phó nổi hắn đâu."

Cô gái sương đen lắc đầu. Mặc dù không nhìn rõ biểu cảm của cô gái sương đen, nhưng Tô Hiểu cảm thấy đối phương đang cười.

"Em không nên gia nhập các chị. Luồng dị đoan như em chỉ mang lại tai ách cho người khác thôi, nhưng được ở cùng các chị em thật sự rất vui."

Cô gái sương đen quay đầu nhìn các cô gái Bỉ Ngạn Hoa, trong mắt đong đầy sự lưu luyến.

Cô gái sương đen đột nhiên nhìn thẳng Tô Hiểu, trong mắt là sự căm hận không hề che giấu.

"Đám sát thủ đầy tay máu tanh các người, ta rốt cuộc đã làm sai chuyện gì chứ..."

Cô gái sương đen nói được một nửa thì âm thanh đột nhiên biến mất, nhưng có thể thấy miệng cô ta vẫn đang đóng mở.

"Hửm? Thú vị đấy, xem ra ngươi biết được điều gì đó."

Tô Hiểu cảm thấy đối phương có lẽ đã nhận ra thân phận Thợ săn của hắn. Phải nhanh chóng kết liễu cô ta, một khi thân phận Thợ săn bị bại lộ, hắn sau này ở mỗi thế giới diễn sinh đều sẽ bị nhắm vào.

Miệng cô gái sương đen lại đóng mở rất lâu, vẫn không có bất kỳ âm thanh nào phát ra.

"Đáng ghét, ngay cả tư cách nói chuyện cũng không còn nữa."

Cô gái sương đen giậm chân một cái, mặt đất dưới chân xuất hiện một hố cạn.

"Không có gì muốn nói với ta sao, tên 'con cưng' của Luân Hồi Nhạc Viên nhà ngươi!"

Cô gái sương đen nhìn Tô Hiểu đầy giễu cợt.

"..."

Tô Hiểu chỉ im lặng nhìn cô gái sương đen. Một số bí mật bị Luân Hồi Nhạc Viên che giấu, hắn bây giờ vẫn còn quá yếu, biết quá nhiều không phải là chuyện tốt.

Thực lực không mạnh mà suốt ngày đi tìm kiếm chân tướng, dưới góc nhìn của Tô Hiểu thì đó là kiểu tìm đường chết đủ tư thế.

Còn về cái gọi là "con cưng" của Luân Hồi Nhạc Viên từ miệng đối phương, điều đó hoàn toàn là nói nhảm. Thợ săn phải gánh chịu rủi ro cao gấp hàng chục lần so với Khế ước giả thông thường. Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thì còn có chút đặc quyền, nhưng khi tiến vào thế giới diễn sinh thì hoàn toàn được đối xử bình đẳng.

Nhiệm vụ đưa ra một mã số, rồi đi tìm khắp thế giới cực khổ, tìm thấy rồi lại phát hiện kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, đây thực sự là đãi ngộ dành cho "con cưng" sao? Hoàn toàn không phải.

"Trông thật lạnh lùng, việc này cũng bình thường thôi, người bình thường..."

Lời của cô gái sương đen lại bị chặn. Nhìn vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của cô gái sương đen là biết cô ta nhất định đang chửi bới dữ dội.

"Bỏ đi, quyết định sinh tử thôi."

Nói xong, cô gái sương đen liền lao về phía Tô Hiểu. Tốc độ không nhanh nhưng bước chân cực kỳ nặng nề, thuộc tính sức mạnh của kẻ này chắc chắn vô cùng khủng bố.

Tô Hiểu híp hai mắt lại, ngưng thị cô gái sương đen.

Cô gái sương đen lao tới trước mặt Tô Hiểu rồi đấm một cú vào đầu hắn, nắm đấm được bao phủ bởi sương đen mang theo một luồng quyền phong dữ dội.

Tô Hiểu nghiêng đầu tránh né cú đấm này, ngay lập tức cảm thấy một bên mặt có chút tê dại.

Vù.

Quyền phong bá đạo cực hạn thổi bay mái tóc đen của Tô Hiểu, trên má hắn xuất hiện một vệt máu.

Bị cú đấm này trúng phải sẽ bị nổ đầu trực tiếp!

Tô Hiểu nghiêng mình, một viên đạn súng bắn tỉa găm xuống mặt đất dưới chân hắn.

Trường đao vung lên, lưỡi đao vạch qua cơ thể cô gái sương đen, không có cảm giác chém trúng thực thể.

"Hừ."

Cô gái sương đen hừ nhẹ một tiếng, sương đen trên người cuộn trào.

"Quả nhiên có thể làm ta bị thương sao, đáng ghét thật."

Cô gái sương đen liên tiếp lùi lại vài bước, Tô Hiểu vừa muốn truy kích liền cảm nhận thấy vài viên đạn bay tới.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Hiểu tránh thoát mấy viên đạn, những nơi hắn đi qua để lại một ít vệt máu.

"Chỉ có thể liều mạng thôi."

Cô gái sương đen hai tay ôm hờ trước mặt, sương đen trên người khuếch tán ra, luồng sương đen kia vặn vẹo biến dạng trong không trung, nhanh chóng áp sát Tô Hiểu.

Tô Hiểu lại lui về phía sau, nhưng một mảnh sương đen nhỏ vẫn bám lên bả vai hắn.

Xèo xèo xèo.

Da thịt vừa chạm vào sương đen lập tức khô héo, hơn nữa dấu hiệu khô héo này còn có xu hướng lan rộng ra cả cánh tay.

Hắn vung đao chém đứt một miếng thịt trên vai mình, miếng thịt đó tiêu biến thành tro bụi trong không khí.

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn vết thương trên vai, tuy mất đi một khoảnh da thịt, nhưng không làm tổn thương đến cơ bắp bên trong, chỉ là vết thương ngoài da.

Sương đen cuộn trào, bóng dáng cô gái sương đen lại hiện ra.

Có vẻ như việc sương đen hóa hoàn toàn gây gánh nặng rất lớn cho cô gái sương đen, cô ta thở dốc kịch liệt.

"Quả nhiên không được mà, tên quái vật đáng chết này."

Trong đôi đồng tử dựng đứng của cô gái sương đen lóe lên ánh mắt quyết tuyệt.
