Chương 389: Đại Tổng Thống

Đại tổng thống King Bradley đi tới trước mặt Tô Hiểu, hai tay chắp sau lưng.

"Ngươi có biết... ngươi vừa giết chết ai không?"

King Bradley tuy nở nụ cười nhưng giọng điệu vô cùng lạnh lẽo.

Mắt Tô Hiểu híp lại, tay phải vô thức cử động, tùy thời chuẩn bị rút ra Trảm Long Thiểm. Hắn cảm nhận rất rõ ràng sát ý từ đối phương.

"Ai mà biết được, đây có lẽ là sản phẩm của vị giả kim thuật sĩ nào đó."

"Thật sự là như vậy sao? Thế thì ta có nên khen thưởng cho hành vi này của ngươi không?"

Cơ thể của King Bradley giãn ra, xem ra không chuẩn bị chiến đấu với Tô Hiểu.

Lực lượng Người nhân tạo trông thì có vẻ cường đại, nhưng thực tế lại không phải vậy. Bọn chúng có một nhược điểm chí mạng, đó chính là không thể đưa ra ánh sáng.

Mục tiêu của Người lùn trong bình là luyện hóa tất cả người dân nước Amestris thành Đá Hiền Triết. Điều này chỉ có vài Người nhân tạo và một số ít quan chức cấp cao trong quân đội biết rõ.

Còn về mục đích luyện chế Đá Hiền Triết của Người lùn trong bình là để trở thành "Thần".

Người lùn trong bình không phải muốn tu tiên hay phi thăng, chuyện này là bất khả thi ở thế giới Fullmetal Alchemist.

Theo phỏng đoán của Tô Hiểu, Người lùn trong bình có lẽ muốn dùng Đá Hiền Triết để trao đổi thứ gì đó với Cổng Chân Lý, hoặc đơn giản là muốn chiếm đoạt Cổng Chân Lý.

Ở thế giới này, kẻ có được Cổng Chân Lý có thể được xưng tụng là Thần.

Tuy rằng Người lùn trong bình đã sống hàng trăm năm, nhưng Đá Hiền Triết trong cơ thể gã rồi cũng có lúc cạn kiệt, khi đó chính là ngày tàn của gã.

Người lùn trong bình đang theo đuổi một sự tồn tại hoàn mỹ, gã muốn trở thành Thần, thành một thực thể vĩnh hằng.

Tuy rằng hiện tại Người lùn trong bình trông rất mạnh, nhưng bản thân gã tự hiểu rõ, với năng lực hiện tại của mình vẫn chưa đủ để dùng vũ lực kiểm soát Amestris, do đó mọi hành động của Người nhân tạo đều phải tiến hành trong bóng tối.

King Bradley cũng hiểu rõ điểm này. Tô Hiểu giết chết Greed là thật, nhưng Greed đã không còn là người của bọn họ, gã đã rời đi từ một thế kỷ trước.

Việc nảy sinh nghi ngờ là có khả năng, nhưng trực tiếp trở mặt với Tô Hiểu thì tỷ lệ không lớn.

Tô Hiểu đã tiêu diệt ba Người nhân tạo, và sau đó còn chuẩn bị tiếp tục. Giấy không gói được lửa, việc bại lộ chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

But trước khi bị bại lộ, Tô Hiểu phải cố gắng giành lấy càng nhiều ưu thế càng tốt, ưu thế để quyết chiến với Người lùn trong bình.

Muốn đánh bại Người lùn trong bình, nếu chỉ dựa vào một mình Tô Hiểu là điều không thể, hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc đơn thương độc mã khiêu chiến với gã, kẻ có thể là sinh vật mạnh nhất thế giới phái sinh này.

Trong nguyên tác, thế lượng đối kháng với Người lùn trong bình tổng cộng có bốn phe.

Phe thứ nhất là bên do Thượng tá Roy Mustang đứng đầu.

Phe thứ hai là anh em nhân vật chính cùng với người thân và sư phụ của họ.

Phe thứ ba là quân đội trấn thủ bức tường Briggs ở phía bắc, dẫn đầu bởi Nữ Hoàng Băng Tuyết Olivier Mira. Phe này có quân số đông nhất, đồng thời mạng lưới quan hệ cũng rộng nhất.

Phe thứ tư là tàn dư của Ishval, chỉ có một mình Scar.

Đi phía sau King Bradley, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc xem trong bốn phe này, phe nào có thể trở thành đồng minh.

Trước tiên loại trừ anh em nhân vật chính và Scar. Tính cách của hắn không hợp với đội nhân vật chính, hơn nữa tác phong hành sự của bọn họ hắn cũng không ưa thích.

Chỉ riêng niềm tin không sát sinh đã đủ khiến phe mình rơi vào thế bị động. Đối mặt với kẻ địch mà lại luôn nghĩ đến chuyện không giết, cần biết rằng, Người lùn trong bình đang nắm giữ chính quyền của cả một quốc gia.

Tiếp theo là loại trừ Scar. Sức chiến đấu của gã tuy khá tốt, nhưng thân phận mà Nhạc Viên Luân Hồi sắp xếp cho Tô Hiểu lại từng tham gia "Chiến dịch Tiêu diệt Ishval", Scar hễ nhìn thấy Tô Hiểu có khi sẽ gầm lên: 'Đi chết đi, tên ác quỷ này.'

Hai phe còn lại chính là lựa chọn tốt nhất: Thượng tá Roy Mustang và Olivier Mira.

Cả hai người đều có quân đội dưới trướng, bản thân thực lực không yếu, tư duy không cổ hủ, đương nhiên, đây chỉ là cách nói hoa mỹ, còn nói thẳng ra là họ đủ tàn nhẫn.

Tô Hiểu trước tiên cân nhắc đến việc liên thủ với Thượng tá Roy Mustang, bởi vì hắn sắp sửa quay trở lại Central City dưới sự áp giải của King Bradley.

Đúng vậy, chính là áp giải. Hiện tại Tô Hiểu muốn thoát thân là điều không thể, chỉ khi về tới Central City hắn mới khôi phục tự do.

Ngồi trên chuyến tàu trở về Central City, King Bradley bưng một tách hồng trà ngồi đối diện với Tô Hiểu.

"Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, thành phố Lior gần đây đã xảy ra một vụ án mạng, không biết ngươi có nghe nói qua hay không."

King Bradley dùng giọng điệu ôn hòa, như thể đang tán gẫu với cấp dưới, nhưng thực chất lại ẩn giấu sát cơ.

"Án mạng sao? Ta không nghe nói. Mấy ngày nay ta bận trấn áp bạo động, chạy vạy khắp nơi mệt phờ người, làm gì có thời gian đọc báo."

"Thế à, một Giả kim thuật sĩ quốc gia tận tụy như ngươi quả thật không còn nhiều nữa."

"Đại tổng thống quá khen rồi."

Tô Hiểu khẽ cười, Đại tổng thống cũng lộ ra nụ cười tương tự, hai người đem màn kịch bề ngoài cười nói nhưng trong lòng giấu dao diễn dịch đến mức cực hạn.

Tùy thời đều có thể trở mặt, nhưng lại không có lý do để trở mặt, đây chính là tình cảnh hiện tại của Đại tổng thống.

Phía Tô Hiểu thì luôn chờ đợi thời cơ, nhưng hiện giờ thời cơ vẫn chưa chín muồi.

Hắn mơ hồ có cảm giác, Đại tổng thống King Bradley dường như đã nhìn ra được điều gì đó, chỉ là ngại không có chứng cứ nên chưa thể trở mặt trực tiếp với hắn mà thôi.

"Không biết Bạo Viêm ngươi có người thân nào không, trong hồ sơ ghi ngươi không có gia đình, lẽ nào không tính lập gia đình sao?"

"Tạm thời ta chưa có cân nhắc này, người thân quả thật không có, nhưng bạn bè thì lại có một người."

"Ồ? Là ai thế, cũng là giả kim thuật sĩ sao? Nếu năng lực không tồi, có thể cân nhắc cho gã gia nhập đội ngũ Giả kim thuật sĩ quốc gia, đãi ngộ thế nào chắc ngươi cũng biết rõ."

Tô Hiểu nhấp một ngụm hồng trà, gật đầu:

"Đúng vậy, nhưng tình cảnh của tên đó có chút đặc thù."

"Tình cảnh thế nào?"

"Hắn đang ở trong tù, trước đó chúng ta từng là bạn tù."

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn King Bradley, trên mặt tràn ngập nụ cười. Đối phương hỏi hắn có gia đình hay không, thực chất là đang thăm dò xem hắn có điểm yếu hay không.

Chỉ cần biểu cảm của Tô Hiểu có một chút không tự nhiên, King Bradley sẽ lập tức phái người đi điều tra, nếu thực sự tra ra được, cái gọi là người thân kia sẽ lập tức trở thành con tin.

"Ở trong tù sao, là..."

"Chính là gã, Solf J. Kimblee."

"Thật khiến ta ngoài ý muốn, các ngươi hóa ra lại là bạn bè."

Đại tổng thống im lặng không nói gì nữa, dường như đang suy nghĩ điều gì.

Nhận thấy Đại tổng thống không còn thăm dò nữa, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, suy nghĩ về đối sách tiếp theo.

Cốt truyện của thế giới Fullmetal Alchemist thực ra rất đơn giản: Người lùn trong bình muốn luyện hóa toàn bộ người dân Amestris thành Đá Hiền Triết, nhóm nhân vật chính cùng các thế lực khác ra sức ngăn cản, cuối cùng thành công, chỉ đơn giản như vậy.

Tuy nói thì đơn giản, nhưng bắt tay vào làm thực tế lại vô cùng khó khăn.

Trong nguyên tác, nhóm nhân vật chính phải mất rất nhiều thời gian mới đánh bại được Người lùn trong bình, Tô Hiểu không thể chờ lâu như vậy, thế nên hắn cần phải tăng tốc tiến độ.

Hiện tại vòng tròn luyện thành khổng lồ của Người lùn trong bình vẫn chưa được bố trí hoàn tất, đây là thời cơ tốt nhất để đối phó với gã.

……

Chuyến tàu nhanh chóng trở lại Central City, Tô Hiểu bắt đầu ru rú trong chỗ ở của mình. Hắn đang đợi một người, nếu không có gì ngoài ý muốn, người đó nhất định sẽ tới tìm hắn.

Trong phòng ngủ, sau khi Tô Hiểu bố trí cơ quan ở cửa sổ xong xuôi, hắn lấy ra hai chiếc rương báu màu tím.

Hắn trước đó luôn bận rộn nên không có thời gian mở rương, hiện tại cuối cùng cũng rảnh rang.

Đáng nói là, lúc giết Greed trước đó, đối phương thế mà lại không hề rơi ra rương báu, điều này khiến Tô Hiểu vô cùng uất ức.

Không chỉ bản thân Greed, ngay cả lũ thú hợp thành dưới trướng gã cũng vậy, Tô Hiểu ngay cả một chiếc rương báu màu trắng cũng không nhìn thấy.

Điều này khiến hắn nghĩ tới một điểm, có lẽ là do sử dụng bom giả kim.

Nói chính xác thì là do sử dụng loại bom chế tạo từ Đá Hiền Triết chưa qua công chứng, vì thế đã làm giảm tỷ lệ rơi rương báu.
