Chương 205: Con mèo nhỏ

"Đám người giả danh chúng ta đã giết rất nhiều thị vệ thực lực không yếu, cho nên bình dân bắt đầu nghi ngờ chúng ta, 'Night Raid' chúng ta còn phải chiêu mộ nhân tài ở vùng lân cận, chuyện này tuyệt đối không thể được."
Najenda kẹp điếu thuốc lá màu đen trên tay, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Đây rõ ràng là mồi nhử, muốn dụ chúng ta xuất hiện."
Bulat lên tiếng, trong lúc mấy người của bộ đội Night Raid bàn chuyện, những khế ước giả xung quanh đều im hơi lặng tiếng, họ chỉ có thể dự thính, không phải thành viên chính thức của bộ đội Night Raid.

"Quả thực là mồi nhử."
Najenda gật đầu, suy nghĩ một lát rồi nói tiếp:
"Dưới tiền đề đã biết rõ điểm này, ta có lời muốn nói với các vị, những văn quan bị hại hiện nay đều là những vị quan tốt có năng lực xuất chúng, phản kháng lại đại thần, lo nước thương dân, loại nhân tài này chính là nhân tài không thể thiếu để Quân Cách Mạng chúng ta kiến lập đế quốc mới, chúng ta không thể tiếp tục tổn thất nhân tài có ích trong tương lai nữa, các vị thấy thế nào?"
Najenda không trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh, mà dùng phương thức thảo luận.
Tatsumi nghe thấy tình huống này liền đi đầu lên tiếng, sau một hồi phát biểu ngập tràn cảm giác chính nghĩa, Najenda đứng thẳng dậy.

"Vậy quyết định như thế, để cho bọn họ biết kết cục của việc dám tùy tiện sử dụng danh hiệu của chúng ta là gì, chúng ta tới dạy cho bọn họ quy tắc của sát thủ.
Tiếp theo có khả năng bị tấn công có hai vị văn quan, cho nên chúng ta phải phân binh."
Najenda bắt đầu bố trí kế hoạch, kế hoạch là Bulat cùng Tatsumi một đội, Akame cùng Lubbock một đội.
Akame cùng Lubbock đều là thành viên của bộ đội Night Raid, cả hai đều là sứ giả Đế Cụ, đặc biệt là Đế Cụ của Akame, vô cùng có danh khí ở đế đô.
Nhất Trảm Tất Sát - Murasame, chỉ cần bị thanh yêu đao này chém trúng làm xước da là sẽ tử vong.
Tuy nói là vậy, nhưng Nhất Trảm Tất Sát của Murasame không phải là sức mạnh mang tính quy tắc, mà là trên đao có kèm theo một loại nguyền độc, sau khi bị Murasame chém bị thương thì nguyền độc liền xâm nhập vào cơ thể, từ đó đạt được hiệu quả nhất trảm tất sát, tương tự với nguyên lý Thanh Cương Ảnh của Tô Hiểu.
Najenda sau khi ra lệnh liền suy nghĩ một lát, ánh mắt nhìn về phía Leone bên cạnh.
Leone là một mỹ nữ tóc vàng ngực khủng, khác biệt với sự nhu nhược của phái nữ, cô nàng trông rất có thịt, nhưng thân hình không hề sồ sề, khung xương rất lớn, mang lại cho người ta cảm giác đầy đặn và thân hình cực tốt.
Đế Cụ của Leone là 'Bách Thú Vương Hóa - Lionelle', sau khi sử dụng có thể giúp Leone nhân thú hóa, tăng mạnh tố chất cơ thể, khứu giác, giác quan đều được cường hóa, sau khi biến thân Leone vẫn giữ nguyên hình dáng con người, trên đầu sẽ xuất hiện tai thú, hai tay bán thú hóa, biến thành hai cái vuốt thú đầy lông tơ.

"Leone, lát nữa ngươi đi thăm dò động tĩnh của Esdeath, cô ta đã trở về đế đô."
Trong mắt Najenda đầy rẫy sự lo âu, chỉ có cô mới rõ sự khủng bố của Esdeath.

"Ok, ta cũng rất tò mò đó là loại người như thế nào."
Tính cách của Leone rất hào sảng cởi mở, trong lòng đã bắt đầu cân nhắc xem có nên giải quyết ám sát Esdeath hay không.

"Cứ như vậy đi, hành động..."
Ngay lúc Najenda chuẩn bị ra lệnh, một tên khế ước giả lên tiếng.
"Boss, ta có chút ý kiến không biết có thể đưa ra hay không."
Khế ước giả nói chuyện đeo một cặp kính gọng vàng, giọng điệu nói chuyện rất ôn hòa.
Tên khế ước giả này tên là Ivan, đây đương nhiên là giả danh, Ivan là đại diện được bầu ra giữa các khế ước giả, không phải thực lực của hắn mạnh nhất, mà là thuộc tính sức hút của hắn cao nhất.

"Là Ivan à, nói thử ý kiến của ngươi xem."
Lợi ích của sức hút cao được thể hiện rõ, rất dễ dàng trao đổi với một nhân vật thuộc phe trật tự trung lập như Najenda.

"Đa tạ boss, thuộc hạ có chút kiến nghị đối với kế hoạch vừa rồi, chỉ là kiến nghị mà thôi."
Ivan sắp xếp lại suy nghĩ rồi nói tiếp.
"Là thế này, nếu như Bulat tiên sinh cùng Akame nữ sĩ phải chia thành hai đội, vậy thì một trong hai đội rất có khả năng sẽ vồ hụt, thuộc hạ ở đây có một phương thức liên lạc từ xa, là kỹ thuật tiên tiến trộm được trong đế đô.
Nếu như trong hai đội có đội nào gặp phải kẻ địch, hơn nữa thực lực kẻ địch không yếu, thì có thể lập tức liên lạc với đội còn lại cùng tổng bộ, như vậy có thể nhận được chi viện kịp thời."
Trong lúc nói chuyện Ivan lấy ra ba cái bộ đàm, bộ đàm thỉnh thoảng lóe lên hào quang màu xanh lục, chứng minh đây là một bộ trang bị màu lục.
Najenda lộ ra ánh mắt kỳ lạ, sau khi thử nghiệm bộ đàm liền lập tức hiểu được giá trị của thứ này.

"Rất tốt, như vậy có thể giảm bớt rủi ro khi hành động."
Najenda chia bộ đàm cho Akame cùng Bulat.
Sở dĩ các khế ước giả làm như vậy là vì đang dốc hết sức bảo toàn chiến lực của bộ đội Night Raid, trong nguyên tác Bulat với thực lực mạnh mẽ chính là chiến tử vào lúc này.

"Hành động bắt đầu."
Najenda ra lệnh một tiếng, mọi người của bộ đội Night Raid hành động, trong đó Leone là tích cực nhất, cô nàng rất tò mò vị tướng quân danh tiếng lẫy lừng Esdeath kia trông như thế nào.
Sau khi người của bộ đội Night Raid rời đi hết, các khế ước giả bắt đầu bàn bạc.

"Các ngươi nói kết quả hành động lần này sẽ thế nào."
"Không rõ, nhưng sứ giả Đế Cụ của thế giới Akame ga Kill quá nguy hiểm, ta không chuẩn bị giao thủ trực diện với bọn họ, đặc biệt là người đàn bà khủng bố bên trận doanh đế quốc."
"Cố gắng bảo toàn lực lượng của bộ đội Night Raid đi, như vậy trong trận quyết chiến cuối cùng tỷ lệ thắng sẽ cao hơn một chút, còn về chìa khóa... tới lúc đó chúng ta ai có bản lĩnh thì tự người đó lấy."
Các khế ước giả lần lượt gật đầu đồng ý, một vị khế ước giả ngồi ở góc phòng nãy giờ vẫn không nói lời nào, chỉ xoay xoay mấy quân bài Tarot trong tay.

"Vị bạn học bên kia không cùng nhau bàn bạc đối sách sao?"
Ivan cười cười bước lên phía trước, ra dáng như một nhân vật dẫn đầu các khế ước giả.

"Không có gì hay để bàn bạc cả, so với việc giải quyết thế lực của đế đô, ta càng muốn giết sạch các vị trước hơn, ta không có ý nhắm vào ai, ta chỉ muốn nói các vị có mặt ở đây đều là rác rưởi mà thôi."
Bài Tarot bay múa, nam tử ngồi ở góc phòng nhấc cánh tay lên, lúc này trên mu bàn tay hắn xuất hiện một vết xăm hình xăm, đó là một con số 11 màu đen.
Tất cả khế ước giả sau khi nhìn thấy hình xăm con số màu đen này đều lộ ra vẻ mặt kinh hoàng, cứ như nhìn thấy hồng thủy mãnh thú vậy.

"Lữ... a!!"
Tiếng hét thảm thiết truyền đến, bộ đội Night Raid đã rời đi không hề hay biết chút nào, xung quanh căn phòng từ lúc nào đã có một lớp kết giới lặng lẽ xuất hiện.
Ba phút sau, nam tử trong tay xoay xoay quân bài Tarot bước ra khỏi phòng, các khế ước giả khác trong phòng đã biến mất không còn tăm hơi tăm tích, trên mặt đất ngay cả một vết máu cũng không có.
……

Đế đô, khu phố trung tâm.
Trên đường phố đông đúc nhộn nhịp, đám người đi qua đi lại trên con phố trung tâm, các loại cửa hàng bên đường cái gì cũng có, một vị nữ tử tóc xanh đang ngồi trên chiếc ghế bên lề đường, nữ tử tóc xanh trong tay cầm một cây kem ăn rất ngon lành.

"Thực sự không ăn sao? Thứ này hương vị rất ngon đó."
Nữ tử tóc xanh chính là Esdeath, hôm nay cô ta đi một mình trên đường phố là để làm mồi nhử, muốn dụ thành viên của bộ đội Night Raid ra ngoài.
Không có tiếng trả lời nào xuất hiện, Esdeath quét mắt nhìn xung quanh.

"Thật là lạnh nhạt, đã đi dạo cả buổi sáng rồi, sẽ không có ai tới đâu."
Esdeath phát hiện vẫn không có ai trả lời cô ta, nhưng cô ta lại không cảm nhận được vị trí của đối phương, đành phải từ bỏ.
Phía xa, một bóng dáng nhanh nhẹn nhảy vọt giữa các mái nhà, chính là Leone đã nhân thú hóa.
Leone sau khi sử dụng Đế Cụ liền biến thành một cô nàng thú tai vàng, một đôi tai thú đầy lông trông rất đáng yêu.

Vút~.
Leone nhảy lên một mái nhà, sau khi thu liễm khí tức đến cực hạn liền nhìn xuống phía dưới.

"Đó chính là Esdeath sao."
Leone vốn dĩ tràn đầy tự tin lúc này đang nghiến chặt răng, dường như nhìn thấy sinh vật đáng sợ nào đó.

"Cảm giác này, sát ý đậm đặc đến mức khiến da đầu tê dại, mình quá ngây thơ rồi, thế mà lại muốn ám sát loại người này."
Leone sau khi nhân thú hóa có cảm giác rất nhạy bén, cô quyết định rút lui, loại kẻ địch này cô căn bản không có ham muốn chiến đấu, nếu giao thủ nhất định sẽ chết.
Ngay lúc Leone chuẩn bị rút lui, một nam tử bên hông đeo trường đao đi tới bên cạnh Esdeath, nói với Esdeath cái gì đó, sau đó ánh mắt của nam tử nhìn về phía hướng của cô.
Trong nháy mắt Leone cảm giác toàn thân tê rại, ánh mắt khủng bố kia khiến cô cả đời khó quên.
Chạy! Phải lập tức chạy trốn, nếu không sẽ chết.
Leone không thèm quan tâm đến việc bị lộ, chân đạp mạnh lên ngói trên mái nhà, cấp tốc chạy trốn về hướng ngược lại, Leone đang chạy trốn vẫn cảm thấy từng cơn tim đập nhanh, cô dường như đã bị theo dõi rồi.
Trên đường phố, Tô Hiểu nhìn Leone đang đi xa, trên mặt không có biểu cảm gì.

"Cô ta chạy thoát rồi."
Esdeath ăn kem trong tay, nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu.

"Cô ta chạy không thoát."
Tô Hiểu rút ra thanh Trảm Long Thiểm bên hông, hắn chuẩn bị gặp bộ đội Night Raid một chút, xem thực lực của những người đó ra sao.

"Sau khi giết chết con mèo nhỏ đó, nhớ đi chi viện cho Tam Thú Sĩ, 'Night Raid' xem ra đã hành động rồi."
"Ồ."
Bóng dáng Tô Hiểu biến mất trên đường phố.
