Chương 118: Người hợp tác

Sau khi giết chết Haisaki Shinme, Tô Hiểu lập tức hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2), thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2): Thanh tra Thượng đẳng, nhận được 1 điểm thuộc tính, 1500 xu Nhạc Viên.】

【Nhiệm vụ chính tuyến (3) mở khóa.】

Nhiệm vụ chính tuyến (3): Quyết chiến cuối cùng.

Cấp độ khó: Lv.4

Tóm tắt nhiệm vụ: Quyết chiến với trận doanh 喰 chủng, tiêu diệt hơn một nửa số khế ước giả của trận doanh 喰 chủng.

Thông tin nhiệm vụ: Đào thải kẻ yếu, kẻ mạnh sinh tồn, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không bồi dưỡng những khế ước giả không có tiềm năng.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về.

Hình phạt thất bại: Cưỡng chế xử quyết.

...

Nhiệm vụ chính tuyến (3) có thể nói là vô cùng tàn khốc, phải tiêu diệt một nửa số khế ước giả của đối phương trong vòng năm ngày, nếu không sẽ khó tránh khỏi cái chết.

Đây là một cơ chế đào thải: nhiệm vụ chính tuyến (1) giúp khế ước giả làm quen với thế giới phái sinh; nhiệm vụ chính tuyến (2) sát hạch năng lực tác chiến của khế ước giả và trao thưởng; nhiệm vụ chính tuyến (3) là sự lựa chọn đào thải tự nhiên, kẻ mạnh mới có thể sinh tồn.

Thông báo của Nhạc Viên vẫn chưa hết. Việc Tô Hiểu giết Haisaki Shinme đã bị camera giám sát ghi lại, tổng bộ CCG sẽ nhanh chóng biết chuyện này.

【Cảnh báo: Vì thợ săn đã giết chết thành viên cấp cao của CCG, bạn đã bị trục xuất khỏi CCG, điểm cống hiến CCG bị xóa sạch.】

【Cảnh báo: CCG sẽ phái thanh tra hoặc 喰 chủng tới trả thù bạn, xin thợ săn cẩn thận ứng phó.】

Gợi ý kết thúc, việc bị trục xuất khỏi CCG không làm Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ. Hắn nhìn về phía Arima Kishou.

"Hai người cần tìm đều ở đây sao?"

Arima Kishou lắc đầu.

"Không chắc chắn, một người trong đó có lẽ ở đây, người còn lại tình huống đặc thù, có tìm được hay không vẫn là ẩn số."

Sau khi Takatsuki Sen khôi phục tự do, lớp giáp Hách Giả xuất hiện.

"Tôi sẽ ngăn cản các thanh tra, những việc khác giao cho hai người."

Takatsuki Sen đứng tại chỗ, chờ đợi các thanh tra đang lao tới.

"Bạch Dạ, tìm một 喰 chủng tên là Donato Porpora, 喰 chủng thường gọi ông ta là Thần phụ."

Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, cùng Arima Kishou chia nhau ra kiểm tra các phòng giam 喰 chủng. Lúc này tiếng còi báo động đã vang lên khắp nơi, nhân viên trong phòng giám sát hỗn loạn thành một đoàn, Thống đốc của họ đã bị giết, mà kẻ ra tay lại là một thanh tra Chuẩn Đặc đẳng đương nhiệm.

Donato Porpora, 喰 chủng quốc tịch Nga, từng điều hành một cô nhi viện Công giáo, cấp SS, hầu hết mọi người đều gọi ông ta là Thần phụ.

Trong tài liệu của CCG, Thần phụ là 喰 chủng cấp SS, nhưng thực tế không phải vậy. Thực lực thực sự của Thần phụ ở cấp SSS, ngay cả khi đối đầu với Quản lý thì thắng thua cũng là năm năm.

Thần phụ chỉ ăn thịt trẻ em trong cô nhi viện Công giáo, không hề tụ tập bè đảng hay tấn công CCG, nên mới bị phán định là cấp SS.

Thần phụ từng là cha nuôi của Amon Koutarou, sau khi bị lộ thân phận và bị 'đánh bại', ông ta bị giam giữ ở Cochlea.

Tìm được Thần phụ và cứu ông ta ra. Arima Kishou đã có ước định trước với Thần phụ, vì vậy không lo lắng ông ta sẽ không phối hợp.

Tô Hiểu thông qua khe quan sát trên cửa phòng giam, bắt đầu tìm kiếm từng phòng một.

Các 喰 chủng trong phòng giam khi nhìn thấy Tô Hiểu đều chết lặng quay đầu đi, đồng tử ảm đạm không chút ánh sáng, xem ra thường xuyên phải chịu sự tra tấn tàn bạo.

Những 喰 chủng này ít nhất cũng là cấp S, nhưng ở Cochlea, họ lại trở thành chuột bạch thí nghiệm.

Khi kiểm tra tới phòng giam thứ năm, Tô Hiểu nhìn thấy bên trong là một lão già râu tóc bạc phơ, nếp nhăn trên mặt hằn sâu. Nhìn ngoại hình thì ông lão này là người Nga.

"Donato Porpora?"

Ông lão đang cúi đầu ngồi trên giường trong phòng giam mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Cậu là ai?"

"Trả lời tôi, ông có phải là Donato Porpora hay không?"

Lão già trong phòng giam nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt càng thêm sâu hằn.

"Chính là tôi. Cậu tới để cứu tôi ra ngoài, hay là tới giết tôi?"

Xác nhận người trong phòng giam chính là Thần phụ, Tô Hiểu vẫy gọi Arima Kishou ở cách đó không xa. Arima Kishou nhanh chân chạy tới, nhìn qua khe quan sát của phòng giam liếc mắt nhìn Thần phụ.

"Đúng vậy."

Tô Hiểu dán một miếng thuốc nổ dẻo lên cửa, lùi lại một khoảng rồi kích nổ. Số thuốc nổ này do Arima Kishou cung cấp.

Ầm.

Cửa phòng giam bị nổ tung một lỗ lớn, các mảnh kim loại bắn tung tóe, mang theo tiếng gió rít gào.

Thần phụ mang theo nụ cười bước ra khỏi phòng giam, trông giống như một ông lão hiền từ.

Tô Hiểu lại không nghĩ như vậy. Lão già này có lẽ là một con cáo già, mặt thì cười nhưng trong lòng chưa biết chừng đang tính kế điều gì.

"Cậu đã đến cứu tôi, chứng tỏ cậu đã tin tưởng thông tin tôi cung cấp, đồng thời cũng đã kiểm chứng rồi."

Thần phụ thần thái tự nhiên, mặc một bộ quần áo dài tay, hai tay bị trói chặt lại với nhau. Arima Kishou thấy tình cảnh này liền dùng 'Narukami' chém đứt ống tay áo của Thần phụ.

"Đã kiểm chứng rồi. Tôi tiến sâu vào nơi đó một lần, suýt chút nữa thì mất mạng."

Mục tiêu thứ nhất đã được cứu ra. Chỉ cần cứu được người thứ hai là nhóm Tô Hiểu sẽ rút lui.

"Tôi đã bị tiêm dung dịch ức chế tế bào Rc, cho nên chiến đấu chỉ có thể trông cậy vào các cậu thôi. Arima, cậu vẫn chưa giới thiệu cho tôi về người bạn này của cậu, đây cũng là đối tác của chúng ta chứ?"

Thần phụ quan sát Tô Hiểu, dường như đang phán đoán lai lịch của hắn.

"Bạch Dạ, cựu Chuẩn Đặc đẳng, thực lực rất đáng tin cậy."

Thần phụ cười gật đầu với Tô Hiểu, không hề coi nhẹ hắn chỉ vì hắn từng là Chuẩn Đặc đẳng.

"Chúng ta đi tìm người hợp tác tiếp theo."

Arima Kishou dẫn Thần phụ tiếp tục kiểm tra các phòng giam, nhưng Tô Hiểu lại đứng im tại chỗ.

"Tôi có việc cần xử lý. Mười phút sau nếu tôi chưa quay lại thì không cần đợi tôi."

Nói xong, Tô Hiểu nhanh chân chạy lên tầng trên.

Tô Hiểu muốn đi lấy lại thứ vốn thuộc về mình, món Quinque chưa rõ phẩm chất kia.

"Nhanh lên nhé, nơi này trong vòng nửa tiếng nữa vẫn tương đối an toàn, nhưng tổng bộ sẽ nhanh chóng phái người tới đấy."

Arima Kishou hét lớn một tiếng hướng về phía lưng Tô Hiểu, rồi tiếp tục tìm kiếm người hợp tác kia.

Vị trí hiện tại của Tô Hiểu là tầng hầm thứ mười. Trước đó Haisaki Shinme từng nói món Quinque kia đang ở trong phòng thí nghiệm tại tầng hầm thứ bảy.

Ba phút sau, Tô Hiểu tới tầng hầm thứ bảy. Ở đây không có phòng giam, đập vào mắt hắn là rất nhiều nhân viên nghiên cứu mặc áo blouse trắng.

Những nhân viên nghiên cứu này đứng sau một cánh cửa kính, nhìn Tô Hiểu với vẻ mặt đầy sợ hãi, xem ra bọn họ đã nhận được thông báo phản bội CCG của Tô Hiểu.

Tô Hiểu đặt tay lên cửa kính, nó rất kiên cố, thậm chí còn vượt trội hơn cả kính chống đạn.

"Tên kia sẽ không xông vào đây chứ?"

"Sao có thể chứ, đó là loại kính được tích hợp thép Quinque cùng nhiều loại vật liệu khác, còn cứng hơn cả thép Quinque đấy."

"Hắn muốn làm gì vậy?"

Mấy chục nhân viên nghiên cứu bàn tán xôn xao. Một người để kiểu đầu quả dưa, tóc đen che khuất mắt âm thầm lùi lại phía sau mọi người. Đó chính là tiến sĩ Chigyou, người chế tạo ra món Quinque của Tô Hiểu.

Tô Hiểu sau khi nhận ra độ cứng của cửa kính, một tay nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, tay còn lại đỡ lên sống kiếm, dùng mũi kiếm dốc toàn lực vạch ra một đường tròn nông trên cửa kính.

Sau khi vạch xong đường khắc tròn, Tô Hiểu hít sâu một hơi rồi lao người tới, va mạnh vào cánh cửa kính.

Choang.

Một cái lỗ lớn cỡ thớt cối đá bị đâm thủng, đám nhân viên nghiên cứu đều ngơ ngác nhìn đến ngây dại.

"Anh Bạch Dạ, xin hãy bình tĩnh, đây là Quinque của anh."

Tiến sĩ Chigyou rất thông minh, ôm một chiếc hộp thuôn dài trong lòng bước lên phía trước.

Tô Hiểu nhận lấy chiếc hộp, sau khi kiểm tra không có gì sai sót, hắn chẳng thèm để ý đến đám nhân viên nghiên cứu nữa mà nhanh chân chạy về phía tầng mười.

Món Quinque mới nhận được, Tô Hiểu chỉ liếc qua một cái. Đó là một thanh trường đao phẩm chất xanh lá được chế tạo từ Hách bao của Quản lý. Tài liệu cụ thể thì hắn chưa xem kỹ, đợi sau khi rời khỏi Cochlea sẽ xem xét chi tiết hơn.

Mặc dù thanh đao này tốt hơn một chút so với Trảm Long Thiểm, thế nhưng hắn sẽ không đổi vũ khí ngay lập tức. Các vấn đề như chiều dài đao, trọng lượng, trọng tâm, độ sắc bén, v.v., đều cần phải có thời gian thích ứng.

Một thanh đao không phải cứ nhận được là có thể sử dụng ngay, hắn cần một khoảng thời gian ngắn để làm quen, nếu không rất có khả năng sẽ xảy ra sai sót trong chiến đấu.

Tô Hiểu hẹn với Arima Kishou quay lại trong vòng mười phút, nhưng trên thực tế hắn chỉ mất vỏn vẹn bảy phút.

Sau khi trở lại tầng mười, hắn phát hiện nơi này chỉ còn một mình Takatsuki Sen đang chém giết với các thanh tra, còn Arima Kishou và Thần phụ thì đã không thấy tăm hơi đâu.
