Chương 113: Arima

"Nói thế này đi, CCG mà ngươi trung thành căn bản không phải là tổ chức của nhân loại, Aogiri Tree chúng ta là vì tự do mà chiến đấu, đập tan quy tắc vặn vẹo của thế giới này."

Trong mắt Takatsuki Sen ngập tràn lửa giận, xem ra có mối thù rất sâu với CCG. Ả đăm đăm nhìn Tô Hiểu, muốn từ trên mặt hắn nhìn thấy loại biểu cảm tín ngưỡng sụp đổ, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

But Takatsuki Sen định sẵn phải thất vọng, Tô Hiểu vô cùng bình tĩnh tiếp nhận việc này.

"Trước kia ta còn lấy làm lạ, cao tầng CCG lúc nào cũng ban xuống những mệnh lệnh ngu xuẩn, khiến các điều tra viên khi trục xuất 喰 chủng thường xuyên rơi vào cảnh lưỡng bại câu thương."

Tô Hiểu đã hiểu được đại khái về CCG. Nói chung, CCG không phải chiến đấu vì loài người, đó chỉ là một tổ chức do 喰 chủng nắm quyền khống chế. Chức vụ cao nhất của nhân loại tại CCG chỉ là thanh tra Đặc đẳng, không thể thăng tiến thêm nữa.

Tất nhiên, lịch sử cũng có những điều tra viên thông minh phát hiện ra manh mối, kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng được, đều bị những 喰 chủng mạnh mẽ diệt khẩu.

Quy trình CCG khống chế số lượng nhân loại và 喰 chủng như sau:

Điều tra viên phụ trách khống chế số lượng 喰 chủng, lợi dụng Quinque để tiêu diệt một lượng nhỏ 喰 chủng.

喰 chủng ẩn mình trong nhân loại thì vô thức khống chế số lượng con người, bọn họ chỉ cần săn mồi ăn thịt như bình thường là được.

Dưới sự can thiệp của CCG, cả hai đạt được một sự cân bằng quái dị: 喰 chủng có đủ thức ăn, còn nhân loại cũng không bị diệt vong.

Sau khi Aogiri Tree nhảy ra phá đám, sự cân bằng này đã bị phá vỡ, thế nên cao tầng CCG mới hạ lệnh dốc toàn lực tiễu trừ Aogiri Tree.

Lời nói dối về việc vũ khí nóng đối phó với 喰 chủng hiệu quả không cao đã ăn sâu bám rễ, cũng chính vì thế, CCG sẽ chỉ phái các điều tra viên đi đối phó với Aogiri Tree.

"Ta có một câu hỏi, CCG ngoài việc phái các điều tra viên đối phó với các người ra, liệu có còn thế lực nào khác không?"

Tô Hiểu là đang hỏi Takatsuki Sen.

"Đương nhiên là có, những điều tra viên kia là dễ đối phó nhất, ta không sợ họ. Thứ thực sự đe dọa được chúng ta là những người lính loài người được huấn luyện tinh nhuệ, sử dụng vũ khí nóng."

Takatsuki Sen kéo băng gạc ở bụng ra, trên phần bụng phẳng lì trắng trẻo của ả ẩn ước có thể nhìn thấy vài vết sẹo to bằng đồng xu. Vết sẹo rất mờ, chỉ khi nhìn thật kỹ mới phát hiện được.

"Đó là lần nguy hiểm nhất, ta bị vài tay súng bắn tỉa của loài người vây giết, nếu không có Noro chi viện thì ta đã chết rồi."

Takatsuki Sen vẫn chưa hoàn hồn đặt tay lên bụng.

CCG dưới sự kinh doanh qua vài thế hệ của gia tộc Hòa Tu đã hình thành nên thế lực và sự cân bằng như hiện tại.

喰 chủng sống trong bóng tối, con người sống dưới ánh mặt trời, nhưng thực chất nhân loại lại đang bị cao tầng CCG nuôi nhốt.

Gia tộc Hòa Tu là gia tộc 喰 chủng, cũng là thành viên của tổ chức V trong miệng Arima Kishou. Tổ chức này mạnh mẽ tới mức dị thường.

"Còn nhớ con 'Cú' mà ngươi chiến đấu trước đó không, đó là cha ta, ông ấy chỉ là một kẻ dọn dẹp của tổ chức V mà thôi, tức là tay sai chuyên đi thanh trừng dị kỷ."

Takatsuki Sen khi nhắc đến cha mình là Yoshimura Kuzen thì giọng điệu không được tốt cho lắm, dường như có oán niệm nhất định đối với vị quản lý Anteiku kia.

"Hiện tại ta cơ bản đã hiểu rõ, nhưng nói nhiều như vậy thì có liên quan gì đến việc hợp tác với hai người các ngươi?"

Tô Hiểu nhìn về phía hai người, cho dù CCG không phải vì nhân loại, nhưng Arima Kishou là một con người, cũng không thể nào lại đi hợp tác với Takatsuki Sen, trừ phi...

"Đương nhiên là có liên quan, bởi vì ta cũng không phải con người."

Arima Kishou nói ra một câu kinh người. Điều tra viên mạnh nhất CCG cư nhiên lại thừa nhận bản thân không phải con người.

"Ý gì?"

"Gen của ta là một nửa nhân loại, một nửa 喰 chủng."

"Độc nhãn?"

Tô Hiểu chưa từng thấy Arima Kishou sử dụng Kagune, mắt cũng là màu sắc bình thường.

"Không phải độc nhãn, ta là bán nhân loại. Sự kết hợp giữa 喰 chủng và con người sẽ dẫn đến hai trường hợp."

"Loại thường gặp là bán nhân loại, cũng chính là tình trạng hiện tại của ta. Còn như độc nhãn trong miệng cậu, được gọi là bán 喰 chủng, vô cùng hiếm thấy. Hiện tại bán 喰 chủng duy nhất mà ta biết chỉ có Takatsuki Sen."

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn sang Takatsuki Sen.

"Không nhận ra đấy, ngươi lại là sinh vật quý hiếm."

Sắc mặt Takatsuki Sen đen lại, ánh mắt rõ ràng trở nên không mấy thiện cảm.

"Bán nhân loại tuy rằng có tố chất cơ thể cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng có khuyết điểm rất lớn, đó là tuổi thọ rất ngắn."

"Ví dụ như ta, khi ta ngoài hai mươi tuổi thì tóc đã bắt đầu bạc trắng. Nếu không có gì ngoài ý muốn, ta chỉ có thể sống thêm từ ba đến bốn năm nữa."

Bây giờ Tô Hiểu cuối cùng đã hiểu rõ, tố chất cơ thể vượt trội hơn người của Arima Kishou là từ đâu mà có.

"Nói như vậy, mắt phải của ông là..."

"Tăng nhãn áp, thị lực rất mờ, đeo kính vào thì đỡ hơn một chút. So với mắt phải thì cơ thể suy kiệt mới là vấn đề nghiêm trọng hơn."

Những lời trước đó của Arima Kishou và Takatsuki Sen cơ bản không có kẽ hở, nhưng Tô Hiểu vẫn còn một chuyện chưa hiểu rõ. Nếu chuyện này không được giải thích cặn kẽ, hắn sẽ lập tức tìm cách rút lui.

"Arima, nếu ông là 喰 chủng, vậy làm thế nào ông đi qua được cổng kiểm tra tế bào RC? Cho dù ông là bán nhân loại, nồng độ tế bào RC trong cơ thể ông chắc chắn không thấp chứ."

Không chỉ riêng Arima Kishou, nếu người của gia tộc Hòa Tu đều là 喰 chủng, vậy bọn họ làm thế nào để đi qua cổng kiểm tra tế bào RC?

Takatsuki Sen lên tiếng nói:

"Cái cổng rách nát kia có một 'lỗ hổng', 喰 chủng của tổ chức V sẽ không bị phát hiện. Không chỉ Arima, ta cũng không bị phát hiện."

Tô Hiểu chợt nhớ ra trong nguyên tác, Takatsuki Sen, nữ nhà văn 喰 chủng này, từng đến phân bộ CCG để phỏng vấn Shinohara Yukinori và Suzuya Juuzou.

Nói như vậy, gia tộc Hòa Tu có lẽ đã giở trò trên cổng kiểm tra tế bào RC, dù sao thứ này cũng do CCG phát minh ra.

"Ta và Takatsuki Sen đã bắt đầu hợp tác từ mười ba năm trước. Còn hiện tại, ta chuẩn bị làm một việc, việc này chỉ dựa vào ta và Takatsuki Sen thì không thể hoàn thành, nên muốn mời cậu tham gia cùng."

Sự hợp tác giữa Arima Kishou and Takatsuki Sen thực ra trong nguyên tác đã hé lộ đôi chút manh mối. Hai người từng giao thủ, tuy đánh nhau kịch liệt nhưng giữa hai bên lại không hề có xu hướng liều mạng.

Takatsuki Sen sau khi nuốt chửng cha mình rồi trốn thoát thành công đã nói một câu: 'Gã kia ra tay thật tàn nhẫn a'.

Ý tứ của câu nói này đã rất rõ ràng, hai người giao thủ chỉ là đang diễn kịch.

Nhưng Arima Kishou khi diễn kịch đã chém đứt một cánh tay trên lớp vỏ Kakuja của Takatsuki Sen, Takatsuki Sen vì tức giận nên đã đập vỡ Quinque cấp S+ 'IXA' của Arima Kishou.

Nhiều hiện tượng cho thấy đôi bên đã sớm liên thủ với nhau, một kẻ ẩn nấp trong CCG trở thành điều tra viên mạnh nhất, kẻ còn lại là 'Vua' của giới 喰 chủng.

"Những điều ông nói ta tạm thời chưa tìm thấy kẽ hở, nhưng tại sao hai người lại hợp tác từ mười ba năm trước?"

Lời của Arima Kishou và Takatsuki Sen chỉ là lời nói từ một phía, tuy rằng mạch lạc rõ ràng, không có sơ hở, nhưng việc hai người đã bắt đầu hợp tác từ mười ba năm trước vẫn chưa đủ thuyết phục.

"Bởi vì, trước Takatsuki Sen, ta chính là 'Vua' thế hệ trước của giới 喰 chủng."

Arima Kishou lần nữa tung ra một tin tức nặng ký.

"Ta có thực lực của 'Vua' nhưng ta không phải là 喰 chủng. Takatsuki Sen là 喰 chủng nhưng ả lại không có thực lực của 'Vua'. Cả hai chúng ta đều không hoàn chỉnh, thế nên chúng ta hợp tác để tìm kiếm và bồi dưỡng thế hệ 'Vua' tiếp theo, một vị Vua 喰 chủng hoàn chỉnh."

Sự việc đến đây bắt đầu trở nên thú vị.

"Vị Vua hoàn chỉnh? Thú vị đấy, nếu ta đoán không lầm thì vị Vua các người bồi dưỡng đã chết rồi."

"Đúng vậy, bị cậu giết rồi."

"Tên khốn kiếp nhà ngươi."

Takatsuki Sen trừng mắt nhìn Tô Hiểu, trong mắt phun lửa.

"Tại sao chúng ta lại tìm hắn hợp tác, hắn rõ ràng đã phá hỏng kế hoạch của chúng ta."

"Bởi vì cậu ta đủ mạnh, hơn nữa không phải thành viên của tổ chức V, không phải thành viên của nhóm Hề, thậm chí còn không phải là 喰 chủng."

Arima Kishou nhìn thẳng vào Tô Hiểu.

"Tất cả mọi chuyện đều đã nói cho cậu biết, bây giờ cậu có sẵn sàng hợp tác với chúng tôi không?"

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn vừa nghe được quá nhiều bí mật, nếu hiện tại không hợp tác với hai người, hai tên này chắc chắn sẽ liên thủ để diệt khẩu.

Trạng thái hiện tại của Takatsuki Sen không tốt, nhưng Arima Kishou lại vô cùng khó đối phó. Gã này tầm xa hay cận chiến đều rất mạnh, về phương diện phòng ngự lại có Quinque 'IXA'.

"Nói xem hai người định làm gì đi, ta khá hứng thú đấy."
