Chương 351: Kẻ mê tiền

Lửa đỏ rút đi, Phong Nải đứng tại chỗ, mái đầu húi cua ban đầu đã bị thiêu rụi thành đầu trọc, chiếc áo bào linh mục màu đen kia lấp lánh ánh sáng màu tím.

Nửa thân trên của Phong Nải không bị thương, nhưng hai cẳng chân lại bị thương nghiêm trọng, phủ đầy vết bỏng, nếu không phải nhờ có nhiều lớp lá chắn hộ thể, hai chân gã đã bị trực tiếp nổ đứt.

Ánh sáng xanh lục nhấp nháy, vài giây sau thương thế của Phong Nải khôi phục, gã không bận tâm đến vết thương trên chân, mà nhìn chằm chằm vào chiếc áo bào linh mục màu đen trên người.

— Đừng rách, đừng rách...

Phong Nải bắt đầu lẩm bẩm cầu nguyện, lúc trước gã bị bom bám theo cũng không căng thẳng như thế này, lúc này độ bền của chiếc áo bào linh mục đã về 0, rất có khả năng sẽ bị vỡ nát.

Dường như nghe thấy lời cầu nguyện của Phong Nải, hoặc là do ngày thường gã làm nhiều việc thiện, chiếc áo bào linh mục kia thực sự không bị vỡ nát.

Phong Nải cất áo bào linh mục đi, trực tiếp để trần thân trên.

— Tên khốn kiếp này, suýt chút nữa đã làm nổ tung cục cưng của ta rồi.

Tô Hiểu hơi kinh ngạc, vào lúc này không phải đối phương nên nói "tên khốn kiếp nhà ngươi thế mà dám làm ta bị thương" hay sao, xem ra đây là một kẻ mê tiền.

Nói nhiều vô ích, Tô Hiểu lao thẳng lên phía trước.

Một lần nữa cận chiến với Tô Hiểu, phong cách chiến đấu của Phong Nải đột ngột thay đổi, gã hoàn toàn không bận tâm đến thanh trường đao chém thẳng vào mặt, vung thanh chiến liềm trong tay chém về phía Tô Hiểu.

Phụt.

Phụt.

Hai vệt máu gần như đồng thời phun ra, Tô Hiểu chém một đao vào cổ Phong Nải, một đạo ánh sáng màu vàng kim chặn lại lưỡi đao, lưỡi đao chỉ có một phần nhỏ lún vào cổ gã.

Chiến liềm trong tay Phong Nải chém trúng vai Tô Hiểu, lưỡi liềm vô cùng sắc bén, ngập sâu vào bả vai hắn.

Tô Hiểu ngay lập tức nhận ra chiến thuật of Phong Nải, đối phương muốn lấy vết thương đổi vết thương với hắn.

Nếu là đối chiến với người khác, Tô Hiểu tự nhiên không sợ, nhưng kẻ địch trước mắt rõ ràng là một vú em trị liệu, năng lượng khôi phục phi thường mạnh mẽ.

Tuy nhiên Tô Hiểu không hề lùi bước, đối phương đang khiêu khích hắn, hơn nữa khả năng sinh tồn của hắn cũng rất mạnh, cho dù đối phương có khả năng tự trị liệu, ai cười đến cuối cùng vẫn là ẩn số.

— Sống không tốt sao.

Nghe thấy tiếng thì thầm khe khẽ của Tô Hiểu, Phong Nải có chút ngạc nhiên.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra khỏi cổ Phong Nải, Phong Nải vung chiến liềm, chém liên tiếp mấy nhát về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu tập trung chú ý vào bên trong cơ thể, hắn huy động toàn bộ pháp lực trị trong người, hiện tại hắn chỉ còn lại 680 điểm pháp lực trị.

Chuyển hóa toàn bộ số pháp lực trị này thành năng lượng Thanh Cương Ảnh, năng lượng màu xanh lam nhạt tràn ngập cơ thể Tô Hiểu, ngay tại thời khắc này, đồng tử của Tô Hiểu biến thành màu xanh lam nhạt.

Phong Nải bỗng nhiên có cảm giác da đầu tê dại, gã đạp mạnh chân xuống đất muốn lùi lại, nhưng đã quá muộn.

Tô Hiểu đem toàn bộ năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể phụ gia lên Trảm Long Thiểm, bề mặt Trảm Long Thiểm phát ra ánh sáng chói mắt, phảng phắc như biến thành một thanh lôi điện nhận.

— Đệt mợ, cái đại chiêu này cũng nhanh quá rồi đấy.

Phong Nải câm nín, Tô Hiểu dùng đại chiêu mà chẳng có một chút điềm báo nào.

Trảm Long Thiểm tỏa sáng rực rỡ chém xuống, Phong Nải nâng cán chiến liềm lên chống đỡ, độ bền của thanh chiến liềm tuột dốc không phanh như nước chảy, khiến Phong Nải vô cùng đau lòng.

Keng.

Chiến liềm đứt gãy, Tô Hiểu chém một đao lên lồng ngực Phong Nải.

Phụt.

Vệt máu lớn bắn tung tóe trước mặt Tô Hiểu, trường đao chém rách cơ bắp, xương cốt, nội tạng, cuối cùng chém trúng xương sống của Phong Nải mới dừng lại.

Một đao này suýt chút nữa đã chém Phong Nải thành hai đoạn.

Khóe miệng Phong Nải ứa máu, lảo đảo lùi lại vài bước, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lượng sinh mệnh trị còn sót lại, sinh mệnh trị của gã từ 96% trực tiếp tụt xuống còn 3%, nếu không phải có trạng thái tăng ích "Thiên Sứ Khí Tức" gia trì, gã đã rơi vào trạng thái hấp hối.

— May mà không chém trúng tim, nếu không thì chết chắc rồi.

Phong Nải hộc ra từng ngụm máu lớn, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi, gã chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày bản thân suýt chút nữa bị người khác miểu sát.

— Kẻ mạnh biến thái ngày nào cũng có, hôm nay đặc biệt nhiều a.

Phong Nải thở dài một tiếng, trong tay lấy ra hai viên Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu).

Nhìn thấy đối phương lấy ra Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu), phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu chính là lùi lại, tuy rằng hắn cùng tên địch nhân này tiếp xúc không lâu, nhưng khả năng đối phương đầu hàng là cực kỳ nhỏ.

Phong Nải đem hai viên Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu) nhét vào trong miệng, nhai rôm rốp.

Cảm giác bất ổn xuất hiện, Tô Hiểu quét mắt nhìn xung quanh.

— Ha ha~, cảm nhận được cảm giác của ta lúc nãy rồi chứ, muộn rồi.

Phong Nải ực một tiếng nuốt xuống những mảnh vụn Linh Hồn Kết Tinh (Tiểu), trong tay hiện lên một quả cầu ánh sáng to bằng quả trứng gà.

Quả cầu ánh sáng có màu vàng kim, dần dần trôi lơ lỏng lên.

— Khải Minh Tinh · Thẩm Phán!

Theo tiếng gầm rú của Phong Nải, quả cầu ánh sáng lơ lửng giữa không trung phồng lên to bằng quả bóng rổ, phát ra ánh sáng trắng chói mắt.

Ánh sáng trắng chiếu rọi lên người Phong Nải, thương thế của gã hồi phục một chút, nhưng khi ánh sáng trắng chiếu lên các vật thể khác, những vật thể đó nhanh chóng phân rã thành bụi mịn.

Tô Hiểu quay người bỏ chạy, nhưng sau khi nghe thấy tiếng cười đắc ý của Phong Nải, Phấn Toái Tinh Linh đã xuất hiện trong tay hắn.

Tô Hiểu vừa chạy vừa kích hoạt "Ngưng Thị Xạ Kích", bắn liên tiếp sáu phát súng, tiếng cười của Phong Nải lập tức biến thành tiếng la thảm thiết.

Tô Hiểu nhếch mép cười một tiếng, sau đó bị ánh sáng trắng bao bọc, toàn thân truyền đến cơn đau kịch liệt.

U~.

Ánh sáng trắng xuyên thấu từ bên trong nhà ga ra ngoài, vài giây sau nhà ga bị phân rã, hóa thành cát bụi.

Phía xa nhà ga, mỹ phụ tận mắt chứng kiến cảnh này, trong mắt ánh lên tia sáng kỳ lạ.

— Ta không nói dối cô chứ, đây chính là cái đùi to, mỗi tội tính khí không được tốt lắm, động một tí là giết người.

Một cô bé loli giòn giã nói.

— Thế mà lại có thể đánh với Phong Nải đến mức độ này, Phong Nải ngay cả Khải Minh Tinh cũng dùng tới rồi, đây chính là đùi siêu bự nha, đáng tiếc không ôm chân được.

Mỹ phụ thở dài một tiếng, nhìn sang cô bé loli bên cạnh.

— Chúc mừng em nhé Hi Lạc Lạc, từ Chức Công Giả tấn thăng thành khế ước giả rồi.

Hi Lạc Lạc nở nụ cười lộ răng, dường như có chút đắc ý.

— Trước đây em đã biết Chức Công Giả không phải là kế lâu dài, tuy rằng thời gian giãn cách tiến vào thế giới phái sinh rất dài, nhìn qua thì rất an toàn, nhưng sống chết lại bị nắm giữ trong tay kẻ khác, ở cái nơi tàn khốc này, không có năng lực tự bảo vệ mình là không được.

Mỹ phụ Thủy Uyên tỏ vẻ hứng thú quan sát Hi Lạc Lạc.

— Two chúng ta lập thành một đoàn mạo hiểm thì thế nào?

Hi Lạc Lạc tỏ vẻ trầm ngâm.

— Cũng không phải là không thể, nhưng hai đứa mình đều có chút yếu gà a, khi chiến đấu thì chị xông lên trước hay em xông lên trước?

Thủy Uyên ôm lấy Hi Lạc Lạc, cánh tay mảnh khảnh siết chặt cổ cô bé.

— Tất nhiên là em xông lên trước rồi, người đẹp như hoa như ngọc như chị sao có thể làm tanker chứ.

— Nói bậy, rõ ràng là chị đi lên trước bán thịt dụ dỗ.

Hi Lạc Lạc giãy giụa, cắn mạnh một phát vào cánh tay Thủy Uyên, Thủy Uyên kêu thảm một tiếng buông lỏng tay, trên cẳng tay xuất hiện hai hàng dấu răng nhỏ.

— Con nhóc này cắn thật đấy à.

Hi Lạc Lạc vuốt lại mái tóc, để lộ bốn chiếc răng nanh trắng muốt.

— Mau nhìn kìa, bên kia phân thắng bại rồi.

Hi Lạc Lạc chỉ tay về hướng nhà ga, lúc này nhà ga đã bị san bằng thành đất trống.

Phong Nải lao ra khỏi làn khói bụi, tay cầm thanh chiến liềm đứt gãy.

— Mẹ kiếp nhà ngươi đừng đuổi theo nữa, bản vẽ quy về ngươi là được chứ gì!

Phong Nải ra sức cắm đầu chạy như điên, tốc độ không tính là quá nhanh, Tô Hiểu lẳng lặng cầm đao đuổi theo ở phía sau, tốc độ cũng không nhanh.

Tô Hiểu sở dĩ đuổi theo chém Phong Nải, là vì tên khốn này làm màu xong liền muốn chạy, điểm này hắn tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

Cuộc truy đuổi tiếp tục, Phong Nải vừa la oai oái vừa chạy, thỉnh thoảng lại ném ra một quả lựu đạn, gã rất nhanh đã chạy tới bờ biển.

— Mặc dù bị truy sát có chút khó chịu, nhưng ta vẫn muốn hỏi ngươi một câu, có hứng thú gia nhập Thần Vương...

Lời của Phong Nải còn chưa nói hết, gã phát hiện Tô Hiểu đã lấy khẩu súng bắn tỉa hạng nặng kia ra, gã không dám nói nhảm nữa, tung người nhảy tót xuống biển lớn.
