Chương 189: Người khiến hắc thương kiêng dè

Ba tiếng sau Tô Hiểu rời khỏi quầy hàng, hắn đã bán sạch các trang bị trên sạp.

Bán được Kỵ Sĩ Vương hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, Tô Hiểu vốn đã chuẩn bị tâm lý món đồ này qua mấy thế giới phái sinh cũng không bán được.

Bán xong trang bị, Tô Hiểu đã có một khoản tiền khổng lồ lên tới 65357 xu Nhạc Viên.

Số xu Nhạc Viên này trông thì nhiều, nhưng thực ra không đủ dùng, thậm chí còn thiếu rất nhiều.

Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm trong chợ giao dịch, hắn muốn mua một thanh vũ khí loại đao có phẩm chất màu lam.

Vũ khí phẩm chất màu lam đã là phượng mao lân giác, huống chi còn là loại hình chỉ định.

Dạo quanh chợ giao dịch một vòng, Tô Hiểu thở dài một tiếng, đừng nói là vũ khí màu lam, ngay cả nguyên liệu hoặc vật phẩm phẩm chất màu lam cũng rất hiếm thấy.

"Chẳng lẽ phải đi tìm đám người kia sao."

Tô Hiểu cau mày, hắn có cách mua được vũ khí loại đao màu lam, nhưng chắc chắn sẽ bị chém đẹp một vố.

Lại đi dạo ở chợ giao dịch thêm một lát, Tô Hiểu từ bỏ, trừ phi vận khí cực tốt, bằng không ở đây không thể mua được vũ khí loại đao màu lam.

Từ trong không gian trữ vật lấy ra một chiếc điện thoại di động kiểu cũ, Tô Hiểu không cần bấm số mà trực tiếp gọi đi.

Tút, tút...

"Đây là thương hội Hắc Phàm, chỉ có khách hàng nghĩ không ra, chứ không có chuyện chúng ta làm không được."

Giọng nam trầm thấp truyền đến trong điện thoại, Tô Hiểu trực tiếp lên tiếng nói rõ nhu cầu của mình.

"Một thanh vũ khí loại đao màu lam."

"Yêu cầu điểm đánh giá bao nhiêu."

"Từ 50 điểm trở lên."

"Chờ một lát."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, lặng lẽ chờ đợi.

"Có hàng, khách nhân lúc nào cần."

"Ngay bây giờ."

"Được, đợi ở quầy số 666 của chợ giao dịch, trong vòng năm phút nhất định sẽ tới."

Điện thoại cúp máy, Tô Hiểu đi về phía quầy số 666, hắn đã chuẩn bị tâm lý bị chặt chém.

Thương hội Hắc Phàm chính là như vậy, cần bất cứ trang bị nào đều có thể tìm bọn họ, nhưng giá cả có chút cắt cổ.

Chưa đầy năm phút, một bóng người đội mũ trùm đầu màu đen vội vã đi tới.

"Là vị khách gọi điện thoại sao?"

Tên hắc thương trùm kín mít, thậm chí còn sử dụng máy đổi giọng.

"Là ta, mang đồ ra xem thử."

Tên hắc thương gật đầu, lấy ra một thanh trường đao còn nằm trong bao. Thanh trường đao dài khoảng một mét, bao đao và chuôi đao vô cùng lộng lẫy.

Tô Hiểu nhận lấy trường đao, thuộc tính của trường đao xuất hiện.

TC - Jack

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên, Nhận Hành

Phẩm chất: Màu lam

Phân loại: Vũ khí

Độ bền: 56/56

Lực công kích: 12 - 39

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 15, Nhanh nhẹn 20

Hiệu quả trang bị: Hiến Tế Máu (Bị động), sau khi gây thương tích cho kẻ địch sẽ gây hiệu ứng chảy máu không ngừng lên đối phương, hiệu ứng chảy máu kéo dài 4 giây.

Nhắc nhở: Hiệu ứng chảy máu có thể cộng dồn.

Nhắc nhở: Hiến Tế Máu (Bị động) vô hiệu với các sinh vật cơ khí, bộ tộc bất tử, v.v.

Điểm đánh giá: 57 (Chú ý: Điểm đánh giá của trang bị màu lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Máu tươi bắn tung tóe là một cảnh tượng đẹp đẽ biết bao.

Giá cả: 11400 xu Nhạc Viên

……

Tô Hiểu chủ yếu nhìn vào hai điểm, thứ nhất là điểm đánh giá, thứ hai là hiệu quả bổ sung của trang bị.

Nhìn từ hai điểm này thì thanh đao này khá tốt, Tô Hiểu đã chuẩn bị sẵn tâm lý bị chém, quả nhiên thiên đạo tuần hoàn.

"Ra giá đi."

Tên hắc thương không lập tiếp ra giá.

"Bạch Dạ tiên sinh, nghe nói mạo hiểm đoàn Lữ Đoàn Ảo Ảnh từng gửi lời mời tới ngài?"

Câu hỏi của tên hắc thương khiến Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, đối phương lại nhận ra hắn.

"Thì sao?"

"Bạch Dạ tiên sinh đã gia nhập chưa?"

"Tạm thời chưa quyết định."

Tô Hiểu không đưa ra câu trả lời rõ ràng.

"Là thế này Bạch Dạ tiên sinh, đối với thành viên của Lữ Đoàn, thương hội Hắc Phàm chúng ta gần đây đều bán trang bị theo giá gốc."

Tô Hiểu sững sờ, lũ hắc thương này từ khi nào lại hoàn lương thế này?

"Ồ? Có thể hỏi nguyên nhân được không?"

"Khụ khụ, không sợ Bạch Dạ tiên sinh chê cười, thương hội Hắc Phàm chúng ta ở Nhất giai cơ bản không sợ hơn chín mươi phần trăm mạo hiểm đoàn, mười phần trăm còn lại... ví dụ như Lữ Đoàn là nơi tụ tập của lũ biến thái và điên cuồng kia, hoặc là đám cuồng tín của Thần Vương."

Lời của tên hắc thương khiến Tô Hiểu khá bất ngờ, không ngờ Lữ Đoàn Ảo Ảnh lại nổi tiếng đến vậy.

Tuy nhiên điều này cũng bình thường, Lữ Đoàn chỉ mời cường giả gia nhập, một đám người không ai ước thúc, ai nấy tự chiến đấu, làm ra chuyện gì trong thế giới phái sinh cũng không có gì kỳ lạ.

"Bạch Dạ tiên sinh ngài xem thế này được không, thanh vũ khí này bán cho ngài với giá ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên. Nếu sau này ngài gia nhập Lữ Đoàn, xin hãy nói đỡ giùm chúng ta vài câu, bảo 'Karl' và 'Cowboy Súng Lục' đừng nhằm vào chúng ta nữa."

Tên hắc thương đặt thái độ rất thấp.

"Được."

Chuyện tốt thế này Tô Hiểu đương nhiên sẽ đồng ý, việc hắn có gia nhập Lữ Đoàn hay không còn chưa chắc chắn.

Giao dịch diễn ra thuận lợi ngoài dự kiến, theo Tô Hiểu thấy thì thanh đao này tên hắc thương ít nhất cũng sẽ bán từ bốn vạn đến năm vạn xu Nhạc Viên, không ngờ chỉ hơn ba vạn đã mua được.

Tô Hiểu với tâm trạng vui vẻ trở lại không gian độc quyền, hắn chuẩn bị "nuôi ăn" một kẻ phàm ăn.

"Sớm muộn gì ta cũng bị ngươi 'ăn' đến phá sản."

Sử dụng kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng u quang màu sắt đen, u quang màu sắt đen cuộn xoáy thành hình lốc xoáy.

Đưa u quang màu sắt đen lại gần thanh trường đao phẩm chất màu lam, u quang màu sắt đen như sống lại bao bọc lấy thanh trường đao màu lam vào bên trong.

"Rắc rắc rắc ~."

Thanh trường đao màu lam bị u quang màu sắt đen bao bọc phát ra những tiếng ma sát chói tai, thanh trường đao màu lam đang bị nghiền nát.

Mấy chục giây sau, một tia tinh thể vụn màu lam nhạt bay ra từ u quang, dần dần bay về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm trực tiếp hấp thu những tinh thể vụn kia, bề mặt tỏa ra một vệt hàn quang, ánh lam quang lướt qua lưỡi đao càng thêm thâm thúy.

Ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên thế là đi đứt, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 kích hoạt, xin hãy chọn giữ lại năng lực phụ trợ.】

【Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) / Hiến Tế Máu (Bị động).】

Tô Hiểu do dự, Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) là tăng thể lực, còn Hiến Tế Máu (Bị động) là tăng cường hiệu ứng chảy máu.

Do dự hồi lâu Tô Hiểu không chọn thay thế, nếu là trước khi nhận được 【Ý Nguyện Của Mikasa】 hắn nhất định sẽ thay thế, nhưng bây giờ đã khác, thuộc tính thể lực cũng trở nên có giá trị.

Tô Hiểu xem xét thuộc tính của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm (Độ sắc bén 48%)

Xuất xứ: Diệt Pháp Chi Ảnh

Phẩm chất: Màu lam

Độ bền: 67/67 (Tăng 7 điểm)

Lực công kích: 20 - 48 (Tăng 3 - 8 điểm)

Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh.

Điểm đánh giá: 60 (Tăng 8 điểm)

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +4

Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +2. (Thuộc tính đính kèm đến từ 'Quinque chưa đặt tên').

Giới thiệu vắn tắt: Mất đi, gặp gỡ, sát cánh, tái sinh, trưởng thành.

Giá cả: Không thể giao dịch.

……

Các chỉ số hiệu năng của Trảm Long Thiểm được nâng cao, mức độ tăng lên này tuy không đáng giá ba vạn năm ngàn xu Nhạc Viên, nhưng đây là một khoản đầu tư.

Nếu như Tô Hiểu có được trang bị vượt qua phẩm chất màu lam, thì thứ đầu tiên có khả năng này chính là Trảm Long Thiểm.

Tối đa chỉ cần thêm hai thanh vũ khí màu lam có điểm đánh giá từ 50 trở lên, độ sắc bén của Trảm Long Thiểm sẽ đầy, Trảm Long Thiểm khi đó sẽ hoàn toàn khác biệt so với bây giờ.

Tô Hiểu còn lại khoảng ba vạn xu Nhạc Viên, hắn trầm ngâm một lát rồi không chọn đi đến sân thử luyện, mà sau khi ra cửa liền đi về phía một hướng chưa từng đặt chân đến.

Sau khi hiểu được tác dụng của đấu trường, Tô Hiểu cũng chú trọng hơn đến các cơ sở khác trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn chuẩn bị đi tới một nơi chưa bao giờ đến.

Hai mươi phút sau, Tô Hiểu đi tới trước một tòa kiến trúc, các kiến trúc trong Luân Hồi Nhạc Viên thông thường đều rất hùng vĩ.

"Ta đ* m* **********."

Tô Hiểu ở khoảng cách rất xa đã nghe thấy từ trong tòa kiến trúc truyền đến một tiếng gầm rú xé lòng.

"Ông đây đập nát ngươi!"

Rầm, rầm...

Tô Hiểu cảm thấy tòa kiến trúc hắn sắp bước vào này không được thân thiện cho lắm, hắn nhìn thấy từng hàng chữ để lại trước cửa tòa nhà.

'Cường hóa hủy hoại cả đời, bước vào cần phải thận trọng.'

'Kiếp này lỡ bước sảnh cường hóa, từ đó trang bị hóa người dưng.'

'Ai cũng đừng cản ta, hôm nay ta phải lên +7.'

Đúng vậy, Tô Hiểu đã tới Sảnh Cường Hóa Trang Bị.
