Chương 386: Phái Diễn Xuất

Cuối thu, một luồng gió lạnh thổi qua, trên đường phố thị trấn Dublith có rất ít người qua lại.

Một chú "chó hoang" có thân hình khá lớn, bộ lông hoa đen trắng đang đi lang thang trên phố.

Ánh mắt chú "chó hoang" lộ vẻ u oán, toàn thân bẩn thỉu, bụng đói kêu lên ùng ục.

Bố Bố Uông rất tuyệt vọng, ánh mắt ủy khuất kia cực kỳ đáng thương.

"Phù~."

Bố Bố Uông thở dài một hơi, quay đầu nhìn người chủ vô lương tâm của mình, ánh mắt nhỏ kia truyền đạt một ý tứ:

'Cho dù đóng giả làm chó hoang thì cũng đâu cần phải nhịn đói chứ.'

"Nhìn ta cũng vô dụng, thời khắc thử thách kỹ năng diễn xuất của ngươi đã đến rồi, việc này thành công, khi trở về ta sẽ chiêu đãi ngươi một bữa thịnh soạn."

Nghe thấy được ăn bữa thịnh soạn, Bố Bố Uông lập tức lên tinh thần, nhanh chân chạy về phía một tiệm thịt.

Giả kim thuật của Izumi Curtis không hề yếu, chồng cô tuy không phải là Giả kim thuật sĩ, nhưng lực chiến đấu lại chẳng kém gì Giả kim thuật sĩ.

Nếu cận chiến, gã tráng sĩ cao gần hai mét này thậm chí có thể trực tiếp giao chiến với Người nhân tạo.

Gã tráng sĩ lúc này đang đứng trước quầy bán thịt, ăn mặc giản dị, thân hình trông có vẻ hơi sồ sề nhưng lại mang đến cảm giác tràn đầy sức mạnh, đây là một người đàn ông như một con gấu lớn.

Bố Bố Uông ghé sát vào quầy thịt, dường như muốn đến gần nhưng lại có chút sợ hãi loài người, giống như do đi lang thang nên thường xuyên bị con người đánh chửi.

Bố Bố Uông đúng là thuộc phái thực lực diễn xuất, bất luận là thần thái hay động tác đều cực kỳ nhập vai.

"Chó hoang sao? Kích thước không nhỏ nha, không biết là giống gì."

Chồng của Izumi cầm dao lên, cắt một miếng thịt nhỏ ném cho Bố Bố Uông.

Bố Bố Uông quay đầu bỏ chạy, nhưng sau khi chạy được một khoảng cách liền dừng lại, ánh mắt chằm chằm nhìn vào miếng thịt kia, có vẻ rất muốn ăn nhưng lại không dám.

"Không sao đâu, ăn đi."

Chồng của Izumi lắc đầu, con chó này có lẽ đã phải chịu không ít khổ cực.

Bố Bố Uông rụt rè tiến lên phía trước, thử ngậm lấy miếng thịt trên mặt đất, đồng thời nhìn về phía chồng của Izumi, ánh mắt kia dường như đang hỏi: 'Tôi thực sự có thể ăn nó sao?'

"Ồ~, xem ra đã qua huấn luyện, một con chó như thế này bị lạc, chủ nhân chắc hẳn đang rất lo lắng."

Chồng của Izumi tuy không mấy thích chó, nhưng con chó trước mặt này lại mang đến cho gã một cảm nhận khác biệt, dường như bẩm sinh đã có một loại thiện cảm.

"Ăn đi."

Được sự đồng ý của chồng Izumi, Bố Bố Uông bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Trong lòng Bố Bố Uông rơi lệ, ngoại trừ khoảng thời gian vừa mới chào đời, nó đã lâu lắm rồi không ăn thịt sống, thịt sống chẳng ngon chút nào cả.

Cũng chẳng trách Bố Bố Uông lại như vậy, bình thường Tô Hiểu ăn cái gì thì nó ăn cái đó, khẩu vị đương nhiên cực kỳ kén chọn.

Sau khi "ăn ngấu nghiến" hết miếng thịt sống, Bố Bố Uông liếm liếm khóe miệng, vẻ mặt đầy thỏa mãn.

"Chó ở đâu ra thế này?"

Izumi Curtis từ trong tiệm thịt bước ra, lập tức chú ý tới Bố Bố Uông.

"Không rõ nữa, một con chó hoang, nhưng rất thông minh."

"Thông minh?"

"Đúng vậy, chắc là chó đã qua huấn luyện, thậm chí có thể là chó quân đội."

Izumi Curtis gật đầu, không thèm nhìn Bố Bố Uông nữa.

Tiệm thịt của hai vợ chồng buôn bán rất đắt hàng, đến trưa là thịt đã bán sạch sành sanh, mà Bố Bố Uông vẫn luôn ngồi canh trước cửa tiệm thịt, dáng vẻ trông nhà giữ hộ rất chuyên nghiệp.

"Ông xã, con chó này thú vị thật đấy, anh cho nó ăn thịt, nó lại giúp chúng ta trông nhà, thật hiếm thấy."

"Ừm, đây là một con chó rất xuất sắc, đã ngồi ở đó ba tiếng đồng hồ không nhúc nhích rồi."

"Hay là chúng ta nhận nuôi nó đi, nếu chủ nhân của nó tìm tới thì để nó đi theo chủ nhân."

"Được."

Một tiếng sau, Bố Bố Uông ngồi xổm trước mặt vợ chồng Izumi. Bố Bố Uông đã được tắm rửa sạch sẽ, lông trên người bóng loáng, thần thái sáng láng.

"Cái này..."

Izumi Curtis hơi đau đầu, con chó này nhìn một cái là biết lai lịch không tầm thường, nhưng một con chó thông minh thế này cô lại không nỡ bỏ rơi.

"Cứ nhận nuôi trước đã, chỉ là một con chó thôi mà, cũng sẽ không có chuyện gì nguy hiểm đâu."

"Ừm, có lý."

Hai vợ chồng tạm thời thu lưu Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nằm vùng thành công, chỉ số Mị lực 43 điểm quả nhiên không phải để trưng bày.

Sau khi hai vợ chồng rời đi, sự mờ mịt trong mắt Bố Bố Uông biến mất, thú tính nguyên bản lộ ra.

Mũi Bố Bố Uông giật giật, sau khi cảm nhận thấy hai vợ chồng chưa đi xa, nó liền nằm sấp xuống đất.

……

Tô Hiểu thuê một phòng tại một nhà nghỉ cách đó không xa, hắn đang chờ Bố Bố Uông truyền tin tức về.

Ban đầu Tô Hiểu nghĩ rằng phải đợi vài ngày, nhưng không ngờ, hai ngày sau hắn đã nghe thấy tiếng sủa của Bố Bố Uông.

"Gâu, gâu gâu gâu."

Tiếng sủa rất có quy luật, đây là để truyền đạt một ý nghĩa: Hai anh em nhân vật chính đã trở về.

Tô Hiểu không xuất hiện, hiện tại vẫn chưa đến lúc.

Trong nhà của Izumi Curtis, Izumi đang nằm trên giường, sức khỏe của cô vốn dĩ không tốt lắm.

Việc này là có nguyên nhân, Izumi từng tiến hành luyện thành cơ thể người.

Vợ chồng Izumi rất ân ái, nhưng không rõ nguyên nhân vì sao hai người mãi không có con, tuy vậy dưới sự "nỗ lực" của cả hai, một ngày nọ Izumi phát hiện mình mang thai.

Vì một tai nạn ngoài ý muốn mà Izumi bị sẩy thai, đây là chuyện hai vợ chồng không thể chấp nhận được, cho nên Izumi đã tiến hành luyện thành cơ thể người, muốn luyện thành đứa con chưa chào đời của họ.

Quá trình luyện thành thất bại không ngoài dự đoán, Izumi mất đi một phần nội tạng, đồng thời vĩnh viễn mất đi khả năng mang thai lần nữa.

Izumi vì vậy mà chịu tổn thương nặng nề, đi tới một thị trấn nhỏ bán ẩn cư, ngay cả sự lôi kéo của quốc gia cũng dứt khoát cự tuyệt.

Lúc này Edward Elric cùng em trai gã đang đứng bên ngoài căn phòng, thần sắc căng thẳng.

"Sư phụ cô ấy vẫn khỏe chứ ạ?"

Edward Elric nhìn về phía chồng của Izumi, lời vừa dứt, cửa phòng liền mở ra.

Edward Elric run lên một cái, cứng đờ quay đầu lại.

Bàn chân mang dép lê đạp thẳng vào mặt Edward, Edward thét lên một tiếng thảm thiết rồi bay ra xa.

"Đồ đệ bất hiếu, nghe nói ngươi đã làm chó săn cho quân đội rồi hả?"

Izumi liếc nhìn Edward, rồi quay sang nhìn người em trai Alphonse, Alphonse sợ tới mức luống cy chân.

"Sư... Sư phụ, đây là bởi vì..."

Nghe thấy giọng nói có chút quen thuộc kia, sự giận dữ trên mặt Izumi biến mất, nhưng trong lòng lại lạnh toát, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô không biểu lộ ra ngoài.

"Al? Ngươi đã lớn thế này rồi sao?"

Thần thái của Izumi ôn hòa hẳn, Alphonse nhanh chân tiến lên phía trước.

"Thưa sư phụ, người vẫn khỏe chứ ạ."

Alphonse vừa dứt lời, Izumi đột nhiên chộp lấy cánh tay gã, quật ngã Alphonse xuống đất.

Rầm!

"Tu hành của ngươi vẫn chưa đủ."

Tuy rằng biểu cảm trên mặt Izumi rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dậy sóng dữ dội, bên trong bộ giáp của Alphonse là trống rỗng, từ âm thanh rơi xuống đất liền có thể nghe ra được.

"Sư phụ, sức khỏe của người vẫn tốt chứ."

Edward phủi phủi bụi đất trên người, tấm lưng có chút đau nhức.

"Nói nhảm nhí cái gì đó, vì các ngươi tới nên sư phụ mới tỏ ra khỏe mạnh thôi, hộc~."

Izumi phun ra một ngụm máu lớn, hai anh em Edward và Alphonse giật nảy mình.

"Sư phụ! Sư phụ!"

……

Một ngày sau, Tô Hiểu ngồi trên một sân thượng, vợ chồng Izumi đang nhanh chân chạy trên đường, phía trước là Bố Bố Đặc Ni.

Rất nhanh hai vợ chồng đã chạy đến gần chỗ Tô Hiểu, hai người lập tức chú ý tới Tô Hiểu đang ở trên sân thượng.

"Đã nhớ kỹ mùi chưa?"

Tô Hiểu lên tiếng, hắn đang hỏi Bố Bố xem có nhớ kỹ mùi hương của Alphonse hay không.

"Gâu,"

Bố Bố Uông sủa lớn một tiếng, nhảy vài cái đã vọt lên sân thượng.

"Tên kia, ngươi là ai."

Izumi hét lớn một tiếng.

"Ta là ai sao, ừm~, đa tạ các ngươi đã 'chăm sóc' cho cộng sự của ta."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã nhảy sang một mái nhà khác.

Hai vợ chồng Izumi trợn mắt há mồm, bọn họ thế mà lại bị một con chó lừa gạt suốt mấy ngày qua.
