Chương 242: Khu vực trung tâm

Gió nhẹ thổi vi vu, trên thảo nguyên vô cùng yên tĩnh.

Bubuteni thồ Tô Hiểu chạy trên thảo nguyên, đã tiến lên phía trước gần hai tiếng đồng hồ.

"Bubu, dừng lại."

Tô Hiểu quan sát tình huống xung quanh, đập vào mắt là một màu xanh biếc, trước đó còn có thể mơ hồ nhìn thấy vài cái cây, bây giờ chỉ còn lại thảo nguyên.

"Sao thế?"

Tiểu hoàng đế ở vị trí "vé treo" mở miệng hỏi. Ngoài Tô Hiểu ra, kẻ nào khác dám cưỡi lên lưng Bubuteni thì cái tên ngốc nghếch này sẽ quay đầu cắn cho một phát, cho nên tiểu hoàng đế hiện tại đang sử dụng "vé treo", bị Tô Hiểu dùng một tay xách đi.

"Nơi này có chút không bình thường."

"Có sinh vật nguy hiểm sao?"

"Không, chúng ta có lẽ đã lạc đường."

Tô Hiểu nhảy xuống khỏi lưng Bubuteni, rút một chiếc cọc sắt ở bãi cỏ không xa lên, đây là thứ hắn cắm ở đây lúc trước.

"Chúng ta làm sao mà lạc đường được, không phải vẫn luôn đi thẳng về phía trước sao?"

Tiểu hoàng đế nhìn quanh bốn phía, cảnh tượng đập vào mắt đại khái đều giống nhau, một bình nguyên xanh mướt trải dài vô tận.

"Bubu, chạy về phía trước."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, bảo Bubuteni đi thẳng theo đường thẳng.

Lúc Bubuteni chạy ra xa mười mấy mét thì vẫn xem là bình thường, nhưng sau khi chạy hơn trăm mét, lộ tuyến bắt đầu lệch đi.

Phải biết rằng, Bubuteni thỉnh thoảng sẽ quay đầu lại xác định vị trí của Tô Hiểu, cố gắng duy trì một đường thẳng với hắn.

Sau khi Bubuteni chạy ra xa vài trăm mét, Tô Hiểu chỉ có thể nhìn thấy đối phương một cách mờ nhạt. Một chuyện càng quỷ dị hơn xảy ra, Bubuteni thế mà lại chạy thành một hình bán nguyệt, đi một vòng trên thảo nguyên rồi vòng ra phía sau Tô Hiểu, vài phút sau Bubuteni và Tô Hiểu tụ họp.

Bọn họ vẫn luôn đi vòng quanh tại chỗ, nhưng Tô Hiểu lại không có cách nào.

Lúc trước trên thảo nguyên không có vật làm mốc, nhưng sau khi hắn tự mình làm vật mốc, Bubuteni vẫn tiếp tục chạy vòng quanh.

Chuyện này có chút khó giải quyết, nơi này có lẽ có khả năng làm mê hoặc hướng đi của sinh vật.

Tô Hiểu đứng tại chỗ suy nghĩ, bãi cỏ này có thể làm mê hoặc hướng đi của con người, có lẽ là do hiệu ứng lệch thị giác do môi trường xung quanh gây ra, càng muốn đi thẳng thì lại càng đi vòng quanh.

Hắn không có cách nào phá giải nhanh chóng bố cục này, trừ phi cảm tri của hắn có thể bao trùm toàn bộ thảo nguyên, nhưng chuyện này rõ ràng là không thể.

Đã không thể phân biệt phương hướng, vậy thì dứt khoát không cần xác định phương hướng nữa mà cứ đi thôi.

Nơi này chỉ là làm mê hoặc hướng đi, chứ không phải là mê cung, hai cái này có sự khác biệt về bản chất.

Cưỡi lên lưng Bubuteni, Tô Hiểu bắt đầu chỉ huy Bubuteni chạy về phía trước.

Lúc này họ vòng sang bên trái hai vòng lớn, lại vòng sang bên phải vài vòng, trong lúc đó Tô Hiểu thỉnh thoảng cắm cọc sắt xuống mặt đất.

Cứ chạy lung tung mười mấy vòng như vậy, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra mấy chục chiếc cọc sắt dưới đất.

Có vài chiếc cọc sắt vẫn giữ thứ tự thẳng hàng, còn một số khác thì cắm lung tung trên bãi cỏ.

"Bubu, tiếp tục."

Tô Hiểu lấy giấy bút ra từ trong không gian lưu trữ, đầu tiên vẽ một hình tròn trên giấy, sau đó dùng bút chấm vài điểm đen lên đó.

Quá trình chạy vòng tròn lặp đi lặp lại bắt đầu, sau khi chạy chừng vài chục vòng, Bubuteni cũng có chút không chịu nổi, tên ngốc này cũng phát hiện ra bọn họ đang chạy vòng quanh.

"Phía trước ba mươi mét, bên trái năm mươi mét, bên phải mười mét, không đúng, bên phải mười lăm mét..."

Tô Hiểu vắt óc tìm kiếm lộ tuyến chính xác, vẻ mặt tuy bình tĩnh, nhưng trong lòng đã "hỏi thăm" người thiết kế thảo nguyên này không biết bao nhiêu lần.

Nhà thiết kế là một người theo chủ nghĩa hoàn hảo, mỗi lần thay đổi hướng đi số bước chân đều không giống nhau, điều này càng làm tăng thêm độ khó khi tính toán.

"Bubu, đi thẳng trước ba mươi mét."

Bubuteni quay đầu nhìn Tô Hiểu, mặt chó đầy vẻ mờ mịt, dường như đang hỏi: "Đại ca, ba mươi mét là bao xa?"

Tô Hiểu thở dài trong lòng, hắn đã đánh giá quá cao chỉ số thông minh của Bubuteni. Bubuteni đúng là sinh vật có trí tuệ, nhưng IQ lại có chút cảm động, thường gọi là tên ngốc nghếch.

"Chỉ cần đi thẳng phía trước là được, ta bảo dừng thì lập tức dừng lại, một bước cũng không được đi thêm."

Bubuteni bắt đầu đi về phía trước, lúc rẽ trái, lúc rẽ phải, thỉnh thoảng còn lùi lại vài bước.

"Hướng này, chạy thẳng."

Bubuteni chạy điên cuồng, cảnh tượng trong tầm mắt xuất hiện sự thay đổi, không còn là một vùng thảo nguyên trống trải nữa.

Thành công rồi, hắn đã dùng IQ của mình để đi ra khỏi bãi cỏ đó.

Cảnh vật xung quanh cuối cùng không còn giống nhau nữa, một số cây cối thấp lùn xuất hiện trong tầm mắt.

[Ngươi đã tiến vào vùng trung tâm 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', độc tố luyện kim thay đổi.]

[Ngươi đang chịu sự ăn mòn của độc tố luyện kim 'Stroolo', lực lượng -10, mẫn tiệp -10, thể lực -10, mỗi giây phải chịu 7 điểm sát thương chuẩn.]

[Có khởi động thiết bị lọc không khí cao cấp không, mỗi giờ cần tiêu hao 300 xu Nhạc Viên.]

Cảm giác suy yếu xuất hiện, Tô Hiểu cảm thấy toàn bộ cơ thể bắt đầu trở nên nặng nề.

"Khởi động."

Tuy trong lòng đau như cắt, nhưng lúc này hắn không thể không sử dụng thiết bị lọc không khí của Luân Hồi Nhạc Viên.

Sau khi tiến lên phía trước nửa giờ, thảo nguyên xung quanh không còn rộng lớn nữa, hai vách đá xuất hiện, lộ trình phía trước có hình phễu, càng đi càng hẹp.

Đi đến cuối cùng, phía trước xuất hiện một hang động cao mấy chục mét, thực vật trên mặt đất gần đó đều ngả vàng, héo úa.

Một mùi khét lẹt nồng nặc truyền đến, Tô Hiểu chỉ huy Bubuteni tiến vào trong hang động.

Tiến vào hang động không lâu, một tiếng bước chân trầm nặng vang lên từ phía sau, Bubuteni vội vàng chạy vào khe hở của vách đá bên cạnh.

"Gaba hake... (ngôn ngữ chưa biết)."

"Tutu chuu... (ngôn ngữ chưa biết)."

Đây có lẽ là một loại ngôn ngữ, Tô Hiểu không hiểu một từ nào cả, hắn ẩn mình trong khe đá, ló đầu ra ngoài nhìn.

Một nhóm sinh vật kỳ lạ có chiều cao chỉ khoảng một mét, thân hình gầy gò, da màu vàng sậm, mắt lồi ra ngoài, tai rất nhọn, hình dáng tổng thể giống con người xuất hiện.

Có tổng cộng năm con sinh vật kỳ lạ, bọn chúng tuy chỉ cao khoảng một mét nhưng sức lực lại không hề nhỏ, mỗi một con sinh vật kỳ lạ đều ôm một chiếc hòm sắt cao hơn ba mét, bên trong hòm sắt chứa một loại đá màu đen bóng.

Tô Hiểu lập tức nhận ra đó là than đá, sinh vật này cực kỳ có khả năng là sinh vật có trí tuệ, chẳng lẽ đây là luyện kim thuật sư? Diện mạo này cũng quá xúc phạm người nhìn rồi.

"Đây hình như là Nguy Hiểm Chủng: Địa Huyệt Nhân, nhưng Địa Huyệt Nhân không có sức lực lớn như thế này đâu nhỉ."

Tiểu hoàng đế nhận ra lai lịch của sinh vật kỳ lạ này.

"Địa Huyệt Nhân? Một loại nhân loại sao?"

"Không phải, Địa Huyệt Nhân nằm ở ranh giới giữa con người và dã thú, chúng có ngôn ngữ độc lập, thường sinh sống ở phía tây đại lục, số lượng khoảng chừng vài mươi vạn con, thường xuyên cướp bóc các thôn trang gần đó. Chúng còn có thói quen ăn thịt người, nói một cách chính xác thì chỉ cần là sinh vật là chúng đều ăn, nếu quá đói khát, đồng loại yếu ớt cũng sẽ trở thành lương thực khẩn cấp."

Tiểu hoàng đế biết khá nhiều về Nguy Hiểm Chủng.

Trong lúc hai người trò chuyện, mấy con Địa Huyệt Nhân kia đã đi vào sâu trong hang động.

Tô Hiểu rất để ý đến đích đến của mấy con Địa Huyệt Nhân kia, hắn bắt đầu đi theo chúng, Bubuteni và tiểu hoàng đế đi sát phía sau hắn.

Mấy con Địa Huyệt Nhân rất quen thuộc địa hình trong hang động, đi vòng vèo khoảng mười phút, chúng tiến vào một khoảng đất trống.

Ầm ầm ầm...

Tiếng vận hành của máy móc cỡ lớn truyền ra từ khoảng đất trống, Tô Hiểu nhìn vào bên trong.

Đây là một khoảng đất trống rộng hơn ngàn mét vuông, trên mặt đất bày đầy các loại máy móc khổng lồ.

Những cỗ máy lớn này đều được cấu tạo từ sắt thép, một số ống dẫn kim loại liên kết với các thiết bị này, đầu kia cắm sâu vào vách đá.

Ở trung tâm khoảng đất trống, một cái lò nung cao mười mấy mét đang hoạt động, toàn bộ than đá do mấy con Địa Huyệt Nhân kia vận chuyển đều được đổ vào trong lò nung.

Nhiệt độ ở khoảng đất trống rất cao, xung quanh những cỗ máy khổng lồ kia có vài trăm con Địa Huyệt Nhân đang làm việc, phần thân trên để trần đẫm mồ hôi bóng nhẫy, làn da màu vàng sậm bám đầy bụi bẩn.

Chát!

Một tiếng roi da giòn giã vang lên, có vài con Địa Huyệt Nhân với vóc dáng cao lớn hơn đang đứng trên máy móc sắt thép, tay cầm roi dài giám sát Địa Huyệt Nhân bên dưới làm việc.

Những con Địa Huyệt Nhân có dáng vẻ cai ngục này cao khoảng một mét sáu, trên người mặc giáp trụ thô sơ, da có màu xanh nhạt, đôi mắt to kia đặc biệt hung tàn.

Nghe thấy tiếng roi da, những Địa Huyệt Nhân khổ sai bên dưới run rẩy cả người, càng thêm ra sức khuân vác than đá, bảo dưỡng máy móc.
