Chương 336: Uy Nghiêm

Quả cầu lửa trôi nổi giữa hai bàn tay Tô Hiểu, lúc phình to lúc lại thu nhỏ bằng cỡ hạt nhãn, luồng năng lượng sau khi bị nén lại này khiến ngay cả Kizaru cũng cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Thịch.

Bên trong quả cầu lửa đột nhiên truyền ra một tiếng động trầm đục, sắc mặt Tô Hiểu biến đổi, vừa rồi hắn đã phạm phải một chút sai sót.

Hình dáng của quả cầu lửa bắt đầu không ổn định, không còn là hình tròn trịa nữa mà nhanh chóng biến đổi như một khối chất lỏng.

Mồ hôi trượt dài theo thái dương của Tô Hiểu, điểm pháp lực sụt giảm như nước chảy.

"Không ổn!"

Gân xanh trên trán Tô Hiểu nổi lên cuồn cuộn. Nếu không nhờ Linh Ảnh Thể Chất tăng cường khả năng kiểm soát pháp lực, hắn đã không thể áp chế được sự biến hóa của quả cầu lửa.

"Sao thế, thất bại rồi à?"

"Đúng thế, có sơ sót."

"Thế có chạy không?"

"Tạm thời chưa cần... Không đúng, chạy!"

Kizaru túm lấy cánh tay Tô Hiểu và Vegapunk, vút một tiếng lao thẳng ra ngoài nơi trú ẩn, một vệt sáng màu vàng lướt qua.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trước mắt Tô Hiểu tối sầm lại. Khi tầm nhìn khôi phục, một luồng ánh sáng chói mắt đã xuất hiện ở phía sau.

Một quả cầu lửa có đường kính tới ba trăm mét đang bùng cháy dữ dội, giống như một mặt trời rơi xuống va vào mặt đất, khiến đất đá, sắt thép, bê tông đều bị bốc hơi hoàn toàn.

Ầm!

Tai hắn ong lên một hồi, luồng gió mạnh ập thẳng vào mặt. Tô Hiểu đưa tay trái đang đeo giáp tay màu đỏ rực chắn trước mặt.

Mặt trời đang nở rộ, thiêu rụi mọi thứ thành tro bụi!

Khi dư chấn vụ nổ của Apollo tan đi, một hố tròn khổng lồ rộng ba trăm mét, sâu hai trăm mét xuất hiện ở cách đó không xa.

Mồ hôi lạnh chảy trên mặt Kizaru, vừa rồi lão đã dùng tới tốc độ tối đa của mình.

"Uy lực thế này..."

Vegapunk mặt mũi lấm lem bụi đất nở nụ cười, giống như vừa phát hiện ra bảo vật gì đó.

"Vẫn tốt, phạm vi vụ nổ chỉ bằng một phần ba so với thành phẩm."

Tô Hiểu phủi bụi đất trên người, trong mắt như có ngọn lửa đang bùng cháy.

"Chúng ta đổi chỗ khác tiếp tục chế tạo."

"Hả?"

Kizaru ngạc nhiên nhìn Tô Hiểu.

"Có chuyện gì sao, Đại tướng Borsalino?"

"Không có gì."

Trong lòng Kizaru thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để Tô Hiểu đến gần Tổng bộ Hải quân. Nếu loại bom này được ném vào Tổng bộ Hải quân, hậu quả sẽ khôn lường.

Nguyên liệu còn lại chỉ đủ chế tạo thêm hai lần nữa. Nếu cả hai lần đều thất bại, Tô Hiểu sẽ không thể tận mắt nhìn thấy diện mạo thực sự của Apollo trong thời gian ngắn.

"Chúng ta đến nơi trú ẩn dự phòng đi, nơi đó cũng đáp ứng được yêu cầu."

Đề nghị của Vegapunk khiến Kizaru câm nín, nơi trú ẩn này bị phá hủy, Sengoku chắc chắn sẽ nổi lôi đình, đây đều là tiền cả đấy.

"Vậy thì nhanh lên, trạng thái hiện tại của ta rất tốt."

Vegapunk dẫn đường, Tô Hiểu nhanh chóng đến được nơi trú ẩn dự phòng.

Nơi này nhỏ hơn nơi trú ẩn trước một chút, nhưng vẫn đáp ứng được môi trường cần thiết để chế tạo.

Tô Hiểu lấy ra ba loại nguyên liệu bắt đầu xử lý. Cơ thể Kizaru căng thẳng lên, vụ nổ vừa rồi lão vẫn còn nhớ như in.

Quả cầu lửa chói mắt một lần nữa xuất hiện giữa hai bàn tay Tô Hiểu. Có kinh nghiệm của lần trước, hắn rõ ràng đã thành thạo hơn nhiều.

Mỗi khi quả cầu lửa phình to hay thu nhỏ, Kizaru lại căng thẳng thần kinh, chuyện này còn kích thích hơn cả việc chiến đấu với kẻ địch.

Bản thân Kizaru không gặp nguy hiểm, nhưng nếu Tô Hiểu và Vegapunk xảy ra chuyện gì, thì cái chức Đại tướng Hải quân này của lão cũng khỏi cần làm nữa.

Sau nửa giờ Kizaru phải chịu đựng sự giày vò, Tô Hiểu với cái đầu đầy mồ hôi thở phào nhẹ nhõm.

"Thành công rồi."

Trong tay Tô Hiểu cầm một quả cầu tròn có kích thước bằng quả táo. Bề mặt quả cầu đỏ rực như một mặt trời nhỏ.

Apollo trông có vẻ có nhiệt độ rất cao, giống như một quả cầu sắt nung đỏ, nhưng thực chất khi cầm trong tay lại chỉ ấm áp mà thôi.

"Đây là Thần Mặt Trời Apollo?"

Vegapunk quan sát quả bom trong tay Tô Hiểu, dường như không ngờ thể tích của Apollo lại nhỏ như vậy.

"Phải, đây chính là Thần Mặt Trời Apollo."

Tô Hiểu tung hứng quả bom trong tay. Kizaru thấy cảnh này suýt chút nữa đã lao lên khống chế hắn.

"Tiến sĩ Bạch Dạ, đặt quả bom trong tay xuống đi, có gì thì từ từ thương lượng."

"Không sao đâu, Apollo thành phẩm rất ổn định, ngoại trừ chủ động kích hoạt thì dù có bị bóp nát cũng không phát nổ."

Trong lúc nói chuyện, Tô Hiểu bóp nhẹ Thần Mặt Trời Apollo, cảm giác cầm nắm rất mềm mại, tương tự như thỏ trắng lớn của mấy em gái.

"Này, này."

"Bạch Dạ, bình tĩnh đi."

Kizaru và Vegapunk đồng thời lùi lại, bóp bom quả thực có chút điên rồ.

Tô Hiểu hiểu rõ quả bom do mình chế tạo hơn ai hết. Sau khi chế tạo thành công, Apollo vô cùng ổn định, tính chất đã xảy ra thay đổi về chất, dù có cắt ra cũng không thành vấn đề.

Kiểm tra thuộc tính của Apollo, quả nhiên vô cùng kinh người, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng.

【Thần Mặt Trời Apollo】

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi kích nổ là hai km, đối với người chế tạo thì phạm vi kích nổ tăng lên bốn km), sau khi nổ sẽ gây ra 6000 điểm sát thương chuẩn trong vòng 1000 mét, kèm theo 2000 điểm sát thương thiêu đốt của lửa sau đó.

Gợi ý: Kích nổ Thần Mặt Trời Apollo cần tốn thời gian 30 giây.

Đánh giá: 143

Giới thiệu: Uy nghiêm của mặt trời không thể khiêu khích!

...

Uy lực mạnh đến mức biến thái, đáng tiếc thời gian kích nổ quá dài, dùng để công kiên thì được chứ không thích hợp sử dụng trong chiến đấu.

Nếu tốc độ đủ nhanh thì trong vòng 30 giây kẻ địch đã chạy thoát khỏi phạm vi vụ nổ, đây cũng là lý do Thần Mặt Trời Apollo ổn định như vậy, nó cần thời gian kích hoạt khá dài.

Ném quả bom cho Kizaru, Tô Hiểu đi ra ngoài nơi trú ẩn.

"Bạch Dạ, sau đây có chuyện chúng ta cần nói chuyện một lát."

Vegapunk lên tiếng, ánh mắt Tô Hiểu lóe lên rồi gật đầu.

Kizaru cầm quả bom mà mặt mày đen kịt, uy lực của thứ này lão có thể tưởng tượng được, lúc trước chỉ mới bằng một phần ba phạm vi mà đã khủng khiếp như thế rồi.

Kizaru mang theo Thần Mặt Trời Apollo rời khỏi đảo thí nghiệm. Lão muốn nhanh chóng gửi thứ này tới Chính phủ Thế giới, tất nhiên trước đó phải thông báo cho Sengoku.

Quay lại phòng thí nghiệm, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế nằm. Hiện tại hắn rất mệt mỏi, chế tạo Thần Mặt Trời Apollo tiêu hao cực kỳ nhiều tinh lực.

Tuy uy lực của Thần Mặt Trời Apollo rất kinh người, nhưng Tô Hiểu không định tự bỏ tiền túi ra chế tạo hàng loạt thứ này, tối đa là chế tạo một quả dùng để công kiên hoặc tự bạo.

Mặc dù uy lực đáng sợ nhưng khuyết điểm cũng không ít. Sau khi nhìn thấy đánh giá 143 phẩm chất màu tím kia, Tô Hiểu đã đoán được giá thành chế tạo của thứ này cao đến mức nào, ước tính dè dặt cũng phải hơn năm vạn xu Nhạc Viện, đó là còn chưa tính đến Tinh Thể Linh Hồn (tiểu).

Có nhiều xu Nhạc Viện như vậy, Tô Hiểu thà dùng để tăng cường thực lực của bản thân hơn, vả lại năm vạn xu Nhạc Viện vẫn chỉ là cái giá ước tính dè dặt.

So với Thần Mặt Trời Apollo, tuy uy lực của bom luyện kim đặc cấp nhỏ hơn nhiều nhưng nó lại có thể kích nổ tức thì, hơn nữa chi phí chế tạo chắc là không quá cao, vô cùng thực dụng.

Chiêu thức có thể giết địch mới là chiêu thức tốt. Cho dù Thần Mặt Trời Apollo có thể gây ra 10 vạn sát thương nhưng không nổ trúng người thì cũng vô dụng, hắn cũng không thể nhét Thần Mặt Trời Apollo vào miệng kẻ địch rồi kích nổ được, như thế khác nào dùng đại bác bắn muỗi.

Thần Mặt Trời Apollo cũng không phải là không có điểm tốt, dùng thứ này để lòe các nhân vật cốt truyện cũng rất khá. Tô Hiểu không cần không có nghĩa là một số thế lực lớn không cần, thứ này dùng trong chiến tranh thì không còn gì thích hợp hơn, quả thực là ác quỷ trong chiến tranh.

Không lâu sau Tô Hiểu tựa vào ghế nằm ngủ thiếp đi. Kizaru đã rời đảo, phía Hải quân và Chính phủ Thế giới rất nhanh sẽ đưa ra phản ứng.

Lúc này, trên bàn thí nghiệm trước mặt Tô Hiểu đặt một thanh đao, đây là thanh Lương Khoái Đao Ngũ Thập Công được gửi tới vào sáng nay.

Tô Hiểu đã kiểm tra qua thuộc tính của thanh đao này. Mặc dù nó là trang bị được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, nhưng hắn không có quyền sở hữu.

Hắn căn bản không cần quyền sở hữu, trước khi rời đi, hắn định dùng Chí Tôn Phong Nhận để biến thanh đao này thành chất dinh dưỡng cho Trảm Long Thiểm, chẳng qua lúc này thời cơ chưa tới mà thôi.
