Chương 346: Xông lên sân thượng diệt hắn

Tô Hiểu khóe miệng giật giật, hôm nay hắn thật sự là mở mang tầm mắt, trong Luân Hồi Nhạc Viên đúng là loại kỳ ba nào cũng có.

Trong lúc hắn nhanh chóng nạp đạn, hai bóng người xông về phía cầu nâng hạ, hắn nhận ra một người trong số đó, là Tả Luân Nam.

Phong Nải cùng Tả Luân Nam nhanh chóng xông qua cầu nâng hạ, chuẩn bị tiến vào Tư Pháp Tháp. Tô Hiểu nạp đạn hoàn tất, nâng súng nhắm vào Phong Nải bắn một phát.

Keng.

Phát súng này bắn trúng thanh lưỡi liềm trong tay Phong Nải, Phong Nải nhanh chân xông vào Tư Pháp Tháp.

Đã có năm người tiến vào Tư Pháp Tháp, Tô Hiểu cũng không để ý, khế ước giả tiến vào Tư Pháp Tháp hắn không cách nào ngăn chặn triệt để, hắn chỉ có thể tận lực giảm bớt nhân số, bản thiết kế Minh Vương hiện đang ở trên người hắn.

Nối gót hai người kia là mười mấy tên khế ước giả, những khế ước giả này cũng sắp xông vào Tư Pháp Tháp.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Tô Hiểu bắn liên tục, hai mươi phát đạn trong băng đạn nhanh chóng bị bắn sạch, có tám tên khế ước giả ngã xuống, những người khác đều đã tiến vào Tư Pháp Tháp.

Nạp đầy đạn cho Nhện Nữ Hoàng, Tô Hiểu quay đầu nhìn thoáng qua, Kalifa đã rời đi, CP9 chắc là đã tập hợp.

Dùng kính ngắm nhìn quanh bốn phía, hướng bản đảo đã không còn khế ước giả, một số khế ước giả thực lực không mạnh đều tập trung ở tiền đảo, ở đó cũng có thể thu được lợi ích không tệ, tuy nói không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lợi ích thu được ở đó cũng đủ để bù đắp hình phạt thất bại nhiệm vụ.

Reng reng reng...

Chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh Tô Hiểu vang lên, thời gian sử dụng của Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) sắp hết.

Trên bản đảo và cầu treo vẫn còn một số Thẻ Tinh Hồng chưa nhặt, nhưng Tô Hiểu tạm thời không có thời gian.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, có người muốn xông lên sân thượng, tổng cộng bảy người, là những khế ước giả thuộc phe băng hải tặc Mũ Rơm.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, ngồi trên một bệ đá trên sân thượng, lấy ra một miếng vải trắng lau chùi thân súng Nhện Nữ Hoàng.

Hắn nhìn sang Bố Bố Đặc Ni, Bố Bố lúc này đã không biết trốn đi nơi nào.

Nhìn quanh bốn phía, Tô Hiểu đứng hình, hắn bị cách ẩn trốn của Bố Bố làm cho kinh ngạc.

Nói một cách chính xác, Bố Bố lúc này không hẳn là trốn đi, nó đang đứng trên đỉnh nhọn của Tư Pháp Tháp, hơi ngẩng đầu lên, làm tư thế ngửa mặt lên trời hú dài, giống như một bức tượng điêu khắc sống động như thật, không hề cử động.

May mà hôm nay không có gió, nếu không lông của Bố Bố bị thổi bay thì sẽ bại lộ.

Cách ẩn trốn của Bố Bố rất cao tay, nếu không phải sớm chiều chung sống với Bố Bố, Tô Hiểu cũng sẽ nghĩ rằng đó là một bức tượng sói sống động như thật.

Bố Bố bất động, mắt cũng không chớp, nó là vì không tìm được chỗ trốn nên mới phải hạ sách này, giả làm tượng điêu khắc mệt lắm đấy.

Tiếng bước chân dưới lầu càng lúc càng dồn dập, bảy tên khế ước giả xông lên sân thượng, vũ khí trong tay bọn họ đủ các loại, có cận chiến có viễn trình, trong đó có một nữ trị liệu mặt đầy máu.

Trong mắt nữ trị liệu tràn đầy hận ý, người yêu của cô ta đã bị Tô Hiểu bắn nổ đầu.

"Trước đó bắn tỉa sướng lắm đúng không, tên khốn kiếp này!"

Một lão già ánh mắt hung quang nhìn Tô Hiểu, trên tay lão cầm một cây cung tên, trước đó lão bị bắn tới mức ngay cả thời gian giương cung bắn tên cũng không có.

"Khoan hãy giết hắn, bắt hắn lại rồi tra khảo nghiêm ngặt, bắt hắn phải giao hết trang bị ra, đặc biệt là khẩu súng bắn tỉa kia."

"Đúng thế, đánh hắn phế đi một nửa trước, chặt đứt tay chân."

Các khế ước giả tạo thành hình bán nguyệt bao vây Tô Hiểu. Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cảnh tượng trong dự tính của hắn cư nhiên thật sự xuất hiện, đám khế ước giả này cho rằng hắn là tay bắn tỉa, nên chủ động tiếp cận cận chiến với hắn.

Cất Nhện Nữ Hoàng đi, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.

Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng ngân giòn giã, một luồng ánh sáng màu tím lóe qua trên lưỡi đao, Trảm Long Thiểm đã cường hóa lên +8 vô cùng sắc bén, hàn quang bức người.

"Tên này... hình như có gì đó không đúng."

Một tên khế ước giả lui lại một bước, tay bắn tỉa làm sao lại có loại khí thế sắc bén như vậy.

Nữ trị liệu mặt dính máu kia ngạc nhiên, một loại thôi thúc muốn quay đầu chạy trốn trỗi dậy.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, khí chất trở nên sắc bén khác thường, có vẻ hứng thú đánh giá vài tên khế ước giả.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, những tia điện màu xanh nhạt cuồn cuộn trên thân đao Trảm Long Thiểm.

"Người chủ động cận chiến với ta không nhiều, loại trừ các yếu tố khác, lòng dũng cảm của các ngươi rất đáng khen."

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần mấy tên khế ước giả, lúc này mấy tên khế ước giả đều có cảm giác như giẫm phải phân chó, đã nói là tay bắn tỉa cận chiến siêu phế cơ mà, sao phong cách lại đột nhiên thay đổi, kẻ địch biến thành cận chiến rồi? Chẳng lẽ đổi người rồi?

Đám khế ước giả nhìn quanh bốn phía, không có người nào khác, trên sân thượng chỉ có một bức tượng sói, nhưng bức tượng này trông hơi giống Nhị Ha~.

"Không phải các ngươi muốn cận chiến với ta sao, vậy thì bắt đầu đi."

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống mặt đất, trong nháy mắt đã vọt tới trước mặt một tên khế ước giả, tên khế ước giả kia mặt đầy sững sờ, nhưng động tác trên tay không hề chậm, đưa hai cây nĩa sắt trong tay đỡ trước người.

Tô Hiểu vung cao trường đao trong tay, Trảm Long Thiểm để lại một vệt sáng dài màu xanh lam trên không trung.

Keng~, Phập!

Hai cây nĩa sắt trong tay tên khế ước giả gãy đôi, một vũng máu lớn từ lồng ngực gã phun trào ra.

Những giọt máu bắn tung tóe trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu nghiêng người né tránh huyết châu, đạp đất một cái, vừa tránh được một mũi tên vừa đi tới bên cạnh một tên khế ước giả khác.

Phập.

Đao quang lóe lên, một cái đầu bay lên, Tô Hiểu lập tức đổi mục tiêu.

Hắn xuyên qua lại giữa mấy tên khế ước giả, giống như hổ lạc bầy cừu, diện tích sân thượng vốn không lớn, mấy tên khế ước giả trừ phi nhảy lầu, nếu không chắc chắn phải chết.

Một tên pháp sư chết nghẹn khuất nhất, thực lực của gã kỳ thực không yếu, nhưng khoảng cách với Tô Hiểu quá gần, nếu kéo giãn khoảng cách, Tô Hiểu cho dù có thể giết chết đối phương thì cũng phải tốn một khoảng thời gian.

Tiếng lưỡi đao chém đứt cơ thể người không ngừng truyền đến, các khế ước giả quay đầu bỏ chạy.

Ba phút sau, sân thượng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, đây chính là chiến đấu giữa các khế ước giả, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Nữ trị liệu muốn tìm Tô Hiểu báo thù kia đang bò trên mặt đất, một cánh tay của cô ta đã bị chém đứt, sau lưng có một vết thương dài nửa mét.

"Khụ khụ..."

Nữ trị liệu ho ra một ngụm máu, môi run rẩy, không chỉ có môi, toàn thân cô ta đều đang run lẩy bẩy. Hiện tại cô ta đã nhận rõ cú lừa này, kẻ ở trên sân thượng căn bản không phải là tay súng bắn tỉa, mà là một cao thủ cận chiến, bọn họ thế mà lại ngu ngốc đến mức chủ động áp sát cao thủ cận chiến này.

"Van xin ngươi... tha cho ta."

Tô Hiểu chậm rãi đi tới trước mặt nữ trị liệu, nhìn cô ta: "Không định báo thù nữa sao? Lại đi cầu xin kẻ thù tha mạng."

"Không... không báo thù nữa, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, trang bị, tiền Nhạc Viên đều được, ta cũng có thể ngủ với ngươi, xin tha cho ta một mạng."

Ánh mắt Tô Hiểu lóe lên, trên mặt nữ trị liệu dần dần lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Ta từ chối."

Vẻ mừng rỡ trên mặt nữ trị liệu cứng đờ, đón tiếp cô ta là một thanh trường đao sắc bén và thẳng tắp.

Giết chết kẻ địch cuối cùng, Tô Hiểu khẽ vẩy thanh Trảm Long Thiểm trong tay, trên mặt đất xuất hiện một vệt máu phun ra hình bán nguyệt.

Nhặt lên hai tấm Thẻ Tinh Hồng. Bảy người chỉ rơi ra hai tấm Thẻ Tinh Hồng, điều này khiến Tô Hiểu thở dài một hơi, trước đó hắn mở ra Nhện Nữ Hoàng, còn cho rằng bản thân căn bản không có chuyện vận xui tù trưởng đen đủi.

Nhưng hiện tại xem ra, đôi bàn tay đen đủi của Đại Tù Trưởng kia của hắn là có tính gián đoạn, thỉnh thoảng vận khí sẽ rất tệ.

Trên sân thượng đối diện, băng hải tặc Mũ Rơm tận mắt chứng kiến Tô Hiểu chém giết bảy tên khế ước giả.

Luffy và Zoro thần sắc nghiêm túc, sắc mặt Sanji không mấy tốt đẹp, Usopp sợ tới mức trốn sau công sự che chắn, Nami nhìn thấy vũng máu lớn cùng đống thi thể kia liền nôn mửa liên tục.

Bọn họ tuy là băng hải tặc, nhưng đám người Nami và Usopp chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc này.

Tô Hiểu xoa xoa đầu Bố Bố, ánh mắt nhìn về phía băng hải tặc Mũ Rơm, hắn tạm thời chưa chuẩn bị giao thủ với bọn họ.

Tô Hiểu ngồi ở rìa sân thượng, khế ước giả thông thường đã được dọn sạch, hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi là được, chờ đợi thời cơ.

Hắn không quên rằng, vẫn còn một tên vi phạm đang chờ hắn xử lý, tên vi phạm đó hắn đã biết ở đâu, gã kia rất thông minh, không đến gần khu vực Tư Pháp Tháp.
