Chương 68: Súng Pháp Của Ngươi Thật Tốt

Trong một ngôi nhà kho phế hoang cỡ lớn, một đàn 喰 chủng đông đảo đang giao chiến với CCG.

“Đột phá vây hãm! Nhanh!”

“Không được, lão đại, đường lui bị phong tỏa rồi.”

“Lũ thanh tra 喰 chủng này đều điên rồi sao?”

“Pằng, pằng, pằng~!”

Tiếng súng dày đặc truyền đến. Tô Hiểu đứng sau một cột xi măng cao lớn, cột xi măng bị đạn bắn làm bắn tung tóe khói bụi mù mịt.

Hắn đang chiến đấu với một thế lực 喰 chủng có hơn một trăm người, nhóm thế lực này vô cùng ngoan cường, thủ lĩnh là một con 喰 chủng cấp S.

Điều khiến người ta không ngờ tới là nhóm 喰 chủng này lại nắm giữ một lượng lớn súng ống.

Nhìn từ hỏa lực hiện tại, súng ngắn súng trường các loại của đối phương ít nhất cũng có hơn trăm khẩu.

Đây là nhóm 喰 chủng thứ ba mà hắn càn quét sau trận chiến tại tòa nhà bỏ hoang, cũng là điểm tập trung 喰 chủng cuối cùng mà hắn có thể tìm thấy.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, hỏa lực của đối phương quá mạnh, chúng ta không tiến vào được.”

Chân Hộ Hiểu đang đứng bên cạnh Tô Hiểu.

Đạn bắn vào cột xi măng làm khói bụi cuộn lên, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng nổ của lựu đạn.

Tô Hiểu vừa định thử thò đầu ra ngoài thì một cảm giác da đầu tê dại ập đến.

Chân đạp mạnh xuống mặt đất, Tô Hiểu túm lấy Chân Hộ Hiểu bên cạnh, nhảy vọt ra sau một cột xi măng gần đó.

Đây là một nhà kho lớn, bên trong phân bố ít nhất hơn trăm cột xi măng rộng một mét.

“Oành!”

Tô Hiểu vừa nhảy ra liền cảm giác được sau lưng truyền đến một luồng sóng nhiệt, lực xung kích của vụ nổ đẩy hắn loạng choạng vài bước.

Chân Hộ Hiểu ngồi bệt sau cột xi măng, không thể tin nổi nhìn về nơi xảy ra vụ nổ.

“Hỏa... hỏa tiễn??”

Không riêng gì Chân Hộ Hiểu, ngay cả Tô Hiểu cũng không ngờ tới, đám 喰 chủng kia cư nhiên lại có súng phóng tên lửa.

Tô Hiểu giơ một khẩu súng trường tấn công tự động trong tay lên, nhìn cũng không nhìn liền hướng về phía đám 喰 chủng quét loạn một trận, còn có bắn trúng kẻ địch hay không thì chỉ có quỷ mới biết.

“Pằng, pằng, pằng~”

Sau đợt xả đạn vô tội vạ của hắn, phía 喰 chủng phát ra hai tiếng thét thảm, Tô Hiểu nhận được gợi ý, điểm cống hiến CCG của hắn đã tăng lên.

Đây hoàn toàn là mèo mù vớ phải chuột chết, Tô Hiểu thề là hắn căn bản không hề nhắm bắn.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, súng pháp thật tốt.”

Chân Hộ Hiểu có lẽ đã không nhìn thấy tư thế bắn súng tùy tiện của Tô Hiểu, mà chỉ thấy con 喰 chủng ngã xuống.

“Cũng... tàm tạm.”

Tô Hiểu không khỏi có chút ngượng ngùng.

Trục xuất 喰 chủng đa số đều là cận chiến, không ngờ lần này lại biến thành phim đấu súng.

“Lão đại Bạch Dạ, không xong rồi, anh em sắp chống đỡ không nổi nữa rồi.”

Một thanh tra trung niên tay cầm một tấm khiên chống đạn xông tới bên cạnh Tô Hiểu.

Một số thanh tra từng đi theo Tô Hiểu càn quét qua nhiều điểm tập trung 喰 chủng đều gọi hắn là lão đại, trong đó mang theo ý vị kính phục.

“Itakura, ngươi lấy thứ này ở đâu ra vậy?”

Tô Hiểu khá hứng thú đánh giá tấm khiên chống đạn trong tay Itakura.

“Lúc đột kích cửa sau, một con 喰 chủng đang cầm thứ này, sau đó bị tôi dùng lựu đạn nổ chết.”

Lựu đạn là loại chất nổ duy nhất được CCG cho phép sử dụng.

Itakura đắc ý cười một tiếng, đem tấm khiên chống đạn trong tay đưa cho Tô Hiểu.

Tấm khiên chống đạn này toàn thân đen kịt, cao khoảng 1m4, ở vị trí phía trên có một khe quan sát hình chữ nhật, bên trên khe quan sát có khảm kính chống đạn.

“Lão đại Bạch Dạ, đây là khiên chống bạo động FXF6-T do Trung Quốc sản xuất, cấp chống đạn bậc 6! Ngoại trừ súng bắn tỉa hạng nặng, các loại súng ống khác đều có thể phòng ngự.”

Tô Hiểu nhận lấy tấm khiên chống đạn, tấm khiên vào tay cảm giác trầm nặng, rất đáng tin cậy.

“Mọi người chú ý, ta sẽ tạo cơ hội, chuẩn bị tiêu diệt sạch lũ 喰 chủng này!”

Tô Hiểu tay trái nâng tấm khiên chống đạn, tay phải cầm đao, trực tiếp từ sau cột xi măng vọt ra.

“Pằng, pằng, pằng!”

Thông qua lớp kính chống đạn trên tấm khiên, Tô Hiểu nhìn thấy một hàng súng ống dài của phía 喰 chủng, những họng súng đen ngòm đang phun ra lưỡi lửa, bắn ra từng viên đạn.

“Đoàng, đoàng, đoàng.”

Đạn bắn dày đặc như mưa trút lên tấm khiên chống đạn.

Bước chân lao lên phía trước của Tô Hiểu bị những làn đạn dày đặc làm chậm lại.

Lực xung kích của một viên đạn đã không hề yếu, huống chi hiện tại là mấy chục phát, hàng trăm phát đạn.

Nhìn thấy Tô Hiểu cầm tấm khiên chống đạn lao tới, thủ lĩnh phía 喰 chủng giật nảy mình.

Gã nhận ra Tô Hiểu, chính là người đàn ông này, trong vòng chưa đầy mười mấy giây ngắn ngủi đã áp sát giết chết sáu tên bộ hạ của gã.

Thủ lĩnh của đám 喰 chủng này có cách ăn mặc như một lính đánh thuê, hơn nữa kỹ thuật bắn súng vô cùng chuẩn xác.

“Đánh lui hắn, tuyệt đối không được để hắn vượt qua chiến tuyến.”

Vết sẹo trên mặt tên 喰 chủng lính đánh thuê co giật, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Tên 喰 chủng lính đánh thuê tìm kiếm một hồi ở phía sau, giơ lên một khẩu súng bắn tỉa dài ít nhất hai mét.

“Để xem ngươi đỡ bằng cách nào.”

Trong mắt tên 喰 chủng lính đánh thuê lộ ra hung quang, ngón tay chuẩn bị bóp cò súng, khoảng cách này căn bản không cần phải nhắm.

Tô Hiểu thông qua kính chống đạn nhìn thấy cảnh này, hắn không có phản ứng gì quá lớn.

Trảm Long Thiểm biến mất, thu hồi vào trong không gian lưu trữ, Tô Hiểu từ sau thắt lưng giật xuống một quả cầu sắt to bằng nắm tay.

“Tạch.”

Tiếng kim loại va chạm giòn giã truyền đến, Tô Hiểu đem quả cầu kim loại đó ném tới gần tên 喰 chủng lính đánh thuê.

Lần lông lốc~, quả cầu sắt lăn xuống dưới chân của đông đảo 喰 chủng.

“Khốn kiếp!”

Tên 喰 chủng lính đánh thuê giận dữ mắng một tiếng, vứt bỏ khẩu súng bắn tỉa trong tay, cuộn tròn thân thể lại, Hách tử xuất hiện bao bọc lấy toàn bộ cơ thể gã.

“Bùm!”

Một làn lửa đỏ lan tỏa ra khắp nhà kho lớn, trần nhà của kho hàng rơi xuống một lớp bụi bặm.

Mảnh đạn dày đặc găm vào tấm khiên chống đạn trong tay Tô Hiểu, phát ra tiếng kêu lách tách.

Đây là một quả lựu đạn nổ mạnh, Tô Hiểu phải xin tổng bộ CCG hai lần, tổng bộ mới không tình không nguyện phê duyệt xuống.

Hầu hết hỏa lực phía 喰 chủng lập tức dừng lại trong khoảnh khắc này, một mùi khét lẹt truyền đến.

Bộp một tiếng, nửa cái bắp chân rách nát rơi xuống trước mặt Tô Hiểu, chỗ đứt gãy đen kịt một màu, trên ống quần vụn nát vẫn còn lửa cháy bập bùng.

Thực ra Tô Hiểu đã sớm muốn ném lựu đạn nổ mạnh ra, nhưng hỏa lực của 喰 chủng quá dày đặc, nếu như ném từ cự ly xa, lựu đạn nổ mạnh có khả năng sẽ bị bắn nổ ngay trên không trung.

“Đột kích!”

Theo mệnh lệnh của Tô Hiểu, các thanh tra từ phía sau công sự che chắn đồng loạt xông ra.

Tô Hiểu xông lên hàng đầu, đi tiên phong trước nhất.

Tên 喰 chủng lính đánh thuê mơ mơ màng màng bò dậy, có chút mờ mịt nhìn xung quanh. Hách tử của gã đã bị nổ nát, tai rỉ máu tươi, cả người đang trong trạng thái bị chấn động mạnh.

Chưa chờ tên 喰 chủng lính đánh thuê kịp hồi phục, Tô Hiểu đã xông tới trước mặt gã, không hề nương tay chém đứt cổ gã bằng một đao, sau đó nhìn cũng không nhìn liền đi tìm kiếm những con 喰 chủng khác.

Trận chiến xoay chuyển trong nháy mắt, tình huống vốn dĩ thế quân lực địch trong khoảng thời gian cực ngắn đã biến thành đồ sát một chiều.

Nửa tiếng sau, trong nhà kho chỉ còn lại nhân loại là có thể hô hấp.

Tô Hiểu ngồi nghỉ trên một chiếc ghế rách nát, trải qua sự tẩy lễ của khói lửa chiến tranh, chiếc ghế chỉ còn lại ba chân, ngồi có chút không thoải mái.

Những thanh tra kia bắt đầu tập hợp thi thể của đám 喰 chủng lại một chỗ.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, đã dọn dẹp sạch sẽ 喰 chủng, tổng cộng trục xuất 147 con, bên ta...”

Nghe xong báo cáo chiến huống, Tô Hiểu gật đầu, ra hiệu cho Chân Hộ Hiểu đi xử lý các sự vụ tiếp theo.

Ngày mai Shinohara Yukinori sẽ được điều tới khu 20, Tô Hiểu đã đem tất cả 喰 chủng có thể tìm thấy trục xuất toàn bộ.

Y Điểu căn bản không thể ngờ tới, tấm bản đồ cô tùy tay vẽ lại gián tiếp dẫn đến cái chết của hàng ngàn con 喰 chủng.

Độ hoàn thành nhiệm vụ của Tô Hiểu lúc này đã biến thành: 【Thanh tra Nhất đẳng, điểm cống hiến 2053/2000, Có/Không thăng tiến chức vụ.】

Tô Hiểu lựa chọn thăng tiến, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên ẩn đi.

Chỉ cần chờ tin tức từ tổng bộ CCG tới là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Điều này khiến Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn không muốn để vận mệnh của mình bị CCG nắm giữ.

Ngay khi Tô Hiểu cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên xuất hiện một dòng thông báo.

【Thợ săn đã trục xuất 95% 喰 chủng ở khu 14, trong đó Thợ săn trực tiếp giết chết 34%, gián tiếp giết chết 46%, trốn khỏi khu 14 là 15%.】

【Bởi vì hành vi của Thợ săn dẫn đến việc 喰 chủng ở khu 14 tử vong hoặc trốn chạy với số lượng lớn, hoàn thành 'Nhiệm vụ Thành tựu': Kẻ Dọn Đường.】

【Nhiệm vụ Thành tựu: Kẻ Dọn Đường. (Yêu cầu đích thân trục xuất trên 30% 喰 chủng trong một khu vực, đồng thời dẫn tới trên 90% 喰 chủng ở khu vực này tử vong hoặc chạy trốn khỏi khu vực.)】

【Phần thưởng Nhiệm vụ Thành tựu (Kẻ Dọn Đường): 1 điểm thuộc tính, 7% Nguồn thế giới.】

【Hiện tại tổng cộng nhận được 14.3% Nguồn thế giới.】
