Chương 349: Kiệt Ngao

Lợi dụng lúc Habak ngẩn người, khẩu súng bắn tỉa Nhện Nữ Hoàng xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Hắn nhắm thẳng vào ngực Habak bắn một phát, ở khoảng cách này căn bản không cần kính ngắm.

Đoàng!

Ngực trái của Habak bị bắn thủng một lỗ lớn, độc dịch bắn tung tóe.

Tô Hiểu lộ vẻ nghi hoặc, phát súng vừa rồi của hắn là bắn về phía chính giữa ngực của Habak, đối phương lại đột nhiên nhanh chóng né tránh đi.

Từ lúc bắt đầu trận chiến đến nay, Habak chưa từng né tránh đòn chém của Tô Hiểu, ngay cả khi bị chém đứt cổ cũng không né tránh, tại sao bây giờ lại né tránh.

Chính giữa ngực của đối phương có vấn đề, Tô Hiểu có thể khẳng định.

Cất Nhện Nữ Hoàng đi, Tô Hiểu xông về phía Habak đang có ánh mắt lạnh lùng, Habak dường như rất tức giận vì phát súng này.

Xông tới trước mặt Habak, Tô Hiểu hai tay cầm đao, chém một đao về phía trung tâm ngực Habak.

Habak quả nhiên cúi người né tránh, trường đao lướt qua khuôn mặt Habak, không chém trúng thực thể.

Một móng vuốt màu xanh lục đậm cào vào ngực Tô Hiểu, ba vệt máu xuất hiện.

Máu tươi còn chưa kịp tuôn ra, độc dịch màu xanh lục đậm đã phong tỏa vết thương, sinh mệnh trị của Tô Hiểu sụt giảm một lượng lớn.

Một đao chém hụt, trước ngực còn truyền đến cơn đau dữ dội, nhưng Tô Hiểu không hề rút lui, mà đâm thẳng một đao về phía trung tâm ngực Habak.

Trảm Long Thiểm dễ dàng ngập vào trong cơ thể Habak, Habak vẫn nghiêng người né tránh, trường đao đâm xuyên qua cổ họng của Habak.

"Kiệt kiệt, không hề hấn gì."

Habak há to miệng, độc dịch trong miệng cuộn trào, bãi độc dịch này nếu phun lên người Tô Hiểu, Tô Hiểu có lẽ sẽ đi đời nhà ma ngay tại đây.

"Thanh Cương!"

Tô Hiểu giận dữ hét lên một tiếng, pháp lực trị trong cơ thể nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Một lượng lớn năng lượng Thanh Cương Ảnh tràn vào cơ thể Habak, tạo thành một khối cầu màu xanh lam.

Oành!

Năng lượng Thanh Cương Ảnh nổ tung, nửa thân trên của Habak trực tiếp bị nổ nát, một lượng độc dịch lớn bắn tung tóe lên người Tô Hiểu.

Sinh mệnh trị của Tô Hiểu sụt giảm nhanh như nước chảy, hiệu ứng 2 của Chí Tôn Phong Nhận được kích hoạt.

Dục Huyết Phấn Chiến (Bị động): Khi sinh mệnh trị thấp hơn 30%, Thể lực +10, đồng thời tăng 20% tốc độ tấn công (hiệu quả duy trì nửa giờ).

Thể lực trị tăng lên 10 điểm, thuộc tính thể chất của Tô Hiểu tạm thời tăng lên 35 điểm, sinh ra kháng tính rất cao, uy lực của kịch độc giảm bớt.

Độc dịch màu xanh lục đậm men theo má Tô Hiểu nhỏ xuống. Sau khi nửa thân trên của Habak bị nổ bay, một cái đầu người xuất hiện bên trong lồng ngực của nó.

Cái đầu người này là của một thiếu niên, độ tuổi khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

Thiếu niên tóc đen đầy đầu, tướng mạo tuấn lãng, lúc này mí mắt thiếu niên run rẩy, ra sức muốn mở mắt ra.

Dưới sự nỗ lực của thiếu niên, mắt cậu ta cuối cùng cũng mở ra.

Thiếu niên vừa mở mắt đã bắt đầu thở dốc hớp lấy không khí, nhưng ngoài cái đầu ra thì các bộ phận cơ thể khác của cậu ta đã biến mất, cậu ta không thể cảm nhận được cảm giác hít thở nữa.

Nước mắt chảy ra từ mắt thiếu niên, cậu nhìn về phía ánh mặt trời ngoài cửa sổ nhà ga.

Thân thể Habak đang dần dần khôi phục. Tô Hiểu tay xách một xô nước sạch để rửa độc dịch, nếu không hắn sẽ sớm mất mạng.

"Là khế ước giả sao, là đồng loại!"

Ánh mắt thiếu niên nhìn Tô Hiểu vô cùng thân thiết. Tô Hiểu không nói gì, hắn phải nhanh chóng rửa sạch độc dịch.

"Dùng nước muối đi, nước sạch không ăn thua đâu."

Nghe thấy lời thiếu niên nói, động tác của Tô Hiểu khựng lại, hắn lấy ra một túi muối, rắc một lượng nhỏ muối lên độc dịch, quả nhiên, độc dịch lập tức tan ra.

Pha muối vào nước, nước muối dễ dàng rửa sạch độc dịch.

"Giết ta đi, cầu xin ngươi hãy giết ta, sống sót thế này đau đớn quá."

Độc dịch từ từ bao bọc lấy đầu thiếu niên, thiếu niên muốn giãy giụa, nhưng cậu chỉ còn lại một cái đầu.

"Ngươi là khế ước giả số 9740?"

Câu hỏi của Tô Hiểu khiến thiếu niên mừng rỡ khôn xiết.

"Đúng thế, là ta, có phải Nhạc Viên bảo ngươi tới cứu ta không?"

Thiếu niên dường như có chút không dám tin.

"Không, là tới giết ngươi mới đúng."

Nghe được câu trả lời của Tô Hiểu, thiếu niên mỉm cười nhẹ nhõm.

"Giết ta cũng tốt, linh hồn của ta bị cắn nuốt quá nhiều, đã không thể khôi phục lại được nữa, nhược điểm của nó là muối, hủy đi đầu của ta là nó chắc chắn sẽ chết..."

Lời thiếu niên còn chưa dứt đã bị độc dịch bao bọc lấy, thân thể Habak hồi phục hoàn toàn.

"Tên tạp chủng này, trở thành vật dẫn của ta là diễm phúc của ngươi."

Habak dường như rất tức giận, lùi bước về phía sau. Nó không ngờ rằng thiếu niên chỉ còn lại một cái đầu lại có thể tỉnh lại, hơn nữa còn làm lộ ra nhược điểm của nó trước kẻ địch.

Tô Hiểu cất Trảm Long Thiểm đi, cởi chiếc áo khoác dính đầy độc dịch ra, điều này khiến Habak rất nghi hoặc.

"Chúng ta đàm phán chút đi?"

Tô Hiểu không để ý tới Habak.

"Này, ta đang nói chuyện với ngươi đấy."

Mắt Tô Hiểu hơi híp lại, bên trong cơ thể Habak đột nhiên truyền ra một tiếng nổ trầm đục, biểu cảm của Habak lập tức đờ đẫn ra, nhìn về phía ngực mình.

"Ta không có hứng thú nói chuyện với người chết."

Ngay lúc vừa rồi, một con ếch nhỏ màu trắng đã nhảy lên đỉnh đầu thiếu niên, đó là bom giả kim đặc cấp.

Độc dịch trước ngực Habak cuộn trào, một cái đầu bị nổ nát một phần nhỏ rơi ra ngoài, chính là đầu của thiếu niên kia. Thiếu niên đã chết, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười thỏa mãn.

"Sao có thể như vậy được, ta còn chưa tiến hóa tới hình thái hoàn mỹ, ta còn chưa vực dậy chủng tộc, khó khăn lắm mới trà trộn vào được đây..."

Lời Habak còn chưa dứt, từng sợi xích sắt trong suốt từ trong hư không bắn ra, đóng đinh vào trong cơ thể Habak.

"Không, không, nghe ta giải thích, chúng ta có thể hợp tác, sau này ta nhất định không phớt lờ nhiệm vụ nữa, nghe ta giải thích đi mà!"

Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không thèm để ý lời nói nhảm của Habak.

[Kiểm tra thấy 'Habak' là sinh vật ngoại lai, không có dấu ấn Luân Hồi, đang tiến hành cưỡng chế xử tử...]

Xích sắt trong người Habak cuộn xoáy, đem thân thể của nó nghiền nát từng tấc một.

"Không~! Cái đồ khốn kiếp nhà ngươi, ta chẳng phải đã bảo là có thể hợp tác rồi sao."

Thân thể Habak bị phân giải từng tấc một, tiếng thét thảm thiết truyền ra thật xa.

Mười mấy giây sau, giọt độc dịch cuối cùng trong không khí bị phân hủy, ba viên tinh thể trong suốt rơi xuống đất.

Tô Hiểu bước nhanh lên trước nhặt tinh thể lên, đây quả thực là đồ tốt.

[Bạn nhận được Tinh Thể Linh Hồn (Trung) x3.]

[Gợi ý: Kẻ Đi Săn đã thành công săn giết kẻ vi phạm, nhiệm vụ đi săn hoàn thành.]

[Nhiệm vụ đi săn lần này Kẻ Đi Săn biểu hiện xuất sắc, trao tặng toàn bộ phần thưởng.]

[Bạn nhận được Huy chương Vinh Dự Bạc x1.]

[Huy chương Vinh Dự Bạc]

Giới thiệu tóm tắt: Có thể dùng để đổi vật phẩm trong Cửa hàng Vinh Dự, vật phẩm quý hiếm, cụ thể các vật phẩm đổi có thể xem trong Cửa hàng Vinh Dự, Cửa hàng Vinh Dự nằm trong phòng riêng của Kẻ Đi Săn.

...

Nhiệm vụ đi săn đã hoàn thành, có bài học từ lần trước, Tô Hiểu sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ đi săn.

Thân phận Phán Quyết Giả trong Chiến trường Không gian trông thì có vẻ hào nhoáng vẻ vang, nhưng những việc có thể làm lại quá ít, lần trước chính là do hắn không hoàn thành nhiệm vụ đi săn dẫn đến việc bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế trưng dụng.

Ngã một lần khôn một chút, việc Kẻ Đi Săn tham gia Chiến trường Không gian tuyệt đối không đơn giản chỉ là trở thành Phán Quyết Giả.

Kết giới không gian biến mất, không lâu sau, ngoài nhà ga có vài chục tên khế ước giả bước vào.

"Cái đó... vị đại lão này."

Một mỹ phụ đi lên phía trước, cô ta mặc một chiếc váy dài rộng rãi, cặp đùi trắng nõn lấp lóe ẩn hiện, ánh mắt lúng liếng như nước, gương mặt tràn ngập nụ cười quyến rũ.

Tô Hiểu nhìn thấy đối phương cái nhìn đầu tiên liền sinh ra hảo cảm, một loại thôi thúc muốn đè người phụ nữ này xuống đất ma sát trỗi dậy.

Người phụ nữ này là người có thuộc tính Mị lực nổi trội.

"Sao thế, muốn cướp bản thiết kế Minh Vương à, các ngươi có thể chọn solo hoặc đánh hội đồng."

Mỹ phụ ngẩn ra.

"Solo?"

"Đúng vậy, một mình ta solo với tất cả các ngươi."

Mỹ phụ nở nụ cười để lộ hàm răng đều tăm tắp.

"Chỉ cần não bộ bình thường, khế ước giả ở tiền đảo sẽ không chọn đối đầu với một vị đại lão như ngài, cảnh tượng trên Tư Pháp Tháp lúc nãy bọn ta đều đã thấy cả rồi, cú lừa tay súng bắn tỉa đúng là thật khủng khiếp."

Mỹ phụ đi tới bên cạnh Tô Hiểu, dường như không sợ Tô Hiểu đột nhiên chém cô ta một đao. Đây là một người phụ nữ rất thông minh, cô ta hiểu rõ, nếu Tô Hiểu muốn giết cô ta, khoảng cách mười mét hay một mét căn bản không có gì khác biệt, tình huống hiện tại là có thể 'cự ly âm' thì tốt nhất, đây chính là một cái đùi vàng bự để ôm.

Mỹ phụ dán bầu ngực đầy đặn trước ngực lên cánh tay Tô Hiểu, người phụ nữ này bên trong lớp quần áo rộng rãi kia là thả rông hoàn toàn.

"Chuyện là thế này thưa đại lão, bản thiết kế Minh Vương bọn ta đương nhiên muốn, ngài có thể xé một góc nhỏ xíu của bản vẽ bán cho bọn ta không."

Mỹ phụ dùng hai ngón tay thon dài như cọng hành so đo một khoảng cách, nụ cười trên mặt giống như một con hồ ly trắng nhỏ.

Tô Hiểu ngẩn ra, thế này cũng được sao? Vậy nếu các khế ước giả hợp tác, chẳng phải là có thể cày tiền Nhạc Viên rồi.

Mỹ phụ đoán được suy nghĩ của Tô Hiểu, liền mở miệng nói: "Mặc dù có được một góc nhỏ sẽ không nhận được phần thưởng, nhưng cũng có thể giúp tránh được hình phạt thất bại. Mỗi người bọn ta bỏ ra 1000 tiền Nhạc Viên, mỗi người chỉ cần một góc nhỏ mà thôi, hơn nữa đây là một bí mật, rất ít người biết được."

Tô Hiểu đã hiểu ra đầu đuôi câu chuyện, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên cũng không dồn khế ước giả vào đường cùng, đây cũng là một cách, chỉ có điều cần vận khí.

Nhưng làm vậy sẽ dẫn đến vòng lặp ác tính, kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, vì vậy mới xuất hiện những khế ước giả tinh anh như Phong Nải, Tả Luân Nam.

Năng lực và lòng can đảm quyết định thành tựu, điều này rất công bằng.

Tô Hiểu nhìn quanh các khế ước giả xung quanh, có tổng cộng hơn hai mươi người, tức là hơn 20.000 tiền Nhạc Viên, thương vụ này chắc chắn sinh lời chứ không thể lỗ.
