Chương 375: Mây mù dần tan

Máu tươi men theo thân đao trượt xuống, lưỡi đao Đường Hồng lóe lên một luồng hồng mang, đây là một thanh lợi nhận từng nhuốm máu, nay sau khi lại một lần nữa uống máu, thanh đao này phảng phất như được đánh thức.

"Cái này..."

Stassen há hốc mồm, điếu xì gà kẹp giữa ngón tay rơi xuống, hiện tại hắn chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là đối phương làm sao giết được vào đây, làm sao mà lại không có tiếng động nào.

Tô Hiểu nhìn quanh hai người trong phòng, một người da đen và một người da trắng, người da đen kia chính là Samuel, hắn đã từng thấy ảnh của đối phương, còn về phần người da trắng kia, có lẽ là đồng phạm của Samuel.

"Mày có biết mình đang làm gì không, tao chính là..."

Lời của người da trắng còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã rút súng ngắn, nhắm vào đầu hắn nổ súng.

Đoàng, óc văng tung tóe, người da trắng đổ gục xuống.

Samuel nhìn người da trắng ngã xuống, thở dài một hơi.

"Nếu tôi đoán không lầm, cậu họ Tô phải không."

Tiếng Trung của Samuel rất chuẩn, trong lâu đài có hai người biết tiếng Trung, hắn chính là một trong số đó.

"Đúng vậy, xem ra ông quả thực có liên quan đến chuyện năm đó."

Tô Hiểu vứt bỏ khẩu súng trong tay, cầm đao đi về phía Samuel, đối phương chỉ là một người bình thường. Bởi vì tình huống quá phức tạp, Tô Hiểu từng giả thiết trường hợp Samuel là khế ước giả, hiện tại xem ra không phải.

"Có liên quan, nhưng chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi."

Samuel vẫn ngồi yên tại chỗ không động đậy.

"Nếu tôi nhớ không nhầm, cậu tên Tô Hiểu."

"Phải."

Kẻ thù ở ngay trước mắt, tay cầm đao của Tô Hiểu càng thêm dùng lực.

"Nếu tôi nói với cậu, người giết cha mẹ cậu không phải là những kẻ cậu từng thấy, cậu có tin không."

"Ý gì?"

Tô Hiểu dừng bước.

Samuel giật phăng áo ra, phần thân trên để lộ những vết sẹo chằng chịt ngang dọc.

"Đây là do cha cậu để lại, ở khoảng cách nửa cây số, nếu ông ấy muốn giết tôi thì tôi tuyệt đối không sống nổi."

Tô Hiểu sững sờ, vết sẹo trên người Samuel chằng chịt, vết thương loại này chắc chắn là do vũ khí lạnh gây ra.

"Không thể nào, cha tôi chỉ là một người bình thường."

Samuel cười, đó là một nụ cười giễu cợt.

"Người bình thường? Ông ấy chỉ là một người bình thường, một người cha hiền từ trong mắt cậu mà thôi. Sát Huyết Ưng mà là người bình thường sao, đây là chuyện nực cười nhất tôi từng nghe đấy.

Con trai của Huyết Ưng và Độc Lan, năm đó chúng tôi đáng lẽ nên giết cậu luôn, đáng tiếc cuối cùng lại bị xua đuổi ra ngoài. So với hai người bọn họ, cậu bây giờ quá yếu, yếu đến mức không có tư cách nghe thấy tên của bọn họ."

Khóe miệng Samuel chảy ra máu đen, nhưng trên mặt lại đầy nụ cười.

"Tôi đợi cậu ở dưới địa ngục, tôi chỉ là một kẻ truyền tin mà thôi, là một mắt xích rất nhỏ. Cứ đi điều tra đi, tùy cậu điều tra, chờ đợi cậu sẽ là tuyệt vọng, thế mà lại dám ra nước ngoài, cậu đang tự tìm cái chết đấy."

Samuel ngoẹo đầu mất đi hơi thở, từ đầu đến cuối hắn không hề chạy trốn, Tô Hiểu có thể tìm tới nơi này chứng tỏ những kẻ kia đã từ bỏ hắn.

Tô Hiểu xác nhận Samuel đã chết, nhưng hắn vẫn bồi thêm một đao.

Nhanh chóng rời khỏi lâu đài, Tô Hiểu cưỡi Bố Bố Đặc Ni chạy nhanh về phía sân bay.

Hắn đã xác định được một việc, cha mẹ hắn có lẽ không phải là người bình thường, nếu đã không phải là người bình thường thì kết quả không cần nói cũng biết.

Hắn đã điều tra ở thế giới hiện thực rất nhiều năm, manh mối đến đây liền đứt đoạn, nhưng hắn không hề nản lòng, mây mù đã tan đi một chút, tuy nhiên tiếp tục điều tra ở thế giới hiện thực đã không còn ý nghĩa gì nữa, nơi có thể tìm thấy manh mối, rất có thể là Luân Hồi Nhạc Viên!

Huyết Ưng, Độc Lan, những cái tên vừa lạ lẫm vừa quen thuộc, đây chẳng phải chính là giả danh trong Luân Hồi Nhạc Viên sao, ở thế giới hiện thực không ai lại dùng loại giả danh này.

Mạnh lên, hắn vẫn chưa đủ mạnh.

Bố Bố Đặc Ni chạy nhanh như bay, Tô Hiểu dần bình tĩnh lại, Samuel là uống độc mà chết, điều này cho thấy Samuel không hề sợ chết.

Nghĩ như vậy, những gì Samuel nói rất có thể là thật, việc Tô Hiểu cần làm là nâng cao giai vị trong Luân Hồi Nhạc Viên, không ngừng mạnh lên, đến lúc đó kẻ thù giết hại cha mẹ hắn sẽ càng ngày càng gần hắn hơn.

Không được nôn nóng, không được tiếp tục bại lộ thêm nữa, phải bình tĩnh đối phó với mọi tình huống.

Tốc độ của Bố Bố Đặc Ni rất nhanh, không lâu sau đã quay lại sân bay, cuộc tấn công tưởng tượng không hề xuất hiện, xem ra lời nói của Samuel cũng có phần thổi phồng.

Tuy nhiên Samuel lại tiết lộ một thông tin, trong nước là an toàn, ra nước ngoài rất nguy hiểm.

Bất kể lời đối phương là thật hay giả, Tô Hiểu đều không thể bỏ qua.

Lên máy bay, một ngày sau Tô Hiểu về nước.

...

Trở lại căn biệt thự bên bờ biển, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế sofa.

"Mọi chuyện ngày càng trở nên phức tạp hơn, nhưng phương hướng đã rõ ràng."

Nếu là kẻ thù bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu tuyệt đối không ngán, bất kể đối phương mạnh mẽ ra sao, hắn đều sẽ đuổi kịp, người khác bỏ ra mười phần nỗ lực, hắn sẽ bỏ ra trăm phần.

So với việc tìm một người phụ nữ hiền thục ở thế giới hiện thực rồi cuối cùng sinh lão bệnh tử, hắn tình nguyện chém giết trong Luân Hồi Nhạc Viên hơn, không biết đây là nguyên nhân bẩm sinh hay do hậu thiên.

Nguyên nhân hắn được chọn làm Thợ Săn hắn đã làm rõ, đó là bởi vì năng lực thiên phú 'Phệ Linh Giả' của hắn.

Còn về nguồn gốc của Phệ Linh Giả, Tô Hiểu sau khi thế giới chiến tranh kết thúc đã có được quyền hạn tham vấn, năng lực thiên phú không phải do di truyền mà là vì nhiều loại yếu tố cấu thành.

Năng lực thiên phú không những không di truyền, mà nếu cha mẹ hắn sở hữu năng lực thiên phú thì cơ hội hắn có được năng lực thiên phú lại càng nhỏ hơn.

Tô Hiểu trở thành Thợ săn tuyệt đối không có liên quan gì đến cha mẹ hắn, Tô Hiểu tin rằng, cha mẹ hắn sẽ không muốn nhìn thấy hắn trở thành khế ước giả, thậm chí sẽ hết sức tránh né việc này, Luân Hồi Nhạc Viên là một nơi cá lớn nuốt cá bé.

...

Vài ngày sau, Tô Hiểu điều chỉnh lại tâm thái bình thường, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận thế giới phái sinh tiếp theo.

Thế giới phái sinh tiếp theo rất quan trọng, là thế giới thăng cấp, trong thế giới phái sinh này, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tiến hành khảo hạch đối với hắn.

Nếu thông qua khảo hạch, Tô Hiểu sẽ thăng cấp thành Thợ Săn bậc hai, cấp độ có thể đột phá cấp 10.

Tương ứng với cấp độ là độ khó của thế giới phái sinh, nếu cấp độ không đủ cao thì không thể tiến vào thế giới phái sinh có giai vị cao hơn, tốc độ mạnh lên sẽ ngày càng chậm đi.

Ba lần không thông qua khảo hạch thế giới thăng cấp, Tô Hiểu sẽ bị xếp vào hàng chức công giả, từ đó về sau không còn duyên với việc trở nên mạnh mẽ nữa.

【Thế giới phái sinh mới sắp mở ra, Thợ săn sẽ quay về Luân Hồi Nhạc Viên, xin hãy đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống..., truyền tống hoàn tất.】

Tô Hiểu trở lại căn phòng độc quyền của mình, hắn lập tức mở Luyện Kim Học ra, chuẩn bị chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】.

Sau khi thanh toán 800 xu Nhạc Viên, ánh sáng trong tay Tô Hiểu lóe lên, hai phút sau một lọ dược tề xuất hiện trong tay.

【Luyện kim bí dược sơ cấp】

Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Trắng

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống có thể khôi phục 19% sinh mệnh lực.

Đánh giá: 9

Giới thiệu vắn tắt: Sản phẩm của Luyện Kim Học, Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng, phẩm chất tốt.

...

Nhìn thấy thuộc tính của 【Luyện kim bí dược sơ cấp】, Tô Hiểu gật đầu, Luyện kim Dược tề học dù sao cũng mới chỉ cấp 1, có thể chế tác ra 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 đã là khá tốt rồi.

Muốn nâng cấp Luyện kim Dược tề học không thể chỉ dựa vào bản thân hắn tự chế tạo dược tề, tốt nhất là có thể nhờ vào sự hỗ trợ của các thế lực lớn trong thế giới phái sinh, Luyện kim Tạc đạn học chính là minh chứng tốt nhất.

Tô Hiểu chế tạo ra một số bom luyện kim, giữ điểm Pháp lực ở mức trên 60%, như vậy là đủ để đối phó với các tình huống đột xuất.

Còn thừa hơn 4000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu đi tới chợ giao dịch bắt đầu mua sắm vật phẩm hồi phục, hắn vừa mua sắm xong vật phẩm hồi phục thì thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau mười phút nữa: Cương Chi Luyện Kim Thuật Sĩ FA.】
