Chương 9: Đâm Xuyên Qua Chúng

Lời của Hank khiến mắt Tô Hiểu sáng lên.

Hắn cuối cùng cũng xác định được mốc thời gian hiện tại chính là một màn từng xuất hiện trong nguyên tác — ba ngày trước khi Cực Xám bị thiêu rụi.

Nói cách khác, trong giới hạn thời gian tối đa của nhiệm vụ, Cực Xám sẽ bị phóng hỏa thiêu hủy.

Đối với Tô Hiểu, đây chắc chắn là một tin tốt. Càng hỗn loạn hắn càng có nhiều cơ hội, đục nước mới béo cò.

Hank đi ra ngoài kho hàng, như nhớ ra điều gì, quay đầu nói: "Sếp của chúng ta tên là Brandon Ouka, cậu hiện tại cũng là thành viên của đội thị vệ, sao có thể không biết tên sếp chứ."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, gật đầu ra hiệu.

Hai người đi ra khỏi kho hàng, lúc này trời đã bắt đầu tối dần, trên đường phố tấp nập những người đi bộ đầy mệt mỏi.

Qua trò chuyện phiếm, Tô Hiểu dò la được gã tráng sĩ gặp lúc trước, cũng chính là "cấp trên" hiện tại của hắn — Brandon Ouka, đã đảm nhận chức vụ thủ lĩnh thị vệ gần mười năm, nhân mạch rộng rãi, tiếp xúc với đủ loại quan chức lớn nhỏ trong vương cung, thậm chí còn từng được quốc vương triệu kiến.

Những lời này từ miệng Hank không khiến Tô Hiểu tin tưởng cho lắm, đối phương có hiềm nghi nịnh bợ.

Brandon Ouka đảm nhận chức thủ lĩnh thị vệ mười năm có lẽ không giả, nhưng điểm nhân mạch rộng rãi kia thì còn cần kiểm chứng.

Phải biết rằng, đứng yên ở một chức vị suốt mười năm cũng đồng nghĩa với việc vị "cấp trên" này của hắn lăn lộn ở vương đô chẳng ra làm sao.

Ngay khi Hank chuẩn bị chào tạm biệt Tô Hiểu để rời đi, Tô Hiểu chủ động lên tiếng.

"Đi làm một ly thế nào? Tôi mới tới vương đô hôm nay, có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo anh."

Hank giả vờ tỏ ra khó xử, nhưng dưới sự "nhiệt tình mời mọc" của Tô Hiểu, hai người bước vào một quán rượu.

Sau vài chén rượu gạo, mặt Hank hơi đỏ lên, đầy miệng mùi rượu, lời nói rõ ràng nhiều hơn hẳn.

"Tôi nói cho cậu biết, nếu ban đầu sếp không phải không quản nổi nửa thân dưới của mình thì giờ đã sớm vào vương cung nhậm chức rồi."

"Cậu nói xem sếp chạm vào ai không chạm, lại cứ muốn chạm vào... ực~"

Hank nấc cụt một cái, nói nửa chừng thì dừng lại, giống như phát hiện ra mình lỡ lời.

Tô Hiểu nâng ly rượu lên cạn chén với Hank, trong lúc Hank ngửa đầu uống rượu, chén rượu trong tay hắn đã không cánh mà bay.

Uống rượu trong một thế giới nhiệm vụ nguy hiểm thế này chẳng khác nào tìm chết, vì vậy Tô Hiểu không uống lấy một giọt rượu nào.

"Thôi bỏ đi, không nói nữa, sếp bây giờ ngày nào cũng sống tiêu diêu tự tại, là khách quen của Phố Hoan Lạc, thật khiến người ta hâm mộ."

Tô Hiểu tùy tiện đối phó vài câu, rồi lại rót đầy một ly cho Hank.

Rượu quá ba tuần, thời gian đã tới khoảng bảy giờ tối, Tô Hiểu và Hank chia tay trước cửa quán rượu, trên đường phố lúc này đã lên đèn sáng trưng.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, giữa làn khói lượn lờ, hắn như suy tư gì nhìn theo bóng dáng Hank đang rời đi xa dần.

Đối phương đã cung cấp cho hắn rất nhiều thông tin tình báo, và khi đêm xuống, chính là thời gian hành động của Tô Hiểu.

Một tay đặt trên chuôi đao bên hông, Tô Hiểu chặn lại một người qua đường, người kia ban đầu có chút tức giận, nhưng sau khi nhìn rõ Tô Hiểu đang mặc đồng phục của đội thị vệ thì lộ vẻ sợ hãi thấy rõ.

"Cho hỏi thăm một chút, Phố Hoan Lạc ở đâu?"

Người qua đường nở một nụ cười mà đàn ông ai cũng hiểu, sau đó chỉ hướng cho Tô Hiểu.

Nụ cười này cùng cái tên Phố Hoan Lạc khiến Tô Hiểu nghĩ ngay ra đó là nơi nào.

Vị "cấp trên" này của hắn đúng là tinh lực dồi dào.

--------------

Phố xá lên đèn, bên trong một khu phố lấy ánh đèn màu hồng và đỏ làm chủ đạo.

Hai bên đường chủ yếu là các tòa nhà hai hoặc ba tầng với mái nhọn. Đỉnh mái được lợp bằng ngói lưu ly, trước cửa treo từng dãy lồng đèn tròn hoặc vuông.

Tiếng nhạc cụ thanh nhã đan xen với tiếng cười nói vui vẻ trên phố, nhiều cặp nam nữ đang thân mật nép vào nhau.

Trên các lầu các ven đường, thấp thoáng có thể nhìn thấy mấy người phụ nữ ăn mặc hở hang, tay cầm tẩu thuốc dài mảnh, họ đang đứng trên gác lửng cười lả lơi quyến rũ nhằm thu hút khách qua đường.

Nơi này chính là Phố Hoan Lạc, phố hoa của thế giới Hải Tặc.

On mái của một lầu các, Tô Hiểu mặc đồ đen ngồi xổm bên trên, tay cầm [Trảm Long Thiểm].

Kể từ khi tiến vào thế giới Hải Tặc, Tô Hiểu vẫn chưa từng ra tay lần nào, còn đêm nay, hắn sẽ ám sát mục tiêu đầu tiên để làm bước đệm cho việc hoàn thành nhiệm vụ.

Một tiếng cười lớn truyền đến từ dưới đường.

Tiếng cười có phần quen thuộc này lập tức thu hút ánh mắt của Tô Hiểu, người phát ra tiếng cười kia chẳng phải chính là vị "cấp trên" hắn đã gặp ban ngày sao?

Brandon Ouka đi phía trước, theo sau là hai tên thị vệ, đang nghênh ngang đi trên Phố Hoan Lạc.

Người đi đường xung quanh sau khi nhìn thấy Brandon Ouka thì lập tức tránh sang một bên, thần sắc lộ vẻ khép nép.

"Cuối cùng cũng tới."

Tô Hiểu ẩn mình trên mái nhà, bám sát nhóm người Brandon Ouka.

Không lâu sau, nhóm Brandon Ouka bước vào một tòa lâu các, Tô Hiểu xuyên qua bóng đêm đi tới đỉnh của tòa lầu đó.

Chờ đợi một lát, Tô Hiểu nhảy xuống từ mái nhà, tiếp đất không một tiếng động, lập tức áp sát vào tường để tránh bị phát hiện.

Nhờ vào màn đêm và ánh đèn lờ mờ che chở, Tô Hiểu bắt đầu dò xét từng căn phòng.

Dò xét phòng không cần dùng đến mắt, chỉ cần dựa vào âm thanh là đủ.

Tô Hiểu từng được huấn luyện chuyên biệt về năng lực này, hắn vẫn còn nhớ rõ giọng nói của Brandon Ouka.

Sau khi dò xét ba căn phòng, Tô Hiểu đã tìm thấy mục tiêu, trong phòng truyền đến tiếng nói chuyện của một nam một nữ.

"Rốt cuộc khi nào anh mới có thể 'cứu em' ra ngoài, hay là anh nhẫn tâm nhìn em ở chỗ này bồi tiếp những người đàn ông khác?"

"Nhanh thôi, nhanh thôi, nơi này là sản nghiệp của Tả đại thần, không phải chuyện chỉ có tiền là giải quyết được, gần đây anh cũng đang cố gắng, Tả đại thần chính là người thân cận bên cạnh quốc vương..."

Tô Hiểu không chút biểu cảm lắng nghe cuộc đối thoại của hai người trong phòng, nhưng nội dung nói chuyện của họ càng lúc càng sến sẩm khiến hắn nhíu chặt mày.

Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc, Tô Hiểu muốn chờ đến khoảnh khắc Ouka yếu ớt nhất mới giáng đao chí mạng.

Mọi việc tiến triển rất thuận lợi, chẳng mấy chốc, trong phòng đã truyền ra những tiếng thở dốc dồn dập.

Tô Hiểu chậm rãi tuốt trường đao bên hông ra khỏi vỏ, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ra, xoay người leo vào trong phòng mà không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Bên trong phòng, một nam một nữ đang quấn lấy nhau làm chuyện đó.

Sở ý Tô Hiểu chọn thời cơ này vì chỉ có lúc này Ouka mới là kẻ sơ hở nhất.

Mỗi một bước áp sát Ouka, Tô Hiểu đều hết sức cẩn thận, như một con báo săn trước khi vồ mồi, bước đi lặng lẽ không một tiếng động.

Năm mét, ba mét, một mét.

Tô Hiểu đi tới phía sau Ouka, chậm rãi nâng trường đao trong tay lên, mũi đao nhắm thẳng vào gáy của Ouka.

Người phụ nữ đang nhắm mắt hưởng thụ dưới thân Ouka không biết vì sao đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Tô Hiểu đang cầm vũ khí sắc bén.

Người phụ nữ lộ vẻ kinh hoàng, theo bản năng định hét lên, Ouka cũng chú ý tới biểu cảm hoảng sợ của cô ta.

Thế nhưng, tất cả đã quá muộn.

Hai tay nắm ngược chuôi đao, Tô Hiểu dồn hết sức lực đâm vào gáy Ouka.

"Phập!"

Trường đao đâm xuyên qua gáy Ouka, mũi đao sắc bén kia dễ dàng như đâm rách một tờ giấy, thò ra từ miệng gã.

Trường đao đà đi không giảm, mũi đao đẫm máu tiếp tục đâm xuyên qua hốc mắt người phụ nữ dưới thân Ouka, sau đó cắm sâu vào tấm chiếu tatami bên dưới.

Hai người bị trường đao đâm xuyên qua giống như cá mắc cạn, cơ thể co giật dữ dội, một người bị tổn thương cột sống và khoang miệng, người kia bị đâm nát não tủy, cả hai đều không thể phát ra tiếng kêu cứu nào, nhờ vậy không thu hút sự chú ý của người khác.

Nhát đao này của Tô Hiểu đã được tính toán vô cùng chuẩn xác.

Nếu chỉ giết một mình Ouka, người phụ nữ dưới thân gã chắc chắn sẽ thét lên ngay lập tức, lúc ấy đám thị vệ ngoài cửa xông vào phòng thì tình cảnh của Tô Hiểu sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Thể chất của bình dân trong thế giới Hải Tặc vốn đã rất mạnh, huống chi là thị vệ?

Một đao hai mạng, tuyệt không nương tay, bản lĩnh giết người của Tô Hiểu ít nhất cũng vượt qua phần lớn sát thủ.

Đây cũng là lý do tại sao Luân Hồi Nhạc Viên lại chọn hắn làm Thợ săn.

Thợ săn không phải chỉ cần có thiên phú đặc thù là làm được, mà còn phải có lá gan giết người.
