Chương 92: Vinh quang của quản lý

“Bùm!”

Khói bụi bay tứ tán, vũ khí va chạm vào nhau.

Trên sân thượng của cứ điểm Aogiri Tree, bốn người phe CCG đang vây đánh quản lý.

Tuy bị bốn người vây công, quản lý lại tỏ ra vô cùng thong dong, kagune trên hai cánh tay tựa như hai thanh đại kiếm màu lam, vung lên kín kẽ không chút kẽ hở.

Chỉ mới kịch chiến vài hiệp, Hirako Take và Amon đã bị đánh bay, ngã ngồi ở đằng xa, nhiều chỗ phần mềm trên cơ thể bị tổn thương.

Quản lý đã nương tay, nếu ông ôm sát tâm thì hai người giờ đã là những xác chết.

“Khoảng cách... quá lớn.”

Amon ngồi bệt trên mặt đất đầy uể oải, nhìn quản lý đang giao chiến với hai người Shinohara Yukinori.

Thực lực của quản lý không phải là thứ mà Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao có thể ngăn cản.

Sau khi giao thủ vài hiệp, hai người Shinohara Yukinori bị quản lý đánh bay, lăn lộn mấy vòng đầy chật vật trên mặt đất.

Shinohara toàn thân đau đớn ngồi bật dậy, lau đi vệt máu nơi khóe miệng.

“A Bàn, dùng cái kia đi.”

“Muốn liều mạng một phen sao?”

“A丸 bảo chúng ta kéo dài năm phút, nhưng hiện tại còn chưa tới ba phút.”

Shinohara Yukinori nhìn thẳng vào Kuroiwa Iwao.

“Liều mạng vậy.”

Nói xong, hai người kích hoạt ‘Arata’ trên người, để ‘Arata’ tiến vào hình thái nguyên bản, hình thái càng thêm tiếp cận kagune.

‘Arata’ trên người hai người bắt đầu cuồn cuộn uốn lượn, bắt đầu hút máu của họ.

Sau khi khởi động hình thái nguyên bản của ‘Arata’, trong ba mươi giây đầu ‘Arata’ sẽ không trực tiếp nuốt chừng da thịt, chỉ hút máu tươi, sau ba mươi giây ‘Arata’ sẽ trở nên cuồng bạo, bắt đầu gặm nhấm da thịt của người sử dụng.

“Tới đi ‘Arata’, ăn đi.”

Vài giây sau, Shinohara Yukinori và Kuroiwa Iwao đứng dậy, bộ giáp trên thân họ biến thành màu đỏ tươi như máu, tỏa ra hơi thở điên cuồng và điềm xấu.

Tốc độ và lực lượng của hai người tăng lên dữ dội, nhanh chân lao về phía quản lý.

Nhận ra sự thay đổi của hai người, quản lý bắt đầu nghiêm túc, trong lòng thầm đoán đây có lẽ là món vũ khí mới do những ‘người bạn cũ’ của ông nghiên cứu chế tạo ra.

“Cảm giác thật điên cuồng.”

Đại đao Quinque trong tay Shinohara nhanh chóng chém xuống, phối hợp với đòn tấn công của Kuroiwa Iwao, hai người lại tạm thời áp chế được quản lý, khiến ông chỉ có thể chống đỡ.

Thế nhưng cảnh đẹp không dài, chưa đầy hai mươi giây, Shinohara đã không chống đỡ nổi nữa, loạng choạng lùi lại hai bước.

“Shinohara.”

Kuroiwa Iwao dùng Quinque đẩy lui quản lý rồi chạy về phía Shinohara.

“Hiệu năng của ‘Arata’ quả thực ưu việt, nhưng tác dụng phụ lại quá lớn.”

Shinohara cơ bản mất đi sức chiến đấu, nửa thân trên nhiều chỗ bị ‘Arata’ cắn bị thương.

So với Shinohara, Kuroiwa Iwao khá hơn một chút, nhưng thể lực cũng tiêu hao nghiêm trọng, dù sao cũng bị ‘Arata’ nuốt chửng không ít máu.

“Không ổn, cực kỳ không ổn.”

Hirako Take sắc mặt khó coi, cứ theo đà này, cả bốn người bọn họ đều sẽ chết ở nơi này.

Amon ở bên cạnh tựa lưng vào tường, trong mắt tràn đầy vẻ bất cam.

“Đừng từ bỏ, cứu tinh của các cậu tới rồi.”

Giọng nói của Marude Itsuki truyền đến qua tai nghe Bluetooth, tinh thần của bốn người trên sân thượng lập tức phấn chấn hẳn lên.

“Bùm.”

Một cánh cửa sắt ở góc sân thượng bị đá bay từ bên trong ra ngoài, có thể thấy lực của người đá cửa không hề nhỏ, cánh cửa sắt đã biến dạng thành hình chữ U, ở giữa còn in rõ một dấu chân.

Cánh cửa sắt rơi rầm xuống gần chỗ quản lý, ông nhìn về phía lối vào tối om kia.

Một làn khói nhẹ từ bên trong bay ra, thấp thoáng còn có thể nhìn thấy một đốm lửa tàn.

“Lũ 喰 chủng của Aogiri Tree bị úng nước trong não sao, cứ điểm xây dựng chẳng khác nào mê cung.”

Tô Hiểu ngậm điếu thuốc bước ra từ trong bóng tối, đi lên sân thượng. Sau một hồi chạy như điên trước đó, hắn tạm thời nghỉ ngơi một chút, nếu không phải nghe thấy tiếng đánh nhau, hắn đã đến muộn hơn rồi.

Gió đêm thổi qua làm chiếc áo khoác gió màu trắng của hắn tung bay phần phật.

Búng đi đầu lọc thuốc lá trong tay, Tô Hiểu thở dài một hơi, chậm rãi bước về phía quản lý.

Quản lý không giống với con gái Takatsuki Sen của ông, kinh nghiệm chiến đấu của quản lý phong phú hơn nhiều.

Tuy nhiên quản lý không phải là không có nhược điểm, ông đã nhiều năm không ăn thịt người sống.

Điều này khiến lượng tế bào RC trong cơ thể quản lý bị suy giảm, dẫn đến chiến lực giảm sút.

“Ngươi chuẩn bị ăn thứ đó sao?”

Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, mũi đao chỉ xéo xuống mặt đất.

Kagune trên một cánh tay của quản lý đã thu hồi, trong tay ông đang nắm lấy một mảnh vỡ lớn của ‘Arata’. Đây là mảnh vỡ mà quản lý đã giật được khi giao chiến với Shinohara.

Nguyên liệu chính của ‘Arata’ là Kakuhou của một Kakuja cấp SSS, thế nên hàm lượng tế bào RC bên trong ‘Arata’ gấp hàng ngàn, thậm chí hàng vạn lần so với thịt người.

“Nếu không nuốt thứ này xuống, ta e rằng không có cách nào chiến đấu với ngươi.”

Vừa dứt lời, lớp giáp Kakuja của quản lý há to cái miệng rộng đỏ lòm, nuốt chửng lấy mảnh vỡ lớn của ‘Arata’.

Quản lý vừa mới nuốt mảnh vỡ ‘Arata’ kia xuống, Tô Hiểu đã nhanh chân vọt lên trước.

Đường tới đây chạy quá gấp nên Tô Hiểu phải nghỉ ngơi một lát sau khi lên tới sân thượng, nếu không hắn đã sớm lao vào tử chiến với quản lý.

Trảm Long Thiểm vạch ra một luồng hàn quang chém về phía quản lý. Trên đường chém xuống, bề mặt Trảm Long Thiểm đã nổi lên những tia điện màu xanh lam nhạt.

Chiến đấu với quản lý, Tô Hiểu sẽ không có chút khinh suất, trực tiếp kích hoạt Thanh Cương Ảnh.

Quản lý giơ cánh tay lên, kagune bao bọc cánh tay va chạm mạnh với Trảm Long Thiểm.

“Keng.” Tiếng kim loại va chạm vang lên giòn giã.

Lớp kagune cứng rắn bị chém ra một vết nứt sâu, năng lượng Thanh Cương Ảnh tràn vào cơ thể quản lý.

Tế bào RC trong cơ thể bị thiêu đốt khiến quản lý hừ nhẹ một tiếng. Nhưng ông đã chiến đấu cả đời, loại kịch thống này tuy khủng khiếp nhưng không thể ảnh hưởng đến ông.

“Đao pháp thật sắc bén, nhưng công kích ở mức độ này vẫn chưa thể lấy đi mạng sống của ta.”

Trong khi quản lý dùng một tay chống đỡ Trảm Long Thiểm, kagune tựa như lưỡi dao trên cánh tay còn lại của ông đã đâm thẳng về phía Tô Hiểu.

Cú đâm này có góc độ cực kỳ hiểm hóc, nhưng Tô Hiểu phản ứng vô cùng nhanh nhạy, hắn cúi đầu suýt soát né tránh được. Vài sợi tóc đen bị chém rụng bay lơ lửng, chứng tỏ kagune của quản lý cực kỳ sắc bén.

Vung ra một vòng đao hoa, Tô Hiểu liên tục chém ra trường đao, cùng quản lý trực diện chiến đấu kịch liệt.

Nếu so sánh về thuộc tính, Tô Hiểu thấp hơn quản lý một chút, nhưng đao thuật tinh thông đã bù đắp lại điểm này.

“Keng, keng, keng...”

Trường đao liên tục va chạm với kagune, tia lửa bắn ra khắp nơi, hai người giao thủ mười mấy hiệp trong khoảng thời gian cực ngắn.

Trên sân thượng, hai bóng người một cao một thấp đang kịch chiến với nhau, xung quanh có bốn người đang đứng quan sát.

“Thật mạnh.”

Amon ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng cuộn lên sóng gió ngập trời.

Người đàn ông trước mặt có lẽ còn trẻ tuổi hơn hắn, thế nhưng lại có thể đơn đả độc đấu với Cú Độc Nhãn. Sự chênh lệch này khiến lồng ngực Amon cảm thấy nghẹn lại.

“Tổng bộ điều hắn đến khu 24, trở thành thành viên lâm thời của Đội 0 chính là vì lý do này. Các cậu có lẽ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng Bạch Dạ tiễu trừ 喰 chủng ở khu 14.”

Shinohara ngồi bệt trên mặt đất đầy máu, tập trung tinh thần quan sát cuộc chiến trước mặt.

“Shinohara, tôi lên giúp một tay nhé.”

Kuroiwa Iwao bị thương nhẹ hơn, sau khi hủy bỏ hình thái nguyên bản của ‘Arata’ thì vẫn còn lại một chút thể lực.

“Không, chúng ta lao lên có thể sẽ làm ảnh hưởng đến nhịp độ chiến đấu của hắn.”

Cả bốn người đều im lặng, ngồi tại chỗ tiếp tục quan sát trận chiến.

Lúc này, Marude Itsuki ở trong xe chỉ huy đang nhìn màn hình với nụ cười trên môi.

“Quả nhiên, điều cậu tới đây là một lựa chọn hoàn toàn chính xác.”

Nghĩ đến đây, Marude Itsuki thong thả ngồi xuống.

Trên sân thượng, cuộc chiến giữa Tô Hiểu và quản lý đã đi vào giai đoạn bạch nhiệt hóa.

Quản lý mang lại cho Tô Hiểu cảm giác càng đánh càng mạnh. Đây không phải là ảo giác, mà là bởi vì mảnh vỡ ‘Arata’ mà quản lý nuốt vào trước đó.

Hàm lượng tế bào RC trong cơ thể quản lý đang tăng vọt, lớp giáp Kakuja cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Quản lý từ chiều cao khoảng hai mét rưỡi ban đầu giờ đã đạt tới mức ba mét kinh người, kagune trên người lóe lên ánh sáng đỏ sậm như máu.

Quản lý đã tìm lại được một phần vinh quang thời trẻ tuổi, không còn là một ông lão bị mấy tên thanh tra Đặc đẳng chém trọng thương nữa.

“Bùm.”

Tô Hiểu đá một cước vào bên hông quản lý, quản lý lùi lại vài bước nhưng không hề chịu bất kỳ thương tổn nào.

Trận chiến kịch liệt khiến Tô Hiểu có chút thở dốc, quản lý cũng không dễ chịu gì, kagune trên hai cánh tay bị chém đến loang lổ sứt mẻ, vài chỗ thậm chí còn xuất hiện những lỗ thủng.

“Quả thực là một đối thủ mạnh mẽ khiến người ta hưng phấn.”

Tấn công lâu không có kết quả không làm Tô Hiểu nản lòng, ngược lại càng khiến chiến ý của hắn sục sôi hơn. Hắn đã lâu lắm rồi không đụng phải cường địch cỡ này.

Khác hẳn với cảm giác giao chiến với Nico, đây mới thực sự là chiến đấu, loại chiến đấu trước đó chỉ khiến người ta cảm thấy nhàm chán.

“Tiếp tục nào.”
