Chương 163: Ta từ chối

Ầm. Ầm.

Những đợt tấn công dày đặc trút xuống vị trí Tô Hiểu đứng lúc trước, bụi khói bốc lên cuồn cuộn.

Vù.

Một bóng người xông ra khỏi đám khói bụi, Tô Hiểu xách đao lao về phía mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Chỉ cần áp sát được những người này thì sẽ là sân nhà của hắn. Tuy nhiên có một việc khiến hắn rất để tâm, đó là đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa từ nãy đến giờ vẫn chưa ra tay nhiều.

Mười mét, năm mét, sắp sửa xông vào trong đám người.

Vào khoảnh khắc chiến thắng đã trong tầm mắt này, thân hình Tô Hiểu đột ngột dừng lại, một cảm giác dựng tóc gáy xuất hiện.

Pháp trượng trong tay Lãnh Nguyệt không biết đã biến mất từ lúc nào, thay vào đó là một cây cung kim loại có màu sắc tương tự như cây pháp trượng kia.

Mặt trước của cây cung kim loại khảm một hàng đá quý màu trắng sữa, Lãnh Nguyệt dùng hai ngón tay kẹp lấy dây cung, kéo căng cây cung kim loại kia thành hình trăng tròn.

"Nguyệt Hoa."

Bựt!

Một mũi tên năng lượng toàn thân màu bạc bay tới, mũi tên này để lại một vệt sáng màu bạc trong không trung bắn thẳng về phía Tô Hiểu.

Không né được, cho dù tốc độ của mũi tên này không nhanh cũng không né tránh được.

Cảm giác này đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu lập tức đưa ra phán đoán.

Đã không né được thì không né nữa, Tô Hiểu xách đao đón đầu, chém một đao lên mũi tên năng lượng.

Ầm.

Một tiếng nổ vang lên, mũi tên năng lượng thế mà lại bùng nổ ra.

Một trận chóng mặt ập đến. Sức tấn công từ vụ nổ của mũi tên đó không mạnh, nhưng lại tạo ra một luồng sóng xung kích vô cùng khó chịu.

Mọi vật thể trong tầm mắt đều xuất hiện bóng chồng. Cùng lúc đó, một đợt tấn công lớn ập tới.

Tô Hiểu lộn người sang một bên tránh thoát phần lớn các đòn tấn công, cảm giác chóng mặt dần dần dịu đi.

Đây là một mũi tên đi kèm ba hiệu quả theo dõi, phát nổ và khống chế, thực lực của đoàn trưởng Bỉ Ngạn Hoa không hề yếu.

Pháp trượng và áo choàng pháp sư trong tay đối phương khiến Tô Hiểu lầm tưởng đối phương là pháp sư hệ phong, nhưng hiện tại xem ra tuyệt đối không phải, đối phương giống như thay đổi bản thân từ một pháp sư biến thành một cung thủ.

Ánh mắt khóa chặt Lãnh Nguyệt, chuyện càng khiến Tô Hiểu ngoài ý muốn xảy ra: cung tên trong tay Lãnh Nguyệt nhanh chóng tan chảy, trong chớp mắt đã biến thành hai thanh thích kiếm. Mỗi tay cô cầm một thanh, trên đốc thích kiếm khảm đá quý màu lam.

Người phụ nữ này có lẽ sở hữu ba dạng chiến đấu: pháp sư, cung thủ và kiếm sĩ.

Lãnh Nguyệt giẫm đôi giày cao gót nhanh chân lao về phía Tô Hiểu, đôi giày cao gót kia lóe lên một luồng ánh sáng màu lam, rõ ràng là một món trang bị màu lam.

Lãnh Nguyệt cầm trong tay đôi thích kiếm tốc độ không hề chậm, chỉ vài bước đã vọt tới trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhướng mày, người phụ nữ này thế mà lại dám cận chiến với hắn.

Trảm Long Thiểm trong tay chém thẳng xuống với lực lượng vô cùng trầm trọng. Thuộc tính sức mạnh của Tô Hiểu là cao nhất, có tới 20 điểm, Lãnh Nguyệt ngay lập tức bắt chéo hai thanh thích kiếm trước mặt để đón đỡ.

Keng.

Tiếng kim loại va chạm vang lên giòn giã, tia lửa bắn lên thật cao, gót giày của Lãnh Nguyệt lún sâu vào phiến đá trên mặt đất.

"Nặng quá."

Lãnh Nguyệt rõ ràng có chút không chống đỡ nổi cú chém của Tô Hiểu. Trạng thái hiện tại của cô là thuộc tính nhanh nhẹn cao hơn, cho nên cả cơ thể đều phải hơi khom xuống.

Bàn tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu ấn lên sống đao Trảm Long Thiểm, việc này vẫn chưa xong. Bởi vì cơ thể Lãnh Nguyệt khom xuống, Trảm Long Thiểm đại khái ngang bằng ngực Tô Hiểu, hắn liền trực tiếp nhấc một chân giẫm lên sống đao Trảm Long Thiểm.

"Hừ."

Lãnh Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, hai đầu gối trắng nõn trực tiếp quỳ xuống đất, sắc mặt trở nên trắng bệch. Hiện tại, người phụ nữ hiếu thắng này e rằng còn khó chịu hơn cả chết.

Nửa thân người của hắn dùng sức đè xuống, lưỡi đao Trảm Long Thiểm kề sát lên xương quai xanh của Lãnh Nguyệt, máu tươi lập tức tràn ra, Lãnh Nguyệt ngàn cân treo sợi tóc.

Tô Hiểu biết rõ hắn hiện tại không giết được Lãnh Nguyệt, thành viên đoàn đội của đối phương đâu có khoanh tay đứng nhìn, một lượng lớn đạn và kỹ năng đã ập tới.

"Chết đi!"

Thương mang cuộn trào, Huyết Mân Côi tay cầm trường thương đâm thẳng vào cổ họng Tô Hiểu.

Đầu ngửa ra sau, Tô Hiểu đạp một chân lên vai Lãnh Nguyệt để rút lui.

Đoàng.

Một viên đạn súng bắn tỉa găm vào bụng dưới của Tô Hiểu, hắn bị quán tính đẩy lùi hai bước.

Máu tươi tuôn ra từ bụng dưới, Tô Hiểu chỉ liếc nhìn vết thương một cái rồi không để tâm nữa. Hắn đã quen với loại đau đớn này, chiến đấu khiến ý chí của hắn ngày càng mạnh mẽ.

Tô Hiểu lúc này bị thương không nhẹ, nhưng hắn đã giải quyết xong đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa, đối phương trong thời gian ngắn không thể gây rắc rối cho hắn.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu tiếp tục lao về phía đám người Bỉ Ngạn Hoa, mục tiêu chỉ thẳng vào đội ngũ khống chế của Bỉ Ngạn Hoa.

Những nữ Khế ước giả có kỹ năng khống chế trán rịn mồ hôi hột, từng kỹ năng khống chế được ném ra.

Lộn vòng, nhảy vọt, cưỡng chế miễn dịch, Tô Hiểu liên tiếp tránh thoát vài kỹ năng khống chế.

Ba mét, hắn đã tới trước mặt đám người Bỉ Ngạn Hoa.

"Tản đội hình ra."

Một cánh tay của Lãnh Nguyệt buông thõng xuống, Huyết Mân Côi liều mạng đuổi theo Tô Hiểu. Nhưng Huyết Mân Côi thuộc dạng sức mạnh, tốc độ chậm hơn Tô Hiểu quá nhiều.

Các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa lập tức tản ra, nhưng đã quá muộn, Tô Hiểu trực tiếp xông vào đội ngũ khống chế của Bỉ Ngạn Hoa.

Một đao chém chết một nữ Khế ước giả mặt đầy kinh hoàng, trường đao trong tay Tô Hiểu bay múa, ánh mắt không chút gợn sóng. Ba giây sau, dưới chân hắn đã có thêm sáu cái xác.

Đám người Bỉ Ngạn Hoa tản ra bốn phía như chạy nạn, Tô Hiểu xách đao đuổi theo.

Tanker chủ lực của các cô chỉ đỡ được một đao đã bỏ mạng, huống chi là những Khế ước giả hệ khống chế này.

Hổ vào bầy cừu chính là sự so sánh sinh động nhất lúc này.

Từng Khế ước giả còn chưa chạy được hai bước đã ngã xuống.

Bảy giây sau, Tô Hiểu đã diệt sạch tất cả Khế ước giả hệ khống chế đã lộ diện, hắn chuyển hướng nhìn về phía vú em đang được bảo vệ ở trung tâm đội ngũ.

Đường Quả hơi thở trì trệ, cô nàng này cảm giác như cả thế giới đang nhắm vào mình vậy.

Trong lòng Đường Quả đắng cay, nhưng cô ta vẫn hét lớn lên:

"Tôi không phải vú em!"

Tiếng hét lớn này khiến Tô Hiểu sửng sốt một chút. Đối phương đây là đang sỉ nhục chỉ số thông minh của hắn sao?

"Đừng hòng làm tổn thương các em của ta nữa."

Lãnh Nguyệt đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, đồng tử của Tô Hiểu co rụt lại.

Đối phương dịch chuyển tức thời sao?

Tô Hiểu lập tức phủ định suy nghĩ này. Huyết Mân Côi lúc này xuất hiện ở vị trí trước đó của Lãnh Nguyệt, là hai người đã hoán đổi vị trí cho nhau.

Thích kiếm trong tay Lãnh Nguyệt đâm ngập vào bả vai sau của Tô Hiểu. Kiếm này vốn đâm vào tim hắn, nhưng đã bị hắn tránh được. Tâm Nhãn cảm nhận được đòn tấn công từ phía sau, hơn nữa tránh né đã không kịp, cho nên Tô Hiểu thuận thế đưa ra phản ứng.

After khi thích kiếm của Lãnh Nguyệt đâm vào cơ thể Tô Hiểu, một cảm giác lạnh thấu xương xuất hiện.

[Ngươi đang phải chịu đựng sự xâm thực của 'Nguyệt Chi Hàn', ba giây sau ngươi sẽ bị gieo 'Nguyệt Hàn Độc'.]

Tình hình không ổn, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu xoay ngược lại, cầm đao ngược đâm thẳng vào cổ họng Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt theo bản năng tránh né, thích kiếm rút ra khỏi lưng Tô Hiểu.

Một đao đâm hụt Tô Hiểu không hề từ bỏ, thân hình nhảy về phía sau.

Phập!

Trảm Long Thiểm đâm thẳng xuyên qua bụng dưới phẳng lỳ của Lãnh Nguyệt, cả người Tô Hiểu cũng áp lưng sát vào lòng Lãnh Nguyệt, hắn thậm chí cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô.

Hai tay siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu dùng lực kéo Trảm Long Thiểm sang một bên.

Lãnh Nguyệt đau đớn rên rỉ một tiếng, một lượng lớn máu tươi nhuộm đỏ chiếc áo choàng pháp sư màu trắng tinh khôi của cô.

Cảm giác rạch rách da thịt truyền tới, nhưng cảm giác này vừa mới xuất hiện đã đột ngột biến mất.

Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, phát hiện trên người Lãnh Nguyệt đang tỏa ra ánh trăng trắng ngần, cô dường như biến thành Nữ Thần Ánh Trăng, mang lại cảm giác thánh khiết, không thể khinh nhờn.

Rút đao lùi lại, Tô Hiểu thở dốc có chút dồn dập, trên người bê bết máu.

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng hắn đã tiêu diệt toàn bộ Khế ước giả hệ khống chế của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Lấy ra [Ống tiêm chiến trường loại C], Tô Hiểu cắm ống tiêm vào bên cạnh cổ, thứ này tiêm thẳng vào tĩnh mạch sẽ có hiệu quả nhanh hơn.

Tay phải cầm đao, tay trái cầm ống tiêm kim loại đâm vào cổ, lại thêm toàn thân bê bết máu, dáng vẻ hiện tại của Tô Hiểu cực kỳ hung hãn.

Thù oán giữa Tô Hiểu và mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa nói ra khiến hắn cạn lời, việc này suy cho cùng vẫn là do nhóm ba người Nữ Vương ám sát hắn khơi mào.

Mặc dù những nữ Khế ước giả này đều xinh đẹp như hoa, đoàn trưởng Lãnh Nguyệt lại càng khuynh quốc khuynh thành, nhưng Tô Hiểu vẫn sẽ hạ thủ không lưu tình. Đôi bên đang trong trận chiến, phụ nữ không có bất kỳ đặc quyền nào, trong chiến đấu không phân chia nam nữ, chỉ có kẻ thù.

Tô Hiểu dần dần bình phục hô hấp, Lãnh Nguyệt và các cô gái Bỉ Ngạn Hoa lại tập hợp lại một chỗ.

Chiến đấu với Tô Hiểu, nội tâm các cô gái Bỉ Ngạn Hoa gần như sụp đổ.

Đối phương căn bản không sợ khống chế, có thể tránh được thì đều né tránh hết, không tránh được thì phán định cưỡng chế thông qua.

Hơn nữa trường đao trong tay đối phương quá mức sắc bén, ngoại trừ đoàn trưởng Lãnh Nguyệt của các cô, cho đến nay không một ai đỡ nổi một đao.

Không khống chế được, không đỡ nổi, tốc độ lại nhanh đến kỳ lạ, mấy kỹ năng pháp thuật nện lên người đối phương mà tim đối phương không đập mạnh, thở không dốc, trận chiến này làm sao tiếp tục đây?

Dưới sự bồi dưỡng có chủ ý của Luân Hồi Nhạc Viên, thân phận Thợ săn của Tô Hiểu đã bắt đầu lộ ra răng nanh.

Thợ săn là phải đi săn giết những Khế ước giả vi phạm kia, nếu như năng lực đối chiến với Khế ước giả không mạnh thì thật sự là nực cười.

"Tiếp tục."

Vết thương của Tô Hiểu khôi phục một chút liền chậm rãi ép sát các cô gái Bỉ Ngạn Hoa.

"Dừng tay cho ta, tên điên này."

Lãnh Nguyệt hét lớn một tiếng.

Tô Hiểu có chút khó hiểu nhìn về phía Lãnh Nguyệt.

"Ngươi muốn giảng hòa?"

"Đúng thế, việc ngươi giết thành viên của chúng ta có thể xóa bỏ hết, nhưng từ nay về sau không được chủ động đối địch với chúng ta. Nếu tiếp tục chiến đấu ngươi cũng không kiếm được lợi lộc gì, đây là một thế giới diễn sinh ở chế độ hòa bình, không có thu hoạch từ thẻ Tinh Hồng."

Lãnh Nguyệt đưa ra lựa chọn lý trí nhất. Nếu tiếp tục kéo dài, cho dù các cô giết được Tô Hiểu thì Bỉ Ngạn Hoa cũng gần như bị diệt đoàn.

"Hơ..., đến mức này rồi mà còn muốn giảng hòa, đúng là mạo hiểm đoàn của Nữ Vương, phong cách rất giống nhau, tuy nhiên..."

Tô Hiểu lau đi vết máu trên cằm, ánh mắt nhìn thẳng Lãnh Nguyệt.

"Ta từ chối!"
