Chương 396: Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba

Mười mấy binh lính mặc quân phục màu xanh lam đang đứng trước một tòa nhà, tòa nhà đèn đuốc sáng trưng, nơi này chính là Sở Nghiên cứu Thứ Ba.

Sở Nghiên cứu Thứ Ba có hai chức năng, một là nghiên cứu thú hợp thành, ví dụ như thú hợp thành dưới trướng Greed lúc trước, đều do nơi này chế tạo ra.

Hai là tổng hợp Đá Hiền Triết, nguyên liệu là tử tù và tù binh chiến tranh.

Quan sát xung quanh Sở Nghiên cứu Thứ Ba một lát, Tô Hiểu không lựa chọn trực tiếp lẻn vào, hắn đang chờ đợi thời cơ.

Nửa giờ sau, một nhân viên nghiên cứu trung niên đi ra từ Sở Nghiên cứu Thứ Ba, đi về phía một chiếc ô tô đang đỗ trong sân.

Mục tiêu Tô Hiểu đang chờ xuất hiện, hắn lách người bám theo.

Khoảnh khắc nhân viên nghiên cứu trung niên mở cửa xe, Tô Hiểu đã ngồi vào băng ghế sau, nhân viên nghiên cứu trung niên hoàn toàn không hay biết gì.

Nhân viên nghiên cứu trung niên ngồi vào ghế lái, Tô Hiểu vươn tay chộp lấy đầu đối phương.

Rắc một tiếng, cổ của nhân viên nghiên cứu trung niên bị vặn gãy, cơ thể mềm nhũn đổ gục sang một bên.

Tô Hiểu quan sát xung quanh, không ai chú ý tới cảnh này, hắn kéo thi thể người trung niên ra băng sau.

Năm phút sau, 'nhân viên nghiên cứu trung niên' bước xuống xe, đây không phải là nhân viên nghiên cứu trung niên kia, mà là Tô Hiểu.

Nhẹ nhàng ấn mặt nạ công nghệ cao trên mặt, hiệu quả không tệ, ngoại trừ xúc cảm khác biệt, vẻ ngoài trông không có gì khác cả.

Đây là một chiếc mặt nạ tiêu hao, Tô Hiểu đã tiêu tốn 300 xu Nhạc Viện để mua, nó có thể cải trang thành diện mạo của người khác, tuy nhiên cần phải quét qua đặc trưng khuôn mặt của mục tiêu, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần, vừa có thể ngụy trang dung mạo, vừa có thể ngụy trang giọng nói.

Tô Hiểu mặc một bộ vest màu xám, quần tây đen, đây là trang phục của nhân viên nghiên cứu trung niên kia.

Hắn đường hoàng đi thẳng về phía Sở Nghiên cứu Thứ Ba, vừa tới cửa liền bị binh lính chặn lại.

“Tiến sĩ Oliver, sao ngài lại quay lại rồi?”

Binh lính rất cẩn trọng, hơn nữa còn dùng một cái bẫy.

“Cái gì? Tôi không phải Oliver, tôi là Kevin. Ngày nào tôi cũng ra vào nơi này, các người vẫn không nhớ nổi tên tôi sao?”

Tô Hiểu giả vờ bất mãn, tên trên thẻ công tác vốn không phải Oliver, mà là Kevin.

“Thất lễ rồi, Tiến sĩ Kevin, xin vui lòng xuất trình giấy tờ.”

Tô Hiểu lấy giấy tờ ra.

“Tôi chỉ muốn quay lại lấy chút đồ thôi, thật là phiền phức.”

Mặc dù nói như vậy, Tô Hiểu vẫn đưa thẻ công tác ra.

“Không có vấn đề gì rồi, Tiến sĩ Kevin, mời ngài vào.”

Tô Hiểu bước vào Sở Nghiên cứu Thứ Ba, vừa mới đi vào, hắn liền nhìn thấy phòng thay đồ ở cách đó không xa, hắn đi về phía phòng thay đồ.

Hắn tìm được hai thứ trên người Kevin, một tấm thẻ công tác và một xâu chìa khóa.

Lấy xâu chìa khóa ra, Tô Hiểu im lặng quan sát, hắn nhanh chóng nhìn thấy một chiếc chìa khóa có đánh số 17.

Đi tới trước tủ quần áo số 17, Tô Hiểu với thần thái tự nhiên dùng chìa khóa mở tủ ra, bên trong có một chiếc áo blouse trắng cùng quần áo thay giặt.

Cởi áo khoác ngoài ra, Tô Hiểu mặc áo blouse trắng vào, như vậy trông càng giống một nhân viên nghiên cứu hơn.

Thông qua thông tin trên thẻ công tác, Tô Hiểu biết được Kevin là một học giả nghiên cứu thú hợp thành, khu vực nghiên cứu nằm ở tầng trên của Sở Nghiên cứu Thứ Ba.

Việc nghiên cứu Đá Hiền Triết nằm ở tầng dưới, hai bên không thuộc cùng một bộ phận, may mà đã lẻn được vào Sở Nghiên cứu Thứ Ba, việc sau đó sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Sở Nghiên cứu Thứ Ba bên ngoài nghiêm ngặt bên trong lỏng lẻo, nơi này thuộc về bộ phận quân khu, bình dân ít có khả năng tiếp cận, nên các thí nghiệm cũng trở nên trắng trợn hơn.

Tô Hiểu bước vào một chiếc thang máy kiểu cũ, nhấn nút xuống tầng hầm thứ nhất (-1).

Khi thang máy xuống tới tầng hầm thứ nhất, xung quanh ma sát phát ra tiếng rít chói tai, xem ra đã lâu không có ai đi thang máy xuống tầng hầm thứ nhất này.

Cửa thang máy mở ra, một khung cảnh đổ nát hoang tàn hiện ra trước mắt. Khu vực nghiên cứu phía trên vẫn còn sáng sủa rực rỡ, nhưng sau khi xuống tới tầng hầm thứ nhất thì cảnh tượng đã thay đổi hoàn toàn, trong hành lang chất đầy tạp vật, ánh đèn sợi đốt nhấp nháy chập chờn.

Môi trường tựa như trong phim kinh dị này, nếu là người bình thường tới đây tuyệt đối sẽ bị dọa cho hồn xiêu phách tán.

Keng!

Một tiếng động trầm đục từ xa truyền đến, Tô Hiểu quay đầu nhìn sang, một bộ giáp toàn thân đang chậm rãi bước tới.

Trên bộ giáp bám đầy rỉ sét, trong hốc mắt tỏa ra ánh sáng đỏ rực, đây là thực thể tương tự như Alphonse Elric, có linh hồn bị cố định trên bộ giáp.

Đây là hộ vệ của tầng hầm thứ nhất, tên hộ vệ này giống như ngọn nến trước gió, có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

“Kẻ xâm nhập... chết.”

Rầm, bộ giáp ngã gục xuống đất, bắt đầu bò trườn trên sàn, dường như muốn đứng dậy.

Tô Hiểu bước tới, nhấc phần mũ giáp của bộ giáp ra. Ở phía bên trong bộ giáp có một trận đồ màu máu, trận đồ đã hơi rạn nứt, ước tính dè dặt thì bộ giáp này đã tồn tại được vài chục năm.

Lau đi huyết ấn bên trong bộ giáp, bộ giáp liền mất đi động tĩnh.

Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm lối đi xuống phía dưới ở tầng hầm thứ nhất, nhưng tìm kiếm hồi lâu hắn vẫn không phát hiện ra lối vào.

Tầng hầm thứ nhất này có thể nói là vô cùng đáng sợ, nếu quay phim kinh dị ở đây thì căn bản không cần phải bày trí bối cảnh.

Tô Hiểu tự nhiên không sợ ma quỷ, nếu thực sự có loại sinh vật như ma quỷ tồn tại, thì cũng phải là quỷ sợ hắn, chứ không phải hắn sợ quỷ.

Hắn nhắm mắt lại cảm nhận bên dưới, phía dưới quả thực có kiến trúc, hơn nữa còn có hoạt động của con người.

Tìm một vị trí không có người ở bên dưới, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu cắt ra một mảng sàn nhà.

Sàn nhà bằng bê tông bị cắt ra một cách dễ dàng, Tô Hiểu nhấc một tấm bê tông có đường kính nửa mét lên rồi nhẹ nhàng đặt sang một bên.

Cúi đầu nhìn xuống dưới, ngay bên dưới là một gian kho hàng, bên trong chứa các thiết bị thí nghiệm đã bị đào thải.

Nhảy xuống kho hàng, Tô Hiểu đứng ở cửa kho, phủi bụi bặm trên người, rồi bình tĩnh bước ra ngoài.

Vừa bước vào hành lang, một nhân viên thí nghiệm đã đi thẳng về phía hắn.

Tô Hiểu đi thẳng tới, nhân viên thí nghiệm kia nhìn Tô Hiểu một cái rồi nhíu mày, dường như nhận ra điều bất thường, sau khi do dự vài giây liền hỏi: “Anh là ai?”

Số lượng nhân viên thí nghiệm nghiên cứu Đá Hiền Triết rất ít, gương mặt lạ lẫm của Tô Hiểu lập tức khơi dậy sự nghi ngờ.

“Tôi là Kevin ở khu sinh vật, được tạm thời điều động qua đây.”

“Khu sinh vật sao? Mục đích là gì?”

Giọng điệu của nhân viên thí nghiệm kia tuy cứng rắn, nhưng Tô Hiểu cảm giác đối phương có chút chột dạ.

“Mệnh lệnh của cấp trên, ý là thú hợp thành và Đá Hiền Triết...”

Tô Hiểu nói được nửa chừng thì dừng lại, đánh giá nhân viên thí nghiệm kia từ trên xuống dưới.

“Cậu lại là ai? Nghiên cứu tôi đang thực hiện là cơ mật, mau xuất trình giấy tờ của cậu ra đây.”

Nhân viên thí nghiệm kia trong lòng căng thẳng, cười gượng một tiếng.

“Tôi chỉ thấy gương mặt lạ nên thuận miệng hỏi một câu thôi.”

“Ồ? Là thế sao, phòng thí nghiệm D3 ở đâu?”

“Ở tầng thấp nhất.”

“Cảm ơn.”

Tô Hiểu quay người rời đi, nheo mắt lại.

Căn bản không có phòng thí nghiệm D3 nào cả, đó chỉ là do hắn tùy tiện bịa ra, đối phương có vấn đề, tuyệt đối không phải nhân viên nghiên cứu của phòng thí nghiệm.

Nếu không phải hiện tại không tiện ra tay, Tô Hiểu đã giải quyết đối phương rồi, thân phận của kẻ đó đã quá rõ ràng.

“Những kẻ khác cũng nhìn trúng nơi này rồi sao, xem ra phải nhanh chóng lên mới được.”

Tô Hiểu tăng tốc bước chân, đi thẳng tới vị trí tầng hầm thứ ba, nơi cất giữ Đá Hiền Triết.

Theo vị trí Envy cung cấp, Tô Hiểu tới tầng hầm thứ ba sau nửa giờ, trong thời gian đó hắn bị thẩm vấn hai lần, một lần lừa qua được, lần còn lại thất bại, tên thị vệ kia giờ đã là một cái xác không hồn.

Đi trên tầng hầm thứ ba, nhân viên nghiên cứu ở đây rất ít, trong khi thị vệ lại tăng lên rõ rệt.

Đi qua một góc cua, Tô Hiểu tới trước một phòng thí nghiệm nằm ở góc ngoài cùng bên trái, đây chính là nơi cất giữ Đá Hiền Triết. Hắn từng hỏi Envy về số lượng Đá Hiền Triết cất giữ ở đây, đại khái vào khoảng từ 8 đến 10 viên, nếu lượng tồn kho vượt quá con số này, Đá Hiền Triết sẽ được gửi tới phủ Đại tổng thống.

Vừa rẽ qua góc cua, Tô Hiểu phát hiện trước cửa phòng thí nghiệm kia nằm vài xác chết, thi thể vặn vẹo, dường như bị một bàn tay khổng lồ bóp chết tươi.

Có người đã nhanh chân đến trước, Tô Hiểu bước nhanh về phía phòng thí nghiệm, hai bóng người từ bên trong lao ra, đụng độ trực diện với Tô Hiểu.

Hai người kia ở trong phòng thí nghiệm, còn Tô Hiểu đứng ngay ngoài cửa.
