Chương 183: Thư giãn thân tâm

Karl để lại một lá bài Tarot cùng một số tư liệu về "Huyễn Ảnh Lữ Đoàn" rồi rời đi.

Tô Hiểu không chạm vào lá bài Tarot kia, chỉ cầm lấy tư liệu của Huyễn Ảnh Lữ Đoàn lên.

Huyễn Ảnh Lữ Đoàn không có quy củ gì nhiều, về cơ bản sau khi nhập đoàn thì được hưởng lợi từ kỹ năng của mạo hiểm đoàn cộng thêm số hiệu.

Điểm chia sẻ thông tin khiến Tô Hiểu rất để tâm. Trong Lữ Đoàn, khi có được tình báo thì đồng thời cũng phải bỏ ra tình báo tương ứng.

— Đúng là một đoàn đội không tệ, đáng tiếc.

Tô Hiểu vứt tư liệu xuống, hắn tạm thời không có ý định gia nhập Lữ Đoàn. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là thợ săn, hơn nữa thực lực của Karl vừa rời đi kia không hề yếu. Hắn hiện tại đối đầu với Karl tối đa cũng chỉ là bốn sáu, hắn sáu, Karl bốn.

Hắn nhạy bén bắt được luồng ma pháp dao động trên người đối phương, đối phó với pháp sư vốn là sở trường của hắn.

Một pháp sư có thực lực mạnh mẽ như Karl mà chỉ xếp thứ mười một trong Lữ Đoàn, từ đó có thể thấy những người khác mạnh đến cỡ nào.

Khế ước giả thông thường sẽ rất vui mừng khi được gia nhập Lữ Đoàn, nhưng hắn cần phải thận trọng hơn.

Ít nhất trước khi thực lực bản thân mạnh mẽ đến một mức độ nhất định, hắn sẽ không gia nhập.

Muốn gia nhập một tổ chức không hạn chế tự do, không có đoàn trưởng chỉ huy linh tinh, hơn nữa đẳng cấp của đoàn đội lại không hề thấp như Lữ Đoàn, thực lực của bản thân nhất định phải cực kỳ vững vàng.

Tô Hiểu dự định đợi đến khi thực lực đạt tới top bảy trong Lữ Đoàn mới cân nhắc gia nhập, như vậy sẽ an toàn hơn.

Đây không phải là hắn nhút nhát rụt rè, ở một nơi đầy rẫy hiểm nguy như Luân Hồi Nhạc Viện thì lòng người hiểm sâu, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ mới là đạo lý cứng rắn.

Hơn nữa Tô Hiểu luôn tin tưởng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, huống chi là nơi cá lớn nuốt cá bé như Luân Hồi Nhạc Viện. Hắn cần tìm cơ hội điều tra xem Lữ Đoàn rốt cuộc là một tổ chức như thế nào.

Tô Hiểu cầm lá bài Tarot trên bàn lên để lại lời nhắn cho Karl. Lời nhắn rất đơn giản.

"Đã quen một mình, tạm thời không gia nhập, cảm ơn lời mời."

Tựa lưng vào ghế, Tô Hiểu thở phào một hơi dài.

Thợ săn định sẵn là phải cô độc. Thân phận này đem lại sự tiện lợi đồng thời cũng phải trả cái giá tương ứng.

Lúc mới tiến vào Luân Hồi Nhạc Viện, Tô Hiểu từng đọc qua các điều lệ của Nhạc Viện, điều thứ hai có viết:

【Có được cái gì thì phải trả cái giá đó.】

Rút Trảm Long Thiểm ra, Tô Hiểu ngắm nghía lưỡi đao sắc bén của nó. Có lẽ chỉ có thanh đao này mới bầu bạn với hắn mãi mãi, cho đến khi hắn đi đến tận cùng của sinh mệnh, hoặc chém đứt xiền xích của số mệnh.

— Đang nghĩ gì thế?

Hạ bưng lên một ly nước cam, chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn Tô Hiểu.

— Không có gì, chỉ là đang suy ngẫm về nhân sinh thôi.

— Phụt...

Hạ khẽ cười một tiếng.

— Anh còn chưa lập gia đình sinh con đẻ cái, suy ngẫm nhân sinh cái gì chứ. Nhưng mà một người hào phóng tốt bụng như anh đúng là hiếm thấy.

Tô Hiểu ngạc nhiên, mặt đầy kinh ngạc nhìn Hạ.

— Ta? Người tốt?

Tô Hiểu tự chỉ vào mình.

— Đúng vậy, anh luôn tới chiếu cố việc làm ăn của em, đương nhiên là người tốt rồi.

Hạ khẽ vuốt lọn tóc trước trán, vén ra sau tai.

— Anh đã giết rất nhiều người trong thế giới diễn sinh sao?

— Rất nhiều.

Tô Hiểu phả ra một ngụm khói xanh, gõ gõ tàn thuốc vào chiếc gạt tàn mà Hạ vừa đưa tới.

— Bao nhiêu người?

Sự tò mò của Hạ bị khơi dậy.

— Khoảng...

Tô Hiểu giơ hai ngón tay ra.

— Hai mươi người?

Tô Hiểu không nói gì.

— Này này, anh không phải đã giết hơn hai trăm người đấy chứ.

Hạ đánh giá Tô Hiểu, giống như đang nhìn một sinh vật kỳ lạ mới xuất hiện.

— Cũng có thể nhiều hơn.

Hạ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

— Không... không lẽ là hai ngàn người chứ.

— Gần như thế.

Vẻ mặt Tô Hiểu rất bình tĩnh, còn Hạ thì đã hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

— Vậy... anh không có cảm giác tội lỗi sao?

— Có, nhưng một ngày nào đó ta cũng có thể sẽ chết. Thiện ác cứ giao cho thần phật, thượng đế phán quyết đi. Trước khi gặp bọn họ, ta phải hoàn thành một mục tiêu.

Vẻ mặt Tô Hiểu vẫn bình tĩnh như cũ, nhưng những cuộc tàn sát kéo dài khiến hắn có chút mệt mỏi. Hắn chưa bao giờ bộc lộ quá nhiều cảm xúc, vì như vậy sẽ bị kẻ địch nắm được sơ hở.

— Mặc dù em không mạnh mẽ như anh, nhưng em sống có vẻ nhẹ nhõm hơn anh nhiều đấy. Cầm lấy đi... không cần cảm ơn em đâu.

Hạ đưa tới một chiếc máy tính bảng cỡ lòng bàn tay, trên đó là một trò chơi giải đố.

— Chơi thử xem, có thể giải tỏa áp lực đấy.

Tô Hiểu nhận lấy chiếc máy tính bảng. Đây là một trò chơi sinh tồn giải đố, chất lượng hình ảnh tinh xảo đến mức bùng nổ, nếu mang về Trái Đất chắc chắn sẽ nghiền nát bất kỳ trò chơi nào.

Chơi thử một lát, Tô Hiểu nhướng mày, thứ này rất thú vị. Nội dung đại khái là một người sinh tồn trong rừng rậm nguyên sinh, vượt qua từng tình huống khó khăn, tìm kiếm thức ăn, v.v.

— Cảm ơn.

Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị rời đi, bước chân đi tới cửa thì dừng lại.

— Nếu sau này tiến vào cùng một thế giới diễn sinh, ta sẽ bảo vệ mạng sống của cô.

Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

— Độ khó thế giới diễn sinh của em hơi cao đấy, gần đây đã tăng lên LV.5 rồi, có thể sẽ liên lụy đến anh.

Thế giới vượt quá LV.3 sẽ xuất hiện những cường giả mạnh hơn nhân loại rất nhiều, cho nên cấp LV.5 của Hạ không hề thấp trong số các chức công giả.

— Vậy sao, thế thì khả năng chúng ta gặp nhau sẽ rất nhỏ. Nếu như gặp được, ta sẽ bảo vệ mạng sống của cô.

Tô Hiểu rời khỏi nhà hàng.

Hắn đã rất lâu không tán gẫu với ai. Về cơ bản, sau khi rời khỏi thế giới diễn sinh là hắn đâm đầu vào việc trở nên mạnh mẽ hơn, cuộc sống ở thế giới hiện thực cũng vô cùng đơn điệu.

Trong thế giới diễn sinh thì đấu trí đấu dũng với người ta, về tới thế giới hiện thực còn phải tránh bị bộ máy nhà nước phát hiện.

Tô Hiểu cảm thấy thế này không ổn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì hắn có thể sẽ gặp vấn đề. Con người không phải là máy móc, cứ luôn căng thẳng dây thần kinh thì một lúc nào đó dây thần kinh của hắn có thể sẽ bị đứt, hậu quả khi đó không thể tưởng tượng nổi.

Thả lỏng bên trong Luân Hồi Nhạc Viện là chuyện không thể, vậy thì phải nghĩ cách thư giãn tinh thần ở thế giới hiện thực.

Tô Hiểu nghĩ ra một cách, nhưng hiện tại việc quan trọng nhất là xử lý lợi ích thu hoạch được từ thế giới diễn sinh.

Trước tiên đi tăng cường điểm thuộc tính, sau đó mới xử lý các công việc khác.

Mười phút sau, Tô Hiểu tới Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính. Sau khi bước vào khoang cường hóa thuộc tính, thông báo xuất hiện.

【Chào mừng ngài sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, xin vui lòng thanh toán 100 xu Nhạc Viện chi phí khởi động.】

Các thuộc tính hiện tại của Tô Hiểu xuất hiện trước mắt.

Sức mạnh: 20 (Trước đó là 21, đã trừ đi điểm cộng thêm của trang bị)

Nhanh nhẹn: 17

Thể lực: 10 (Trước đó là 12, đã trừ đi điểm cộng thêm của trang bị)

Trí tuệ: 17

Mị lực: 3

【Thợ săn có thể tự do phân phối điểm thuộc tính: 12 điểm】

【Tích, phát hiện thuộc tính chính của thợ săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, xin vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Tô Hiểu suy nghĩ xem nên phân phối điểm thuộc tính như thế nào. Hắn dự định để ba thuộc tính chính cân bằng một chút. Trước đó chủ yếu cường hóa Sức mạnh là vì phần thưởng sau khi đạt 20 điểm.

Kết quả phân phối cuối cùng của hắn là: Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +5, Trí tuệ +5.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa. Quá trình cường hóa sẽ kèm theo cơn đau đớn dữ dội, có/không sử dụng chức năng gây tê? Chức năng này hoàn toàn miễn phí.】

Theo lệ thường không sử dụng chức năng gây tê. Sau khi xác nhận phân phối, khoang cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành.

Cơn đau dữ dội truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, cơ bắp và xương cốt của Tô Hiểu bắt đầu liên tục tăng cường.

Mặc dù đã trải qua hai lần, nhưng mồ hôi lạnh vẫn rịn ra từ thái dương của hắn.

Mười phút sau, Tô Hiểu có chút kiệt sức tựa vào khoang cường hóa thuộc tính. Quá trình cường hóa chưa dừng lại ở đó, hắn còn nhận được một lọ dược tề ở thế giới cự nhân.

Lấy dược tề ra, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân (Bán thành phẩm), có/không tiêu tốn 13.000 xu Nhạc Viện để hoàn thiện?】

Tô Hiểu kiểm tra số xu Nhạc Viện hiện có, tổng cộng có 21.247 xu Nhạc Viện. Đây là thu hoạch của hắn ở thế giới cự nhân, trong đó có hơn một ngàn xu còn dư từ trước.

Lựa chọn sửa chữa, 【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân (Bán thành phẩm)】 trên tay hắn bay lên.

Mười mấy cánh tay cơ khí tinh mật thò ra từ vách trong của khoang cường hóa thuộc tính, bắt đầu hoàn thiện lọ dược tề kia.

Cánh tay cơ khí nhanh chóng và chuẩn xác, thỉnh thoảng còn thêm một số thành phần vào lọ dược tề. Nửa tiếng sau, quá trình hoàn thiện kết thúc, một ống tiêm kim loại xuất hiện trên tay Tô Hiểu.

【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân】

Phẩm chất: Xanh lam

Loại: Thuốc cường hóa

Hiệu quả: Sau khi tiêm, tăng vĩnh viễn Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +2, Trí tuệ +2.

Đánh giá: 67 (Chú ý: Điểm đánh giá vật phẩm màu xanh lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu vắn tắt: Bí dược sau khi tinh luyện, có hiệu quả ngay sau khi tiêm. Qua kiểm tra của Luân Hồi Nhạc Viện xác nhận không có tác dụng phụ, yêu cầu tiêm bắp.

Giá bán: 13.400 xu Nhạc Viện.

……

Sau khi hoàn thiện, điểm đánh giá của 【Dịch chiết xuất tinh luyện cự nhân】 đã tăng lên không ít. Còn về giá bán ở phía sau thì Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua.

Đâm kim tiêm vào cánh tay, dịch thuốc màu đỏ nhạt được bơm vào cơ bắp. So với lần sử dụng thuốc cường hóa trước, lần này hiệu quả nhanh hơn.

Cơ bắp trên người Tô Hiểu dần căng lên, một cảm giác không thể diễn tả bằng lời xuất hiện. Nhìn chung, hắn đang trở nên mạnh mẽ hơn.

Cảm giác trở nên mạnh mẽ nhanh chóng tiêu biến. Cảm giác này khiến người ta say đắm. Tô Hiểu mở thông tin cá nhân ra, các thuộc tính của hắn đã có sự thay đổi lớn.
