Chương 312: Điều kiện

Bởi vì có trang phục lễ hội và mặt nạ che chắn, Robin không chú ý tới hai người bọn họ, khoảng cách ngày càng gần.

Nhìn Nico Robin từ xa, Tô Hiểu nhận thấy tầm mắt của đối phương vô ý quét qua đám đông xung quanh. Việc bị Chính quyền Thế giới truy đuổi từ nhỏ khiến Robin luôn giữ cảnh giác bất kể đi đến đâu.

Robin sở hữu vóc dáng cao ráo, làn da mang màu lúa mì khỏe khoắn, mái tóc dài mềm mại xõa trên vai, mặc một chiếc váy liền thân màu đen bó sát làm nổi bật lên đường cong chữ S.

“Bác sĩ tàu.”

Robin lúc này vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập vào băng hải tặc Mũ Rơm, cách xưng hô với Chopper vẫn có chút xa lạ.

“Hửm?” Chopper ở dạng tuần lộc bốn chân ngẩng đầu nhìn Robin. Chopper vốn là một con tuần lộc, sau khi ăn trái Hito Hito no Mi thì có trí tuệ không khác gì con người.

“Bên kia có tiệm sách kìa.”

Robin chỉ tay về phía một tiệm sách ở đằng xa.

“Thật sao?”

Chopper vút một tiếng lao đi, sách y học có sức cám dỗ không thể kháng cự đối với Chopper.

Cảnh tượng này khiến Robin vốn điềm đạm có chút ngơ ngác, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười. Băng hải tặc Mũ Rơm mang lại cho cô cảm giác khác hẳn với những băng hải tặc khác, nếu như có thể...

Robin lắc đầu, cô không thể ở lại băng hải tặc Mũ Rơm, sau khi đến Water 7 cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chia tay với họ.

Tuy có chút không nỡ, nhưng cô bắt buộc phải làm vậy, cô không muốn làm liên lụy đến những người đồng đội đó.

Đúng vậy, đối với Robin hiện tại, những người trong băng Mũ Rơm đã thực sự là đồng đội của cô.

Chopper chạy tới trước tiệm sách, nghiêng đầu nhìn Robin, đáng yêu hỏi: “Tôi có thể ghé vào xem một chút không?”

Robin khẽ cười, ánh mắt tràn ngập ý cười nhìn Chopper.

“Dĩ nhiên rồi, chúng ta cùng đi thôi.”

“Tuyệt quá.” Chopper reo hò một tiếng.

Ngay lúc này, hai bóng người mặc trang phục lễ hội bước qua hai bên trái phải của Robin, vào khoảnh khắc này, sự ồn ào của phố xá dường như biến mất khỏi tai cô.

“Ta là CP9.”

Giọng nói trầm thấp của Blueno truyền đến, cơ thể Robin căng cứng, miệng há hốc, gió nhẹ thổi tung mái tóc dài đen nhánh của cô.

“Mang theo cả con tuần lộc kia đi.” Tô Hiểu lên tiếng.

“Không được.”

Robin cúi đầu gục xuống, bả vai run rẩy.

“Ngươi không có quyền lựa chọn. Blueno, ngươi đi đi, cứ giao Nico Robin cho ta là được.”

Blueno đáp lại một tiếng rồi chuẩn bị quay người.

Robin nghiến răng ken két, một con dao găm từ trong tay áo trượt ra. Cô trầm giọng nói: “Các ngươi muốn mang xác của ta về sao?”

Bước chân của Blueno dừng lại.

“Robin, tôi vào tiệm sách trước đây.”

Tiếng gọi ngây ngô từ đằng xa truyền đến, là Chopper.

Robin cố gắng nở nụ cười để tránh bị Chopper phát hiện ra điều bất thường.

“Ừm, tôi đi qua đằng kia mua chiếc mặt nạ trước, nếu bị lạc thì cứ quay lại thuyền tìm tôi nhé.”

Chopper bước vào tiệm sách với vẻ hơi do dự. Không hiểu sao, nó đột nhiên không muốn tách khỏi Robin, nó cũng chẳng rõ tại sao lại có cảm giác này, có vẻ như một khi chia tay lúc này, nó sẽ không bao giờ được gặp lại Robin nữa.

“Vậy... vậy tôi không đi nữa.”

Tim Robin thắt lại, vội vàng nói: “Không sao đâu, nhớ xem hộ tôi trong tiệm có sách lịch sử không nhé, vài phút nữa tôi sẽ đi tìm cậu.”

Lúc này Chopper mới yên tâm, vui vẻ chạy vào tiệm sách, nhưng Chopper không nhìn thấy dưới ống tay áo của cánh tay Robin đang đặt trước ngực có một con dao găm sáng loáng ánh bạc, chính con dao găm này đã bảo vệ Chopper.

Đối với Blueno, Robin không thể chết, đối với Tô Hiểu cũng vậy. Hắn đang có nhiệm vụ chi nhánh gánh trên vai, nếu Robin chết trước khi đến Đảo Tư Pháp, hắn sẽ bị cưỡng chế truyền tống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, thế thì lỗ to rồi.

Nếu Tô Hiểu có thể vơ vét được một mớ lớn ở thế giới võ lực cao này, thực lực của hắn sẽ được tăng lên rất nhiều.

Nhìn thấy Chopper vào tiệm sách an toàn, Robin thở phào nhẹ nhõm, quay người đi theo phía sau Tô Hiểu.

Robin đã nghĩ đến vận mệnh sau này của mình, khi bị đặc vụ CP9 tiếp cận cự ly gần thế này, cô biết rõ bản thân không có khả năng trốn thoát.

Ánh mắt Robin đờ đẫn nhìn bóng lưng Tô Hiểu. Không hiểu sao, Robin bỗng cảm thấy mệt mỏi rã rời. Trốn chui trốn lủi từ lúc mới vài tuổi đầu, việc bị phản bội, bị bán đứng đã trở thành cơm bữa.

Không biết từ bao giờ, Robin học được cách sống một cách giảo hoạt, lợi dụng người khác để bảo vệ bản thân, khi bất đắc dĩ sẽ để những người đó ra nghênh địch.

Robin biết chữ cổ đại, không băng hải tặc nào từ chối cô, dù sao truyền thuyết về Roger cũng không thể tách rời khỏi các phiến đá Poneglyph.

“Thật ngu xuẩn.”

Đi theo phía sau Tô Hiểu, Robin lầm bầm một tiếng. Cô đang tự cười nhạo chính mình, nếu cô có thể nhẫn tâm lợi dụng băng Mũ Rơm, cô tuyệt đối sẽ không rơi vào hoàn cảnh hiện tại, nhưng cô không thể nhẫn tâm như thế, cô không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng những người đã trở thành đồng đội của mình phải ngã xuống trong vũng máu.

Tô Hiểu đưa Robin tới một nhà máy bỏ hoang, sau khi bước vào trong nhà máy bỏ hoang, Tô Hiểu tháo chiếc mặt nạ nặng nề trên đầu xuống và cởi bỏ chiếc áo bào dài vướng víu kia ra.

“Ngươi làm vậy là có ý gì?”

Hành động của Tô Hiểu khiến Blueno kinh hãi.

“Không sao.”

Blueno nhanh chóng hiểu ý của Tô Hiểu, gật gật đầu.

Robin thấy Tô Hiểu tháo mặt nạ xuống thì hai tay ôm trước ngực, cơ thể khẽ run rẩy.

Để cô nhìn thấy diện mạo của người CP9, Robin biết rõ điều này đại biểu cho cái gì. Đối phương không có ý định để cô sống sót, thế nên cô có nhìn thấy mặt hay không cũng chẳng quan trọng.

“Nico Robin, cô đã bị bắt giữ.”

Blueno lên tiếng, gã không tháo mặt nạ ra nên giọng nói có phần trầm đục.

“Tôi có thể đi cùng các ngươi, nhưng tôi có điều kiện.”

Cơ thể run rẩy của Robin thả lỏng ra, cô đột nhiên cảm thấy sống thật sự rất mệt mỏi, lại còn liên tục khiến những người khác rơi vào bất hạnh. Vào chính khoảnh khắc này, cô đã không còn muốn sống nữa, do đó trên gương mặt cô nở nụ cười, áp lực đè nặng trên người cũng quét sạch sành sanh.

“Cô không có quyền đưa ra yêu cầu.”

Blueno dứt khoát từ chối Robin.

“Không, tôi có. Kiến thức trong đầu tôi là thứ Chính quyền Thế giới vô cùng khao khát có được, không chỉ có Poneglyph mà còn các kiến thức khác nữa, đây cũng là lý do Chính quyền Thế giới bấy lâu nay vẫn chưa hạ thủ giết chết tôi.”

Robin kề dao găm lên chiếc cổ thon thả mịn màng, một vệt máu rỉ ra. Điều này đại biểu cho việc cô có quyết tâm đâm xuống.

Sắc mặt Blueno thay đổi, tình hình không ổn rồi.

“Khôn lỏi.”

Ống cuộn chỉ trên cổ tay Tô Hiểu siết chặt.

Xoẹt~, tiếng kim loại co rút vang lên, cơ thể và cánh tay của Robin đều bị dây bẫy Giới Đoạn Tuyến siết chặt.

“Blueno, có biết cầm máu không?”

Lời của Tô Hiểu khiến Blueno có chút nghi hoặc.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Nếu chỉ cần giữ lại mạng sống, vậy thì chém đứt tứ chi rồi mang về.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu, cổ họng Robin có chút khô khốc, cánh tay cầm dao găm run lẩy bẩy.

Blueno kinh ngạc nhìn Tô Hiểu. Gã có cảm giác đối phương có thể từng làm việc ở bộ phận tương tự như đặc vụ, không, phải là một bộ phận hung tàn hơn thế nhiều.

Sự thật cũng gần như vậy. Tô Hiểu ngay cả Ám Bộ cũng giả vờ được, huống chi là đặc vụ. Phải biết rằng, Ám Bộ của một số đế quốc cổ xưa còn tàn nhẫn hơn đặc vụ rất nhiều.

Rắc.

Một tiếng rắc giòn giã truyền ra từ miệng Robin, một dòng chất lỏng màu xanh lam chảy dọc theo khóe môi cô.

“Ngươi có thể khống chế cơ thể của ta, nhưng ngươi không thể ngăn cản động tác nuốt của ta. Trong miệng ta hiện tại chứa đầy kịch độc.”

Robin không ngờ lại có thủ đoạn này, nhưng nghĩ đến việc cô từ nhỏ đã trốn chạy sự truy lùng của Chính quyền Thế giới thì điều này cũng không có gì lạ.

Trong miệng Robin có tổng cộng hai viên nhộng độc, vỏ ngoài của viên nhộng rất cứng, cho dù không cẩn thận nuốt xuống cũng không sao.

Nhưng nếu cắn nát viên nhộng độc, kịch độc bên trong sẽ chảy ra, Robin chỉ cần nuốt những chất độc này vào thì trong vòng vài chục giây sẽ tử vong, đây là thủ đoạn cuối cùng của cô.
