Chương 323: Răng nanh

Tàu hỏa trên biển từ từ khởi hành, một làn khói đen bốc lên, động cơ của tàu chạy bằng than đá.

Không biết từ lúc nào bên ngoài đã đổ mưa, những hạt mưa quất liên hồi vào thân tàu hỏa, sấm chớp rền vang trên bầu trời, cơn mưa mỗi lúc một nặng hạt.

Bên ngoài mưa như trút nước, bên trong toa tàu nhiệt độ lại vô cùng dễ chịu, thậm chí còn đang phát những bản nhạc nhẹ nhàng thư giãn.

Tô Hiểu cất máy tính bảng đi. Trò chơi giải đố kia càng ngày càng khó, hắn nghi ngờ trò này căn bản không thể phá đảo được.

Vươn vai một cái, Tô Hiểu đứng dậy đi về phía toa thứ tư, nơi đó là khu vực nghỉ ngơi.

"Bạch Dạ, ngươi đi đâu đấy?"

Lucci lên tiếng hỏi. Nghe thấy câu hỏi của gã, ánh mắt Tô Hiểu khẽ động. Hiện tại hành trình càng lúc càng gần Đảo Tư Pháp, nhóm Lucci đã từ vệ sĩ chuyển thành cai ngục giám sát hắn.

"Ta chuẩn bị bỏ trốn."

Ba người Kalifa, Kaku, Bruno lập tức đứng bật dậy.

"Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào."

Lucci rũ mắt xuống, con bồ câu trên vai gã bay sang một bên.

"Ta chỉ đi ngủ thôi, đừng căng thẳng thế chứ. Sao nào... các người muốn đi theo à?"

Tô Hiểu mở cửa toa xe bước vào toa thứ tư, nhóm Lucci không bám theo nữa.

"Làm sao bây giờ? Thái độ hiện tại của hắn vẫn không rõ ràng. Trước đó tuy hắn thực sự có giúp đỡ chúng ta, nhưng tôi luôn cảm giác hắn có âm mưu khác."

Kalifa vẫn luôn ôm hận thù đối với Tô Hiểu. Trước kia cô hầu như bị hắn đè xuống đất chà đạp thảm hại, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể thậm chí còn bị người đàn ông đó chạm qua.

"Hắn chắc chắn có đồ mưu khác, việc này là không cần nghi ngờ. Song trước khi đến Đảo Tư Pháp hắn sẽ không trốn đâu. Nếu hắn muốn trốn thì lúc bắt giữ Nico Robin hắn đã hành động rồi, Bruno vốn không phải đối thủ của hắn."

Lucci vẫn duy trì sự bình tĩnh thường thấy, gã đảo mắt nhìn ba người còn lại với vẻ mặt không hài lòng.

"Vừa nãy các người nông nổi quá rồi."

"Xin lỗi."

Đoạn đối thoại giữa Tô Hiểu và mấy người CP9 lọt hết vào tai Robin. Giờ đây cô đã có thể xác nhận hoàn cảnh của Tô Hiểu quả thực tương đồng với cô. Robin áp tay lên ngực, nơi rãnh ngực đẫy đà của cô lúc này đang kẹp một quả bom luyện kim.

Đi tới toa thứ tư, ở đây có một hành lang dài, một bên hành lang là các căn phòng nhỏ riêng biệt, trong mỗi phòng đều có kê một chiếc giường.

Tô Hiểu đẩy cửa bước vào một căn phòng, cách bài trí bên trong vô cùng đơn giản, chỉ có độc một chiếc giường.

Tô Hiểu đứng bên giường, nhắm mắt lại để cảm nhận tình hình trên tàu hỏa.

"Toa thứ bảy sao, tổng cộng có ba tên lính canh."

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Bubuteni.

"Bubuteni, leo lên giường nằm nghiêng đi."

Bubuteni ư ử rên rỉ hai tiếng, chân lùi lại phía sau. Đôi mắt to tròn ngập nước của nó như đang muốn nói: 'Chủ nhân, người muốn làm gì thế, ta là giống đực mà.'

"Gâu."

"Lại còn học thói cãi bướng nữa à, bảo mày nằm lên thì nằm lên đi."

Bubuteni tủi thân khôn tả, oán hận liếc nhìn Tô Hiểu một cái, trong lòng nghĩ thầm: 'Ta luôn xem người là chủ nhân, vậy mà người lại muốn đè ta.'

Bubuteni cụp đuôi leo lên giường nằm, Tô Hiểu kéo chăn đắp kín người nó.

"Thả lỏng ra, ngủ đi."

Bubuteni ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

"Bảo mày ngủ thì ngủ đi."

Tuy Bubuteni còn đầy hoài nghi, nhưng nó vẫn gối đầu lên gối thử ngủ. Chưa đầy hai phút sau, nó đã ngủ thiếp đi.

Năm phút sau, nước dãi của Bubuteni đã chảy ròng ròng, tiếng ngáy vang lên như sấm.

Chứng kiến cảnh này, Tô Hiểu gật đầu hài lòng, đứng im tại chỗ không nhúc nhích.

Không lâu sau, ngoài cửa phòng có một bóng người đi tới. Nếu không nhờ năng lực cảm nhận nhạy bén của Tô Hiểu, e rằng khó mà phát hiện được có người tiếp cận.

Kẻ vừa tới ghé tai nghe ngóng trước cửa một lát, nghe thấy tiếng ngáy vang dội bên trong thì khẽ gật đầu.

Cốc, cốc, cốc...

Người kia gõ cửa phòng. Tô Hiểu không lập tức trả lời, đợi vài giây sau mới bịt mồm Bubuteni lại, giọng ngái ngủ mơ màng hỏi: "Ai đó?"

"Bạch Dạ, anh có muốn ăn tối không?"

Đó là giọng của Kalifa.

"Không ăn, buồn ngủ chết đi được."

Dứt lời, Tô Hiểu buông tay ra khỏi miệng Bubuteni đang ngơ ngác sợ hãi, ra hiệu cho nó tiếp tục ngủ.

Bubuteni gối đầu lên gối thở dài một hơi thườn thượt, cảm thấy chó sinh thật là xám xịt.

Chỉ một lúc sau, con chó vô tâm vô tính kia lại lăn ra ngủ tiếp, tiếng ngáy vang lừng. Kalifa đứng nghe ở ngoài cửa tầm mười phút rồi mới rời đi.

Tô Hiểu cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người, thay bằng một bộ đồ đen bó sát, sau đó cởi giày đi chân trần.

Bubuteni nghe tiếng lột đồ thì tỉnh giấc, khuôn mặt chó tràn ngập vẻ kinh hoàng. Tô Hiểu trừng mắt nhìn nó một cái, Bubuteni lại thở dài một tiếng, gối đầu lên gối ngủ tiếp.

Tô Hiểu lấy tua vít, kìm và các dụng cụ khác ra, tháo dỡ tấm kính trên cửa sổ toa tàu.

Đặt tấm kính sang một bên, Tô Hiểu nhoài người ra ngoài cửa sổ, quan sát xung quanh.

Biển cả trong cơn bão tố đen kịt như mực, tầm nhìn xa không quá mười mét, nguồn sáng duy nhất trên mặt biển chính là đoàn tàu hỏa đang lao vun vút.

Tô Hiểu chui ra khỏi cửa sổ, leo lên nóc toa tàu.

Gió lớn thổi tới, nước mưa lạnh ngắt táp thẳng vào mặt hắn.

Tô Hiểu chậm rãi bước đi trên nóc tàu hỏa. Do không đi giày nên lòng bàn chân lạnh buốt, tuy nhiên mỗi bước đi của hắn đều không phát ra bất kỳ tiếng động nào.
