Chương 122: Tư Cách Trở Về

Bốn khế ước giả bị bắt làm tù binh nhìn nhau một cái rồi lập tức gật đầu lia lịa.
"Đồng ý, đồng ý, chỉ cần có thể tha cho chúng tôi một mạng."
"Vị tiên sinh này, ngài xem, có phải nên ký một bản khế ước hay gì đó không."
Một thanh niên với gương mặt nhọn hoắt má hóp như khỉ xoa xoa hai bàn tay, trên mặt lộ ra nụ cười nịnh hót.

"Khế ước?"
Khóe mắt Tô Hiểu lộ ra ý cười.
Nhìn thấy Tô Hiểu mỉm cười, khế ước giả kia liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng gã không biết rằng Tô Hiểu cười không có nghĩa là hắn đang vui vẻ.

"Ta đây ấy mà, rất công bằng, cô ta đã bỏ ra 5000 Nhạc Viện tệ để mua mạng, các người cũng thế đi."
Sắc mặt bốn khế ước giả thay đổi, nội tâm không ngừng giằng xé, là lập tức nộp tiền mua mạng, hay dùng 20000 Nhạc Viện tệ này để thương lượng với đối phương.
Nói một cách chính xác, bốn người bọn họ căn bản không có 5000 Nhạc Viện tệ, bọn họ dự định dùng trang bị để bù vào.

"Cô tên là Hi Lạc Lạc đúng không?"
Tô Hiểu nhìn về phía Hi Lạc Lạc, cô nàng gật đầu lia lịa.
"Bịt mắt bốn tên này lại, trói hai tay của chúng."
Nghe thấy yêu cầu của Tô Hiểu, Hi Lạc Lạc có hơi do dự.

"Nếu bọn họ phản kháng... Đại lão, tôi yếu lắm."
"Cô cứ việc làm theo đi, bọn chúng phản kháng thì ta xử lý."

Rất nhanh, bốn khế ước giả đã bị bịt mắt, hai tay bị trói ra sau lưng, hoặc quỳ hoặc ngồi xếp thành một hàng.
Tô Hiểu kéo một chiếc ghế ngồi ở phía sau bốn người bọn họ, những người khác trong phòng khó hiểu nhìn hắn.

Phấn Toái Tinh Linh xuất hiện trong tay Tô Hiểu, bề mặt khẩu súng lục ổ quay cỡ lớn này phản chiếu ánh sáng đỏ u tối.
"Cho các người mỗi người ba giây thời gian suy nghĩ."
Bốn khế ước giả bị bịt mắt khó hiểu, mỗi người ba giây là có ý gì.

"Một, hai."
"Khoan đã, cho dù ngài đe dọa chúng tôi, chúng tôi cũng sẽ không thỏa hiệp, trừ khi ký khế ước, nếu không nộp Nhạc Viện tệ rồi ngài vẫn giết chúng tôi thì sao."
Khế ước giả nằm ngoài cùng bên phải nói với tốc độ cực nhanh.

"Ba."
Tô Hiểu dí họng súng Phấn Toái Tinh Linh vào sau gáy khế ước giả đó, bóp cò.
*Đoàng.*

Một viên đạn hình thành từ kagune thoát ra khỏi nòng súng, sau khi bay một khoảng cách cực ngắn trong không khí liền bắn vào sau gáy của khế ước giả kia.
*Bạch.* Khế ước giả kia bị bắn vỡ đầu ngay lập tức, máu phun đầy mặt khế ước giả bên cạnh.

"A! A!"
Ba khế ước giả phát ra những tiếng hét vô nghĩa, một khế ước giả có tâm lý không được tốt lắm cư nhiên bật dậy bỏ chạy.
*Đoàng.*

Khế ước giả bỏ chạy ngã gục xuống đất, vị trí sau lưng xuất hiện một cái lỗ to bằng nắm tay.
Khẩu súng lục ổ quay này sở dĩ gọi là Phấn Toái Tinh Linh là bởi vì sau khi viên đạn kagune bắn vào cơ thể kẻ địch sẽ nổ tung ra.
Mặc dù hy sinh một chút khả năng xuyên thấu, nhưng sát thương lại mạnh hơn.

Hai khế ước giả còn lại đều biết rõ hai đồng bạn kia đã chết, bởi vì mạo hiểm đoàn tạm thời có thông báo nhắc nhở.
Tô Hiểu đối với hành vi của bốn người có chút khó hiểu, đã chiến bại thì phải gánh chịu hậu quả của chiến bại, đại khái có hai loại lựa chọn.

Thứ nhất là liều chết đánh một trận với kẻ địch, cho dù chết cũng chết có tôn nghiêm.
Thứ hai là lựa chọn đầu hàng, đã lựa chọn đầu hàng thì phải chịu đựng tổn thất khi chiến bại, nếu như còn lải nhải mè nheo thì trực tiếp bị xếp vào loại thứ nhất.

"Đừng nổ súng, đừng nổ súng, chúng ta nói chuyện đi."
"Đúng thế, cho dù..."
Lời của hai khế ước giả còn chưa dứt, Tô Hiểu đã bắn thêm hai phát súng, hạ gục cả hai người.

Hiện tại xem ra những người này không thu hoạch được gì nhiều. Sau khi nộp ra 5000 Nhạc Viện tệ hoặc vật phẩm có giá trị tương đương, bọn họ có lẽ sẽ không thể tiếp tục sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên.
Từ lúc Tô Hiểu nổ súng bắn chết người đầu tiên, ba người còn lại đã nắm chắc cái chết. Cho dù bọn họ có giao ra Nhạc Viện tệ hay không, Tô Hiểu cũng sẽ không tha cho họ.

Đã nổ phát súng đầu tiên thì chính là tử thù, Tô Hiểu sẽ không làm ra chuyện não tàn như thả kẻ thù đi.
Hi Lạc Lạc tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình, cô nàng dần lùi về góc tường, ánh mắt nhìn Tô Hiểu giống như đang nhìn một đại ma vương.

Lúc này nội tâm của Hi Lạc Lạc là sụp đổ. Vừa mới tiến vào thế giới phái sinh, cô đã tận mắt chứng kiến Tô Hiểu đơn đả độc đấu với Kamishiro Rize + Thạch Sùng, kết quả là một kẻ chết một kẻ chạy trốn.
Sau đó Hi Lạc Lạc vẫn luôn nơm nớp lo sợ, bởi vì Tô Hiểu không cùng một trận doanh với cô.

Trong sự dày vò, Hi Lạc Lạc cuối cùng cũng chịu đựng được cho đến khi thế giới phái sinh sắp kết thúc, thế nhưng chuyện khiến cô càng thêm sụp đổ lại xảy ra: Thủ lĩnh trận doanh của cô cư nhiên lại kết đồng minh với khế ước giả của phe địch?

Trốn ở góc tường, Hi Lạc Lạc trông đặc biệt đáng thương, ngẩng đầu 45° nhìn lên bầu trời sao, phảng phất như sắp biến thành một con cá muối.

"Làm sao lại có chuyện như vậy chứ, tôi chưa từng nghe nói có ai kết đồng minh với Boss trận doanh cả, đây rõ ràng là ăn gian mà."
Hi Lạc Lạc nước mắt giàn giụa, tâm trạng vô cùng rối bời.

Tô Hiểu không quan tâm đến Hi Lạc Lạc đang có tâm trạng phức tạp, nhiệm vụ chính tuyến (3) của hắn đã hoàn thành.
【Chúc mừng Liệp Sát Giả, bạn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (3), nhận được tư cách trở về, thời gian dừng lại ở thế giới này còn lại 5 phút.】
【Tút, dò quét thấy Liệp Sát Giả đã tiếp nhận 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', thời gian trở về bị hoãn lại, thời gian hoãn lại là 5 ngày. Trong thời gian này, Liệp Sát Giả có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên bất kỳ lúc nào. Nếu lựa chọn trở về khi chưa hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn' sẽ thất bại.】

Như vậy, Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ẩn là có thể trở về.
...

Thời gian quay ngược về hai phút trước, bên ngoài tòa nhà phân bộ CCG khu 20, một bóng người lén lút mượn bóng đêm nhảy ra khỏi tòa nhà phân bộ CCG.

Bóng người này mặc trường bào màu đen, đầu đội mũ trùm, trong miệng không biết đang nhai nuốt cái gì.
"Cuối cùng cũng bố trí xong xuôi, ngần này bom tinh thần đủ để san bằng phân bộ này rồi, khặc khặc, lần này ít nhất cũng thu hoạch được hơn 10000 Nhạc Viện tệ, không, phải là hơn 20000 Nhạc Viện tệ."

Sau khi người áo đen rời xa phân bộ CCG, gã cởi mũ trùm đầu ra, để lộ một gương mặt đã khô quắt. Nếu tên này đi đóng phim xác sống thì căn bản không cần phải hóa trang.

"Anh à, em trai sớm muộn gì cũng có ngày nổi bật hơn người, cho nên hãy phù hộ cho em nhé, hãy ở trong cơ thể em mà bảo vệ em, khặc khặc khặc~."

Kẻ mặt xác sống phát ra một tràng cười quái dị. Bởi vì chất màu đen đang nhai trong miệng, một vệt nước bọt màu đen chảy ra từ vết thương trên mặt gã. Vết thương đã khô khốc, không còn khả năng lành lại nữa. Gã mặt xác sống này đã biến thành dáng vẻ như bây giờ sau một biến cố lớn.

Gió đêm thổi bay ống tay áo rộng thùng thình của gã mặt xác sống, trên cẳng tay khô quắt của gã, thình lình xuất hiện hai dấu ấn luân hồi.

Khế ước giả chỉ có thể sở hữu một dấu ấn, nhưng gã mặt xác sống lại có tới hai cái, hơn nữa số hiệu của hai dấu ấn này còn liền kề nhau.

Đó là dấu ấn của anh trai gã mặt xác sống. Bọn họ là anh em sinh đôi, kỹ năng thiên phú của hai người rất kỳ lạ, đó là cùng một loại thiên phú mang tên 'Tâm Ánh Tâm'.

Trong thế giới 'Giả Kim Thuật Sư', gã mặt xác sống và anh trai bị một giả kim thuật sư bắt giữ.
Giả kim thuật sư đó nghiên cứu theo hướng dung hợp cơ thể người. Trong mắt giả kim thuật sư đó, nếu như đem hai người tiến hành luyện thành, thì nhân loại nhận được cuối cùng nhất định sẽ mạnh mẽ hơn.

Hơn nữa nghiên cứu của vị giả kim thuật sư kia còn được quốc gia công nhận. Nếu thành công sẽ khai sinh ra một loại chiến sĩ hùng mạnh. Nếu đem mười mấy người tiến hành luyện thành, một khi thành công, người bình thường cũng sẽ có hy vọng đối kháng lại giả kim thuật sư.

Cho nên, gã mặt xác sống cùng anh trai đã bị đưa vào luyện thành, cuối cùng thất bại, gã mặt xác sống may mắn sống sót.

Tuy rằng biến thành kẻ người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng lại nhận được hai dấu ấn luân hồi. Tuy nhiên sau đó, tính cách của gã mặt xác sống dần trở nên vặn vẹo. Giết hại trẻ nhỏ, giết sạch cả gia đình trong thế giới phái sinh, giữ lại phụ nữ để đùa giỡn, đây là những việc gã thường xuyên làm.

Hai dấu ấn luân hồi xuất hiện trên cùng một người đồng nghĩa với việc gã mặt xác sống có thể đồng thời nhận hai nhiệm vụ giống nhau, tỷ lệ rơi rương kho báu khi tiêu diệt kẻ địch tăng gấp đôi, phần thưởng nhận được khi mở rương kho báu cũng tăng gấp đôi, bởi vì gã đại diện cho hai người.

Được cái này thì phải mất cái kia, lần luyện thành đó khiến cơ thể của gã mặt xác sống gần như hoại tử, muốn sửa chữa phải trả một cái giá trên trời. Các thuộc tính Lực lượng, Mẫn tiệp, Thể lực, Mị lực đều không thể cường hóa, thuộc tính duy nhất có thể cường hóa chỉ còn lại Trí lực.

Thế nhưng sau khi cường hóa Trí lực, gã mặt xác sống bi kịch phát hiện ra mình không có thiên phú để trở thành pháp sư, không cảm nhận được các nguyên tố ma pháp, thậm chí ngay cả khả năng cảm nhận pháp lực cơ bản nhất của pháp sư cũng không làm được. Cho nên gã đã tìm một lối đi khác, mua kỹ năng chế tạo bom tinh thần, việc này cũng có thể phát huy thuộc tính Trí lực của gã.

Dấu ấn luân hồi kép khiến Luân Hồi Nhạc Viên chú ý tới gã mặt xác sống, và sự phá hoại vô tội vạ của gã ở thế giới thực lẫn thế giới phái sinh đã khiến Luân Hồi Nhạc Viên quyết định quét sạch nhân tố bất ổn này, cho nên gã đã bị điền tên vào danh sách săn giết.

Gã mặt xác sống trốn trong một góc bẩn thỉu hỗn độn, khứu giác không mấy phát triển khiến gã căn bản không quan tâm đến mùi hôi thối xung quanh. Gã đang chờ phân bộ khu 20 tụ tập đông người rồi sẽ kích nổ bom tinh thần.

Hoặc có thể nói, gã mặt xác sống cũng đang chờ Tô Hiểu tới phân bộ khu 20. Khu 20 là một địa điểm mấu chốt trong cốt truyện gốc, rất nhiều khế ước giả thích tới đây để tìm kiếm nhiệm vụ, hoặc đến quán cà phê Cổ Đồng để dựa dẫm vào các nhân vật nguyên tác.

Ngay vào lúc này, cơ thể gã mặt xác sống đột nhiên cứng đờ, hai mắt không thể tin nổi nhìn về phía trước.
"Nhiệm vụ chính tuyến thất bại? Làm sao có thể chứ! Lũ phế vật kia đều chết hết rồi sao? Ông đây cực khổ bố trí bom tinh thần là để tìm cơ hội nổ chết khế ước giả của trận doanh CCG, chuyện này không thể nào, không thể nào!"

Cảm xúc của gã mặt xác sống lập tức mất khống chế, hai cánh tay múa may điên cuồng trước mặt.
Rắc rắc~, những vết nứt chằng chịt xuất hiện trên đôi bàn tay của gã, bên tai gã vang lên một giọng nói lạnh băng.

【Kiểm tra thấy nhiệm vụ chính tuyến của 'Khế ước giả số 12470 (12471)' thất bại, bắt đầu cưỡng chế xử quyết.】
【Tút~, kiểm tra thấy 'Khế ước giả số 12470 (12471)' sở hữu dấu ấn luân hồi kép, tốc độ cưỡng chế xử quyết tăng gấp đôi.】

Rắc rắc rắc~, toàn thân gã mặt xác sống bắt đầu xuất hiện những vết nứt, để lộ ra các mô cơ bắp khô quắt.
"Anh ơi, em đến với anh đây. Luân Hồi Nhạc Viên đáng chết, ông đây đã sớm biết ngươi không chào đón ta rồi, còn tưởng thế giới phái sinh đơn giản này là phúc lợi, hóa ra lại là cái bẫy chết tiệt, mẹ kiếp."

Vài giây trước khi chết, gã mặt xác sống bình tĩnh lại. Thực ra gã đáng lẽ đã phải chết từ lâu rồi, chết dưới tay gã giả kim thuật sư với gương mặt đầy sẹo bỏng kia.

Xoảng một tiếng, cơ thể gã mặt xác sống vỡ vụn, hóa thành cát bụi tiêu biến vào trong không khí, thể xác, linh hồn... tất cả đều hoàn toàn tan biến.

Thật ra muốn hoàn thành nhiệm vụ săn giết không nhất thiết phải liều mạng với mục tiêu săn giết, chỉ cần cho Luân Hồi Nhạc Viên một lý do chính đáng để xử quyết đối phương, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ngay lập tức xử quyết kẻ vi phạm quy tắc.
