Chương 222: Cục diện

Tô Hiểu lấy ra 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】, trải phẳng bản thiết kế này ra giường.

Đầu tiên là hai chỗ trống dành cho nguyên liệu chính.

Chỗ trống thứ nhất là đặt Đế Cụ dạng sinh vật, Tô Hiểu nhìn về phía ống nghiệm đặt trên giường.

Ống nghiệm cao khoảng nửa mét, bên trong chứa đầy dung dịch màu xanh lục nhạt, ngâm một chú cún con màu trắng có hình dáng như một con búp bê vải.

Món này vốn dĩ là Đế Cụ của Đế Quốc, tên là Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires, người sử dụng là một thiếu nữ quân đội tên là Seryu Ubiquitous, một thành viên của lực lượng Jaegers trong nguyên tác.

Món Đế Cụ này xuất hiện ở bên phía Quân Cách mạng chứng tỏ Seryu Ubiquitous đã chết.

Trong nguyên tác, 'Seryu Ubiquitous' quyết đấu với đám người Sheele của bộ đội Night Raid, cuối cùng Seryu Ubiquitous thảm thắng, bộ đội Night Raid bại trận, Sheele tử vong, những người khác bỏ chạy.

Thế nhưng hiện tại Seryu Ubiquitous lại chết, còn Sheele vẫn sống, trong chuyện này nhất định có sự can thiệp của khế ước giả.

Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, một đao chém đứt phần trên của ống nghiệm, xách chú cún con có dáng vẻ búp bê vải bên trong ra. Chú cún dài khoảng 40 centimet này bất động hoàn toàn, rất rõ ràng là không tương thích với Tô Hiểu.

Kiểm tra thuộc tính của Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires, vật này có giá bán lên tới 3% Nguồn Thế Giới.

Tô Hiểu đặt Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires lên vị trí chính của 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】.

【Có/Không khảm nạm Đế Cụ 'Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires' vào trong 'Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ', sau khi khảm nạm không thể thu hồi.】

Lựa chọn có, Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires trong tay hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng trên vị trí chính của 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 xuất hiện một biểu tượng hình chú cún con.

Vị trí chính ngoại trừ Đế Cụ dạng sinh vật ra thì còn cần tinh phách của Nguy Hiểm Chủng, Tô Hiểu cũng có sẵn, hắn lấy ra tinh phách của cự lang Fenrir.

Cũng khảm nạm vào 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】, lần này trên vị trí chính xuất hiện hai hình vẽ chibi, một con sói và một con chó.

Sói + Chó bằng cái gì? Chó sói lai? Tô Hiểu không rõ, nhưng không biết vì sao, hắn mơ hồ có một loại dự cảm không lành.

Thu liễm tâm thần, Tô Hiểu chờ đợi 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 phán định độ tương thích giữa hai bên, chỉ khi độ tương thích vượt quá 60% mới có thể tiếp tục hợp thành.

【Độ tương thích đang được đánh giá...】

【Tích, độ tương thích giữa 'Ma Thú Biến Hóa - Hekatonkheires' và 'Tinh phách của Fenrir' là 96%, hợp thành không có bài xích, tỷ lệ thành công tăng mạnh.】

Kết quả này làm cho Tô Hiểu mừng rỡ khôn xiết, bây giờ chỉ cần khảm nạm đầy đủ nguyên liệu phụ là được.

Tô Hiểu lần này nhận được tổng cộng sáu món Đế Cụ, loại bỏ Đế Cụ dạng sinh vật ra thì còn lại năm món.

Trước đó hắn cũng đã nhận được ba món Đế Cụ ở Đế Đô, hiện tại trong tay hắn có tổng cộng tám món Đế Cụ.

Vị trí nguyên liệu phụ tối đa có thể khảm nạm bảy món Đế Cụ, vẫn còn thừa một món.

Lựa chọn trong số tám món Đế Cụ, Tô Hiểu cuối cùng giữ lại thanh trường đao đỏ rực lửa kia, hắn có một giả định không biết có thể thực hiện được hay không.

Vị trí chính của Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ đã được khảm nạm đầy đủ, vị trí phụ cũng tương tự, toàn bộ tờ giấy da dê chật kín đồ án của các món Đế Cụ khác nhau.

Đế Quốc tổng cộng chỉ có bốn mươi tám món Đế Cụ, mà trên tờ giấy da dê này đã tập hợp tới tám món. Nếu sự tồn tại của tờ giấy da dê này bị Đế Quốc hoặc Quân Cách mạng biết được, cả hai bên chắc chắn sẽ truy sát hắn tới chân trời góc bể.

"Phù~."

Tô Hiểu thở phào một hơi dài, lúc này hắn cũng có chút căng thẳng. Những món Đế Cụ thu hoạch được kể từ khi tiến vào thế giới Akame ga Kill cơ bản đều ở đây, những món Đế Cụ này vốn dĩ có thể bán đi đổi lấy Nguồn Thế Giới.

【Yêu cầu hợp thành đã đạt tới, Có/Không bắt đầu hợp thành.】

"Bắt đầu hợp thành."

Sau khi Tô Hiểu xác nhận, toàn bộ tờ giấy da dê phát ra ánh sáng trắng, tám món Đế Cụ trên đó dần dần hòa tan.

Gào!!!

Một tiếng thú gầm truyền đến, đó là hư ảnh của cự lang Fenrir.

Trong mắt con cự lang này tràn ngập vẻ không cam lòng, dường như hiểu rõ rằng cứ tiếp tục như vậy thì ý thức của nó sẽ tiêu tán.

But bản thiết kế này là vật phẩm được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận, Tô Hiểu chưa từng thấy bất kỳ sinh vật nào có thể phản kháng lại sức mạnh của Luân Hồi Nhạc Viên.

Bản thiết kế dần dần khôi phục lại vẻ yên lặng, toàn bộ tờ giấy da dê bắt đầu thu nhỏ lại, cuối cùng tạo thành một quả cầu kim loại có kích thước bằng quả bóng đá. Quả cầu kim loại đang nhu động, dường như bên trong có một sự sống nào đó đang được thai nghén.

Tô Hiểu thử chạm vào quả cầu kim loại, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Đang hợp thành... Cần tốn thời gian tám giờ năm phút.】

Tô Hiểu đặt tay lên quả cầu kim loại, định thu nó vào không gian lưu trữ.

【Trong quá trình hợp thành không thể thu vào không gian lưu trữ, dao động không gian có 73% tỷ lệ dẫn đến hợp thành thất bại.】

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, thế mà không thể thu vào không gian lưu trữ, đây quả là một tin tức rất tồi tệ.

Hắn sắp chống đỡ không nổi nữa rồi, trước đó hắn đã rơi vào tình trạng vắt kiệt tinh thần lực, hiện tại đầu đau như búa bổ, vô cùng cần được nghỉ ngơi.

Nếu vẫn không nghỉ ngơi, trong thời gian này nếu gặp phải kẻ địch sẽ vô cùng phiền phức, sức chiến đấu của hắn tối đa cũng không thể phát huy nổi năm phần.

Gồng mình chịu đựng qua tám tiếng rõ ràng không phải là cách, hắn lấy ra một ít dây kim loại từ trong không gian lưu trữ, dùng chúng để bố trí thiết bị cảnh báo quanh phòng và trên cửa.

Lấy ra ba quả bom uy lực nhỏ kết nối với dây kim loại, nếu có người bước vào, bom sẽ được kích hoạt. Tuy rằng không thể nổ chết kẻ địch, nhưng đây lại là một thiết bị báo động rất tốt.

Bố trí xong tất cả những thứ này, hắn bắt đầu cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, ngã nhào xuống giường, vài giây sau liền tiến vào giấc ngủ sâu. Tuy rằng có chút mạo hiểm, nhưng hắn bắt đầu buộc phải làm như vậy.

Cùng lúc đó, trong một vùng đồi núi cách đó vài cây số, một thiếu nữ xinh đẹp tóc dài đang ngồi bệt dưới đất, cô chính là Chelsea đang truy dấu Tô Hiểu.

Chelsea lúc này đầu tóc bù xù, tai nghe trên đầu đã biến mất không thấy tăm hơi, dáng vẻ vô cùng chật vật.

"Có nhầm hay không vậy, tên này bị chứng hoang tưởng bị hại à, trên đường đi bố trí hơn hai mươi cái bẫy rập."

Chelsea dùng sức cạy chiếc bẫy thú kẹp ở mũi giày ra, thứ này suýt chút nữa đã kẹp gãy đôi chân thon thả của cô.

"Đã không còn sức lực để đuổi theo nữa rồi, dọc đường chắc chắn còn rất nhiều bẫy rập, cứ thế này thì chưa tìm thấy kẻ địch đã có thể mất mạng."

Đôi mắt Chelsea cảnh giác quan sát xung quanh. Suốt chặng đường truy đuổi Tô Hiểu, cô cảm thấy như cả thế giới đang nhắm vào mình.

"Đồ hoang tưởng bị hại, tên biến thái, mình ghét Ám Bộ!"

Chelsea đấm mạnh xuống đất, lưng tựa vào một tảng đá lớn.

"Nghỉ ngơi một lát rồi đuổi theo tiếp."

Tuy nói là nghỉ ngơi một lát, nhưng nhịp thở của Chelsea lại ngày càng đều đặn, rõ ràng là đã ngủ thiếp đi.

Năng lực truy vết của Chelsea không hề yếu, Tô Hiểu đã xóa sạch dấu vết mà cô vẫn có thể đuổi tới đây.

Nhưng Chelsea không biết rằng, nếu cô tiếp tục truy đuổi, sẽ còn có đủ loại bất ngờ đang chờ đón cô.

Tô Hiểu để ngăn chặn việc bị kẻ địch theo đuôi đã bố trí một lượng lớn bẫy rập dọc đường, có những cái rất dễ phát hiện, nhưng cũng có những cái cực kỳ khó lòng nhận ra.

Lần này Tô Hiểu đại náo bản bộ Quân Cách mạng sẽ nhanh chóng thấy được hiệu quả. Hắn luôn mặc trang phục của Ám Bộ Thứ Ba, Quân Cách mạng chỉ cần không ngốc thì đều biết hắn là người của Đế Quốc.

Hơn nữa Quân Cách mạng còn tổn thất một cán bộ quan trọng là Najenda, đây quả thực là đổ dầu vào lửa.

Trong kế hoạch ban đầu của Tô Hiểu, Quân Cách mạng có lẽ trong vòng không quá mười ngày sẽ khai chiến trực diện với Đế Quốc.

Lần này phán đoán của Tô Hiểu có chút sai lệch, sau khi binh lính của Quân Cách mạng tay trắng trở về, thủ lĩnh của Quân Cách mạng đã vô cùng phẫn nộ, lập tức hạ lệnh tập hợp quân đội để tiến công Đế Đô.

Quân Cách mạng vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, việc này chỉ là một ngòi nổ mà thôi. Quân Cách mạng giống như một thùng thuốc súng chỉ cần một đốm lửa là nổ tung, hành vi của Tô Hiểu chẳng khác nào úp cả một chậu than hồng rực lên thùng thuốc súng đó.

Một cuộc chiến thay đổi cục diện thế giới sắp sửa bắt đầu.
