Chương 58: Còn Có Cả Loại Thao Tác Này??

Nữ Vương siết chặt tấm khiên, hung hăng đâm sầm về phía Tô Hiểu.

Thân mình Tô Hiểu hơi hạ thấp xuống để ổn định trọng tâm. Tốc độ của đối phương quá nhanh, căn bản không kịp né tránh.

Hắn đặt ngang Trảm Long Thiểm ở trước mặt, chuẩn bị sẵn sàng đón đỡ cú va đập từ tấm khiên.

Nữ Vương tựa như một con trâu điên gầm rú, đâm thẳng vào Tô Hiểu.

Một tay Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, tay còn lại đỡ lên sống đao.

"Oành!"

Cả hai va chạm vào nhau, lưỡi đao sắc bén va đập kịch liệt với tấm khiên kiên cố, mặt đường nhựa dưới chân hai người lập tức nứt toác ra thành từng mảng lớn.

"Lực lượng khá đấy."

Tay Tô Hiểu dồn lực, đè mạnh về phía Nữ Vương.

Nữ Vương là khế ước giả sở trường thuộc tính Thể lực, sức mạnh lực lượng không thể sánh được với Tô Hiểu, phát xung phong trước đó chỉ là nhờ vào kỹ năng mới khó khăn lắm mới duy trì thế ngang ngửa với Tô Hiểu.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nữ Vương đỏ gay lên như gan heo, bị Tô Hiểu đẩy lùi về phía sau, đôi ủng sắt dưới chân ma sát kịch liệt with mặt đất tạo ra vô số tia lửa bắn tung tóe.

"Có ta ở đây, ngươi đừng hòng làm tổn thương đồng đội của ta."

Sức mạnh thì yếu mà miệng lại cứng đầu gớm.

Tô Hiểu tiếp tục gia tăng lực đạo ở tay, hơn nữa còn là dùng sức ép từ trên xuống dưới. Nữ Vương không chịu đựng nổi nữa, khuỵu một gối xuống đất.

Nữ Vương dùng danh xưng "Nữ Vương", có thể thấy là một người phụ nữ cực kỳ hiếu thắng. Nhưng bây giờ lại quỳ xuống trước mặt Tô Hiểu, cô làm sao có thể cam lòng cho được.

"Ta nhất định phải giết chết ngươi, a!!!"

Nữ Vương cố gắng giãy giụa, nhưng dưới sự chênh lệch tuyệt đối về lực lượng, mọi nỗ lực đều trở nên vô cùng nhợt nhạt và yếu ớt.

Tô Hiểu một tay tóm lấy rìa tấm khiên của Nữ Vương, định kéo phăng tấm khiên khổng lồ sang một bên.

Hắn sẽ không dại gì mà đi chém vào khiên của đối thủ, đây không phải là trò chơi. Lực lượng của hắn mạnh hơn Nữ Vương, tất nhiên phải dùng man lực để giật phăng tấm khiên ra, sau đó chém từng đao thấu xương thịt.

Cơ mặt Nữ Vương giật giật, có lẽ cô chưa từng gặp qua đối thủ nào như Tô Hiểu, thế mà lại trực tiếp dùng tay không để cướp khiên. Chẳng phải hai bên nên tiến hành một trận huyết chiến kịch liệt trước hay sao?

Tô Hiểu một tay giật phăng tấm khiên trước mặt Nữ Vương ra, Trảm Long Thiểm trong tay đâm thẳng về phía yết hầu cô ta.

Ngay khoảnh khắc hắn xuất đao, phía sau lưng lại truyền đến cảm giác nhói đau mơ hồ.

Là gã bắn tỉa kia. Thời gian quá ngắn, Juuzou vẫn chưa thể lên tới sân thượng.

Tô Hiểu nảy ra ý hay, dùng lực kéo mạnh tấm khiên của Nữ Vương ra sau lưng mình. Nữ Vương loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã sấp mặt.

"Đoàng."

Viên đạn bắn tỉa bắn trúng vào tấm khiên, tấm khiên bị móp vào một mảng, đầu đạn găm chặt vào trong đó, một vùng nhỏ xung quanh thậm chí còn ửng đỏ lên vì nhiệt lượng.

Tay Tô Hiểu bị chấn động đến mức có phần tê rần.

Nhân cơ hội này, Nữ Vương dồn sức giật mạnh tấm khiên thoát khỏi tay Tô Hiểu, đồng thời lùi lại vài bước.

Nữ chiến binh dùng khiên thiên về Thể lực này chưa từng gặp qua đối thủ kỳ quặc như Tô Hiểu, thế mà vừa lên sàn đã muốn giật khiên của cô.

Nữ Vương vừa cảm thấy nhục nhã vừa uất ức vô cùng, thầm hạ quyết tâm sau khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên nhất định phải nâng cao thuộc tính Lực lượng một cách hợp lý, bằng không để kẻ địch cướp mất khiên thì quá đỗi xấu hổ rồi.

Vừa rồi nếu cô không liều mạng giữ chặt lấy khiên thì nó đã đổi chủ từ lâu, đến lúc đó cho dù Thể lực của cô có cao đến mấy thì cũng chỉ có nước bị chém chết.

"Sự phối hợp giữa đấu sĩ dùng khiên và xạ thủ bắn tỉa, thú vị đấy."

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu chiến đấu với khế ước giả, hiện tại hắn đã có hiểu biết khái quát về họ.

Nữ chiến binh dùng khiên trước mắt có lẽ chỉ cường hóa duy nhất một loại thuộc tính, chỉ chịu trách nhiệm phòng ngự, còn chủ lực tấn công là gã xạ thủ bắn tỉa kia.

Đây là một sự kết hợp rất tốt, nếu có thêm một chức nghiệp hỗ trợ nữa thì sẽ hoàn mỹ.

Tô Hiểu không hề e sợ đối phương. Thuộc tính của hắn được cường hóa rất toàn diện, ngoại trừ lượng máu hơi thấp ra thì hầu như không có điểm yếu nào.

Những khế ước giả khác phải vài người mới hợp thành một đơn vị tác chiến, còn Tô Hiểu một mình đã là một đơn vị tác chiến hoàn chỉnh.

"Diệp Tử, chuyển sang thuộc tính Lực lượng cho chị, không cần Thể lực nữa, tên khốn này cướp khiên của chị!"

Giọng điệu của Nữ Vương có chút bất lực. Diệp Tử trốn trong ngõ nhỏ cũng nhìn đến ngây người, nhưng vẫn lập tức chuyển đổi hào quang, từ hào quang Thể lực ban đầu đổi thành hào quang Lực lượng.

"Đồ vô liêm sỉ, có giỏi thì chiến đấu chính diện với ta một trận."

Nữ Vương cầm khiên, mặc trên người bộ giáp kỵ sĩ toàn thân, trông vô cùng anh dũng khí khái.

"Ta rất tò mò một chuyện, cái vòng sáng thay đổi trên người ngươi rốt cuộc là thứ gì vậy.

Hay nói cách khác, ngoài tên bắn tỉa kia ra, ngươi còn có đồng đội khác nữa."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, vẻ mặt Nữ Vương vẫn như thường, không hề lộ ra bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này nếu để lộ quá nhiều cảm xúc thì có khả năng sẽ làm lộ ra sự tồn tại của Diệp Tử. Khả năng sinh tồn của Diệp Tử rất yếu, cận chiến lại càng là con số không tròn trĩnh.

"Đồ nhà quê, đây là hào quang tự thân của bản Nữ Vương."

Khóe môi Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

"Thế sao? Để ta đoán xem, người đồng đội thứ ba của ngươi đang trốn ở đâu nhé."

Nữ Vương cười lạnh một tiếng, tỏ vẻ khinh miệt, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng sốt ruột.

"Nếu là ta, ta sẽ giấu người đồng hành hệ hỗ trợ ở đâu nhỉ? Sân thượng? Trong tòa nhà? Hay là ngõ nhỏ?"

Những lời nói tưởng chừng như vô nghĩa của Tô Hiểu thực chất là đang thăm dò nữ chiến binh dùng khiên trước mắt.

Hắn không biết rõ đối phương có bao nhiêu người, chỉ là đoán mò mà thôi. Tạo ra áp lực tâm lý cho kẻ địch trong lúc chiến đấu là điều vô cùng cần thiết.

"Bớt nói nhảm đi!"

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, cầm khiên xông về phía Tô Hiểu.

Lần này Nữ Vương thông minh hơn rất nhiều, cô đi chậm lại, theo đuổi lối đánh vững vàng chắc chắn.

Tô Hiểu chỉ liếc nhìn nữ chiến binh dùng khiên một cái, không định phí lời với cô ta nữa, vẫn là giải quyết gã bắn tỉa kia trước rồi tính tiếp.

Tô Hiểu đột nhiên lao nhanh về phía xa, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Nữ Vương.

Tim Nữ Vương thắt lại, điều cô lo sợ nhất cuối cùng cũng xảy ra, người đàn ông trước mắt căn bản không muốn dây dưa với cô mà trực tiếp đi tập kích đồng đội của cô.

"Đừng hòng chạy!"

Nữ Vương giơ một tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một sợi xích bạc.

Sợi xích bạc ở trạng thái bán trong suốt, to bằng ngón tay và có tốc độ cực nhanh, một đầu quấn chặt lấy cánh tay Tô Hiểu rồi dung nhập vào trong đó.

【Ngươi chịu phải sự trói buộc của 'Xích Bạc Mithril', đang trong quá trình phán định thuộc tính Thể lực.】

【Thuộc tính Thể lực của người thi thuật gấp 2,33 lần ngươi, miễn dịch thất bại, ngươi sẽ không thể rời xa người thi thuật quá phạm vi 30 mét.】

Bước chân Tô Hiểu đột ngột khựng lại, hắn không phải tự ý dừng bước mà là bị kéo giật lại một cách cưỡng chế.

Liếc nhìn sợi xích bạc bán trong suốt trên cánh tay, hắn thử chém một đao nhưng không mang lại bất kỳ hiệu quả nào. Trảm Long Thiểm trực tiếp đi xuyên qua sợi xích, sợi xích bạc này quả nhiên không phải là thực thể.

Nghĩ lại cũng đúng, một khế ước giả chuyên Thể lực như Nữ Vương nếu không có kỹ năng hạn chế chuyển động thì căn bản chẳng thể giữ chân được kẻ địch.

"Ta đã nói rồi, ngươi đừng hòng chạy."

Kể từ lúc khai chiến đến nay, Nữ Vương cuối cùng cũng gỡ gạc lại được một ván, không tránh khỏi có phần phấn chấn.

Nữ Vương tin tưởng vào tay nghề bắn súng của Hắc Bạch. Chỉ cần cô có thể giữ chân Tô Hiểu, Hắc Bạch nhiều nhất là hai phát súng là có thể giải quyết được kẻ địch này.

Tô Hiểu ngoảnh đầu nhìn Nữ Vương, sát ý trong mắt sôi sục cuồn cuộn.

"Ngươi muốn chết đến thế sao?"

Hắn vừa mới đồ sát hơn trăm con 喰 chủng, có thể nói là sát khí đằng đằng. Tia sáng lạnh lẽo lướt qua trong mắt hắn khiến Nữ Vương không khỏi giật mình kinh hãi.

Ý nghĩ hiện tại của Nữ Vương là: tên này rốt cuộc đã giết bao nhiêu người rồi? Cho dù là thực hiện nhiệm vụ ở thế giới phái sinh thì cùng lắm cũng chỉ giết vài người, nhiều nhất là mười mấy người mà thôi.

Cho dù là như thế, phần lớn khế ước giả cũng phải chịu đựng áp lực tinh thần vô cùng lớn rồi.

"Bớt hư trương thanh thế đi, lực lượng ta quả thật không bằng ngươi, thế nhưng muốn giết ta thì ngươi chưa đủ tư cách đâu."

Tô Hiểu cử động cánh tay trái có phần nhức mỏi, dùng đao rạch rách bộ đồng phục chiến đấu nặng nề trên người rồi quẳng sang một bên.

Hắn đã bắt đầu nghiêm túc rồi, nếu không giết chết nữ chiến binh dùng khiên trước mắt này, hắn có khả năng sẽ bị kéo đến chết.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt! Lượng máu của khế ước giả không nhiều, sát thương chuẩn đi kèm của Thanh Cương Ảnh sẽ phát huy hiệu quả thần kỳ khi chiến đấu với khế ước giả.

Những tia điện màu xanh lam nhạt cuộn trào trên lưỡi đao Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, cởi trần xông thẳng về phía Nữ Vương.

Trước đó khi chiến đấu với Nữ Vương, hắn căn bản không hề nghiêm túc, hắn chỉ luôn muốn vứt bỏ Nữ Vương để đi giết đồng đội của cô ta trước.

Sau khi Tô Hiểu thật sự nghiêm túc, Nữ Vương lập tức cảm nhận được một luồng áp lực nặng nề ập thẳng vào mặt.
