Chương 397: Công Hiệu Của 3 Điểm Thuộc Tính Mị Lực

Bước chân của cả hai bên đều dừng lại, bên trong phòng thí nghiệm là một lão già cùng một em gái dễ thương.

Em gái dễ thương kia có tướng mạo thanh tú, cách ăn mặc và kiểu tóc có phần tương tự như Tokisaki Kurumi, nhưng đối phương lại mang đến cho Tô Hiểu một cảm giác kỳ lạ.

“Chó khôn không cản đường!”

Em gái dễ thương mặc dù có diện mạo cuốn hút, nhưng khí chất lại không hề dễ thương chút nào, đang lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.

“Xem ra đã bị nhanh chân đến trước, Đá Hiền Triết đang ở trong tay ai?”

Tô Hiểu quan sát thần sắc của hai khế ước giả, lão già kia theo bản năng nhìn về phía em gái dễ thương, dường như em gái dễ thương mới là thủ lĩnh, còn lão già kia có vẻ như đang bị cưỡng ép.

“Xem ra là ở trên người ngươi, vậy thì lão già này vô dụng rồi.”

Xèo xèo~

Giới Đoạn Tuyến thắt chặt, hồ quang điện màu xanh lam nhạt bao bọc lấy Giới Đoạn Tuyến.

“Từ bao giờ...”

Lão già đại kinh thất sắc, lão căn bản không hề phát hiện ra Giới Đoạn Tuyến.

Tô Hiểu siết chặt Giới Đoạn Tuyến, nếu chỉ có sát thương của Giới Đoạn Tuyến thì chưa đủ để giết chết lão già, nhưng sau khi phụ thêm Thanh Cương Ảnh thì lại khác biệt, 50 điểm sát thương chân thực đã trở thành miếng sắt cuối cùng đè chết lạc đà.

Phụt.

Đầu của lão già bị cắt rời, không rơi ra Thẻ Tinh Hồng.

Cất Giới Đoạn Tuyến đi, Tô Hiểu nhìn về phía em gái dễ thương.

“Giao Đá Hiền Triết ra đây.”

Cả hai bên đều đến để cướp Đá Hiền Triết, vậy thì phải xem thực lực của ai mạnh hơn.

“Sức tấn công không yếu nhỉ, thế mà lại có thể hạ gục nhanh chóng tên phế vật này.”

Em gái dễ thương vẻ mặt bình tĩnh, dường như không mảy may quan tâm đến cái chết của lão già kia.

“Biến mất trước mắt tôi, đây là cơ hội cuối cùng của anh.”

Thái độ của em gái dễ thương cũng cứng rắn không kém, Tô Hiểu không nói thêm lời nào nữa, cầm đao xông lên phía trước.

“Niệm Ba Động · Tường.”

Em gái dễ thương khẽ quát một tiếng, một bức tường vô hình lao nhanh tới.

Bước chân Tô Hiểu dừng lại, chém một đao vào bức tường vô hình.

Keng một tiếng, bức tường vô hình bị chém thủng nhưng không bị vỡ vụn.

Sắc mặt em gái dễ thương thay đổi, trong mắt tràn ngập vẻ kiêng dè.

“Anh rất mạnh, có thể chia cho anh hai viên Đá Hiền Triết. Nếu đánh tiếp chúng ta đều sẽ bị bại lộ, King Bradley sẽ nhanh chóng tới đây, Pride cũng sẽ tới.”

Em gái dễ thương không hề nhắc tới chuyện đồng đội bị giết, trái lại bắt đầu thương lượng với Tô Hiểu.

“Bốn viên, hơn nữa ít nhất phải là phẩm chất màu tím.”

Em gái dễ thương do dự, Tô Hiểu vung đao lao tới.

“Niệm Ba Động · Khiên Kiên Cố!”

Tô Hiểu một đao chém tới, em gái dễ thương đứng im tại chỗ không hề nhúc nhích.

Keng, lại một đao phá khiên, lưỡi đao dừng lại khi cách gò má của em gái dễ thương vài cm.

“Niệm Ba Động · Xung Kích.”

Một luồng sóng xung kích xuất hiện, Tô Hiểu lùi lại hai bước.

“Bốn viên thì bốn viên, thật là xui xẻo.”

Em gái dễ thương ném ra bốn viên Đá Hiền Triết, trong đó có một viên thậm chí to bằng quả trứng gà.

Tô Hiểu nhận lấy Đá Hiền Triết rồi đánh giá em gái dễ thương từ trên xuống dưới, đối phương mang lại cho hắn một cảm giác kỳ lạ, tên này rất có thể không phải phụ nữ, nhưng cũng không giống đàn ông.

“Nhìn cái gì, chưa thấy ngụy nương phiên bản Kurumi bao giờ à?”

Quả nhiên, tên này không phải phụ nữ.

“Ngụy nương...”

Tô Hiểu đã được mở mang tầm mắt, nữ cải nam trang hắn từng thấy qua, chứ khế ước giả nam cải nữ trang thì đây là lần đầu tiên hắn gặp. Chẳng lẽ đây chính là em gái dễ thương có gai trong truyền thuyết? Việc này đòi hỏi dũng khí cực kỳ lớn, khắc phục cảm giác xấu hổ đã là một cửa ải khó khăn rồi.

Sở thích đặc biệt của đối phương không liên quan gì đến Tô Hiểu, hắn quay người bỏ đi.

Ngay lúc này, bên trong sở thí nghiệm vang lên tiếng còi báo động dồn dập.

“Người của ngươi à?”

Em gái dễ thương có gai nhìn sang Tô Hiểu. Tô Hiểu nghĩ ngay đến việc Bubu đã bị bại lộ, nhưng hắn lập tức gạt bỏ ý nghĩ đó.

“Không, là người của ngươi.”

“Không, người của tôi ở đây rồi.”

Em gái dễ thương có gai chỉ vào cái xác trên mặt đất.

“Vậy thì...”

Em gái dễ thương có gai nghĩ đến một khả năng.

“Lúc trước tôi có gặp một khế ước giả, xem ra còn có nhóm thứ ba.”

“Xùy, thật là náo nhiệt, xem ra Envy vừa chết, tất cả mọi người đều không ngồi yên được nữa rồi. Không biết là tên khốn nào đã giết chết Envy nữa, đúng là kẻ điên.”

Ngay khi Tô Hiểu định đường ai nấy đi với em gái dễ thương có gai, phía trên truyền đến một cơn rung chấn dữ dội, cả tòa viện nghiên cứu bắt đầu nghiêng ngả.

“Xong rồi, thứ đó bị thả ra rồi.”

Trên khuôn mặt của em gái dễ thương có gai — kẻ có thực lực không hề yếu và có thể đối kháng trực diện với Tô Hiểu — hiện lên vẻ sợ hãi. Cần biết rằng nếu là sinh tử chiến thì kẻ chết chắc chắn sẽ là em gái dễ thương có gai.

“Này, anh chàng dùng đao kia, chúng ta tạm thời hợp tác xông ra ngoài đi, nếu không đều sẽ chết ở đây mất.”

Trong lúc nói chuyện, em gái dễ thương có gai gửi qua một bản tài liệu.

“Tôi đã nhắm vào Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba này từ lâu rồi, ở đây có một con thú hợp thành có thể gọi là quái vật.”

Tô Hiểu kiểm tra tài liệu đối phương gửi tới.

Tên: Thú hợp thành Loại III (Sinh vật cấp thủ lĩnh)

Sinh mệnh trị: 100%

Pháp lực trị: 60/60

Sức mạnh: 50 (Cực trị thế giới này)

Nhanh nhẹn: 34

Thể lực: 42

Trí tuệ: 6

Mị lực: -4

Kỹ năng 1: Sinh vật hợp thành (Bị động): Sinh mệnh trị tăng thêm 500 điểm, không có điểm yếu hại.

Kỹ năng 2: Huyết thống Cổ Viên Tộc (Bị động): Sức mạnh +15, Nhanh nhẹn +12, Thể chất +16.

Kỹ năng 3: Chưa rõ.

Kỹ năng 4: Chưa rõ.

Kỹ năng 5: Chưa rõ.

Kỹ năng 6: Chưa rõ.

Nhìn thông tin của con thú hợp thành chưa rõ này, khóe mắt Tô Hiểu giật giật, nhưng trong lòng hắn lại có chút nghi hoặc.

“Một con thú hợp thành mạnh như vậy, tại sao người nhân tạo lại không tận dụng nó?”

Trong nguyên tác không hề thấy có loại quái vật này, cho nên lời của em gái dễ thương có gai không đáng tin lắm.

“Con quái vật này không có lý trí, sẽ tấn công vô biệt hóa, cho nên nếu không tới thời khắc nguy cấp nhất, Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba sẽ không thả thứ này ra.”

Em gái dễ thương có gai vừa dứt lời, phía trên đã truyền đến những tiếng nổ vang rền.

Ầm ầm!

Phòng Thí Nghiệm Thứ Ba bắt đầu đổ sụp. Tô Hiểu đang ở tầng hầm thứ ba, nếu sở thí nghiệm đổ sập xuống, hắn sẽ bị chôn sống.

Em gái dễ thương có gai giơ một tay lên quá đầu, không thấy có động tác gì, nhưng sàn nhà phía trên đã xuất hiện một cái lỗ lớn.

Em gái dễ thương có gai trôi nổi bay lên tầng trên, động tác của Tô Hiểu cũng không hề chậm.

Không lâu sau, Tô Hiểu đã lên tới tầng một của viện nghiên cứu, nơi này đã là máu chảy thành sông, một lượng lớn nhân viên nghiên cứu đã bị sát hại.

Mười mấy khế ước giả với vẻ mặt hoảng hốt đang bỏ chạy ra xa, dường như có thứ gì đó vô cùng khủng khiếp đang truy sát bọn họ.

Tô Hiểu lập tức chạy theo hướng ngược lại. Hắn còn chưa kịp lao ra khỏi sở thí nghiệm thì từ phía trên tòa nhà truyền đến một tiếng nổ lớn, một sinh vật đứng thẳng cao năm mét đâm xuyên trần nhà lao xuống, những bức tường trước mặt nó mỏng manh như được dán bằng giấy.

Đây là một sinh vật hình người, toàn thân bao phủ bởi lớp lông đen dựng đứng như kim thép, cánh tay to lớn dị thường, hình dáng tương tự như một con hắc tinh tinh. Trong miệng nó đang ngậm một chiếc chân người và nhai ngấu nghiến, máu tươi từ khóe miệng chảy dài xuống.

Ăn sạch chiếc chân người, con hắc tinh tinh thú hợp thành lau miệng.

“Hống!”

Con hắc tinh tinh thú hợp thành đấm vào ngực, phát ra một tiếng gầm cuồng nộ, từng luồng sóng khí khuếch tán ra xung quanh.

Nếu nhìn kỹ vào mắt của con hắc tinh tinh thú hợp thành sẽ phát hiện, trong mắt của con hắc tinh tinh này lấp lánh ánh đỏ.

Con hắc tinh tinh nhìn về phía mười mấy khế ước giả đang bỏ chạy kia, tùy tay nhấc một tảng bê tông có đường kính ba mét trên mặt đất lên, như thể đang cầm một miếng bọt biển quăng lên quăng xuống trên tay, rồi ném tảng bê tông đó về phía những khế ước giả kia.

Vút~

Tảng bê tông mang theo động năng mạnh mẽ hóa thành một đạo tàn ảnh, đập thẳng vào mấy tên khế ước giả, cơ thể của mấy kẻ đó giống như quả cà chua bị trúng một búa, trực tiếp nổ tung.

Trong lòng Tô Hiểu trào dâng một luồng ớn lạnh, con tinh tinh này tuyệt đối không thể lực địch.

Có lẽ chỉ có con Ngưu Đầu Lĩnh Chủ ở thế giới Akame ga Kill mới có thể đánh một trận với con hắc tinh tinh này, thứ này quả thực chính là nhân vật chính trong phim King Kong, không, thứ này mạnh mẽ hơn nhân vật chính của King Kong rất nhiều.

“Đồng minh tạm thời, giờ tính sao đây, anh là cận chiến, lên cản trực diện nó đi, tôi hỗ trợ phía sau cho.”

Em gái dễ thương có gai bị dọa cho khiếp sợ không nhẹ, đôi chân thon thả đang run lẩy bẩy.

“Nói nhảm, giỏi thì ngươi lên đi, chia nhau ra chạy, xem đứa nào xui xẻo hơn.”

Tô Hiểu quay người bỏ chạy, hắn không muốn liều mạng đấu cứng với loại quái vật này, thuộc tính sức mạnh đạt tới 50 điểm nhất định là vô cùng khủng khiếp.

Tô Hiểu và em gái dễ thương có gai quyết định chia nhau chạy trốn, con đười ươi thú hợp thành kia liếc nhìn em gái dễ thương có gai một cái, rồi chuyển sang nhìn Tô Hiểu.

Rõ ràng là vận may của Tô Hiểu không tốt lắm, con hắc tinh tinh thú hợp thành này đã nhắm trúng hắn.

Thuộc tính mị lực của Tô Hiểu nếu tính cả điểm cộng của Đấu Kỹ Thiên Vương là 5 điểm, trong khi em gái dễ thương có gai lại là 15 điểm. Con hắc tinh tinh nhìn Tô Hiểu thấy có chút không vừa mắt liền lao thẳng về phía hắn.

3 điểm thuộc tính mị lực trần lúc này đã phát huy 'công hiệu to lớn', con hắc tinh tinh nhìn Tô Hiểu vô cùng ngứa mắt, quyết định đập chết hắn!
