Chương 250: Luyện Kim Học

Đi tới chợ giao dịch, nơi này vẫn náo nhiệt như trước, người đi qua đi lại đông nghịt, tiếng rao hàng, tiếng trả giá vang lên không dứt bên tai.

Không còn nghi ngờ gì nữa, chợ giao dịch là nơi tập trung đông đảo Khế ước giả nhất trong Luân Hồi Nhạc Viên, hơn bảy mươi phần trăm Chức công giả đều tụ tập ở đây.

Chức công giả + Khế ước giả tạo thành sự cân bằng sinh thái của Luân Hồi Nhạc Viên, hai bên thiếu một cũng không được, dưới sự dàn xếp có ý đồ của Luân Hồi Nhạc Viên, giữa Chức công giả và Khế ước giả rất hiếm khi xảy ra mâu thuẫn lớn.

Thật ra Thợ Săn và Chức công giả có phần tương tự, Chức công giả là những Khế ước giả thất bại ở nhiệm vụ chính tuyến của thế giới phái sinh đầu tiên nhưng may mắn sống sót, vì vậy Luân Hồi Nhạc Viên kéo dài chu kỳ tiến vào thế giới phái sinh của Chức công giả.

Chức công giả mỗi hai tháng mới tiến vào thế giới phái sinh một lần, đây thực chất là một cơ hội, nếu trong thế giới phái sinh đó Chức công giả biểu hiện xuất sắc, đạt được đánh giá từ cấp B trở lên thì có thể khôi phục lại thân phận Khế ước giả.

Nếu nói Chức công giả là nhân viên phục vụ của Luân Hồi Nhạc Viên, thì Tô Hiểu chính là 'nhân viên dọn dẹp' bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chịu trách nhiệm dọn dẹp những Khế ước giả không an phận.

Tô Hiểu đi tới quầy hàng thường dùng kia, phát hiện nơi đó đã có người, liền dứt khoát sử dụng quầy hàng bên cạnh.

Nộp 10 xu Nhạc Viên để có quyền sử dụng quầy hàng trong ba tiếng đồng hồ, Tô Hiểu mang hai món trang bị muốn bán ra ngoài.

[Ác Linh Gầm Thét (Xanh lá)]
Loại: Nhẫn.
Hiệu quả trang bị: Gầm thét (Chủ động), sau khi kích hoạt hiệu quả này sẽ miễn dịch cảm giác đau trong vòng 20 giây. Trong thời gian miễn dịch cảm giác đau, mỗi lần chịu tấn công sẽ tăng 5% tốc độ tấn công. (Tốc độ tấn công tăng tối đa là 50%, sau khi hiệu quả gầm thét biến mất thì phần cộng thêm này sẽ mất hiệu lực.)
Đánh giá: 21
...

Kỹ năng Gầm thét này rất tốt, nếu không phải đã có [Nhẫn thánh Bí Ngân], hắn sẽ không bán chiếc nhẫn phẩm chất xanh lá này.

Trầm ngâm một lát, Tô Hiểu đặt giá cho [Ác Linh Gầm Thét (Xanh lá)] là 10.000 xu Nhạc Viên.

Không phải hắn tham tiền, trang bị loại trang sức thuộc về vật phẩm quý hiếm, hơn nữa kỹ năng 'Gầm thét' thực sự đáng giá này.

Món trang bị thứ hai cần bán là [Lệnh bài Vương tử Băng Vực].

[Lệnh bài Vương tử Băng Vực (Lam)]
Loại: Trang sức
Yêu cầu trang bị: Mị lực từ 15 điểm trở lên.
Hiệu quả trang bị: Vương tử Pháp lệnh (Chủ động), triệu hồi ra từ ba đến năm chiến sĩ quân Cực Bắc, chiến sĩ quân Cực Bắc không có ý thức cá nhân, có thể thực hiện các mệnh lệnh phức tạp.
Đánh giá: 46
...

Nhìn thấy tấm lệnh bài này Tô Hiểu có chút đau trứng, món trang bị này rất tốt, triệu hồi vài tên bia đỡ đạn đi dò đường là lựa chọn không tồi, nếu không phải vì không thể sử dụng thì Tô Hiểu sẽ không bán nó.

Theo Tô Hiểu thấy, thuộc tính Mị lực 15 điểm còn khó đạt tới hơn thuộc tính Sức mạnh 50 điểm, hắn không định dùng điểm thuộc tính để nâng cao Mị lực.

Cân nhắc đến việc số lượng Triệu hồi sư trong Luân Hồi Nhạc Viên khá ít, Tô Hiểu định giá cho 'Lệnh bài Vương tử Băng Vực' là 30.000 xu Nhạc Viên, 'Lệnh bài Vương tử Băng Vực' cũng là trang sức.

Đặt tên cho quầy hàng là [Gian hàng cực phẩm], Tô Hiểu buồn chán ngồi phía sau quầy, Bubuteni nằm sấp bên chân hắn.

Lúc nãy khi lấy trang bị từ không gian lưu trữ ra, Tô Hiểu phát hiện đồ đạc bên trong không gian lưu trữ rất lộn xộn, nhu yếu phẩm hằng ngày trộn lẫn với một số công cụ nhỏ, muốn tìm thứ gì rất phiền phức. Hắn bắt đầu chỉnh lý đồ đạc trong không gian lưu trữ, phân loại các vật phẩm này.

Trước tiên phân loại những trang bị như Phấn Toái Tinh Linh ra một bên, nhu yếu phẩm hằng ngày gom vào một loại, công cụ và cơ quan gom vào một loại.

Sắp xếp mười mấy phút, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, các vật phẩm trong không gian lưu trữ đều được xếp hàng gọn gàng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện ở góc không gian lưu trữ có một cái túi vải màu xám, cái túi vải màu xám này hắn càng nhìn càng thấy quen mắt.

"Đây là... túi vải của Sherlock?"

Tô Hiểu lấy túi vải màu xám ra, trước đó ở thế giới phái sinh hắn vội vàng hoàn thành nhiệm vụ quay về nên không để ý xem trong túi vải có gì.

Sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nghĩ thứ này đã bị Luân Hồi Nhạc Viên thu hồi rồi.

Túi vải màu xám xẹp lép trong tay, những vật liệu luyện kim quý giá bên trong đã bị Luân Hồi Nhạc Viên giữ lại, những thứ đó không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh.

[Túi vải (Tạp vật, không phẩm chất)]

Tô Hiểu ngẩn ra, túi vải màu xám này thế mà lại thông qua được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng điều này cũng chẳng có tác dụng quái gì.

Mở túi vải màu xám ra, tim Tô Hiểu run lên, hắn lờ mờ nhìn thấy ánh sáng màu tím ở bên trong. Lục lọi trong túi vải một hồi, một vật thể có chất liệu mềm mại xuất hiện trong tay hắn.

Lôi vật thể chưa biết kia ra khỏi túi vải, định thần nhìn kỹ, đây là một cuộn giấy, cuộn giấy có chất liệu nhẵn nhụi, hẳn là làm bằng da thú.

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của cuộn giấy.

[Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)]
Xuất xứ: Akame ga Kill
Phẩm chất: Cuộn giấy bậc năm (cuộn giấy kỹ năng loại kiến thức được chia từ bậc một đến bậc chín)
Loại: Cuộn giấy kỹ năng
Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng có thể nắm giữ Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)
Yêu cầu sử dụng: Sức mạnh 10 điểm, Thể lực 10 điểm, Trí tuệ 25 điểm.
Giới thiệu: Kiến thức chính là sức mạnh.
Giá bán: 39.000 xu Nhạc Viên.

...

Tô Hiểu kinh ngạc kiểm tra cuộn giấy, loại kỹ năng này hắn chưa từng thấy bao giờ. Sau khi hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên thì được biết, sau khi sử dụng cuộn giấy này, Luyện Kim Học sẽ không được xếp vào danh sách kỹ năng chiến đấu mà được xếp vào danh sách nghề phụ, tính toán độc lập.

Lúc rảnh rỗi không có việc gì làm, Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu cuộn giấy trong tay.

[Có muốn sử dụng 'Luyện Kim Học (Hoàn chỉnh)' hay không, sử dụng kỹ năng này sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào tới nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh.]

Đây chắc chắn là một tin tốt, Tô Hiểu chọn sử dụng.

Cuộn giấy trong tay vỡ tan ra, tai Tô Hiểu ong ong, trước mắt tối sầm. Khi ý thức khôi phục, hắn phát hiện mình đang đứng giữa một tinh không, còn có thể nhìn thấy các tinh cầu đang vận động ở phía xa.

[Nguồn gốc của Luyện Kim Học vốn là sự khao khát vàng của con người, ý đồ luyện chế các vật phẩm khác thành vàng, nhưng trong quá trình nghiên cứu, các luyện kim sư phát hiện chỉ khao khát vàng thì quá hạn hẹp.]

[Cùng với sự phát triển hàng ngàn năm, Luyện Kim Học đã trở thành sự khám phá tự nhiên của con người cũng như sự cải tạo và cường hóa các vật phẩm hoặc sinh vật hiện có.]

[Cảnh báo: Sau khi học Luyện Kim Học, bạn sẽ liên quan đến Sinh vật cải tạo học, điều này sẽ khiến một số nhân vật cốt truyện nảy sinh thù địch với bạn.]

[Gợi ý: Sau khi nắm giữ Luyện Kim Học, một số trận doanh nghiên cứu khoa học trong thế giới phái sinh sẽ ưu tiên lôi kéo bạn. Nếu Luyện Kim Học đạt đến cấp độ cao, rất có khả năng xuất hiện tình huống các thế lực lớn trong thế giới phái sinh bắt cóc bạn.]

Tô Hiểu không thèm độ ý đến cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn đang tiếp nhận kiến thức cơ bản của Luyện Kim Học, lượng kiến thức cơ bản mênh mông như biển.

Các kiến thức về sinh vật học, rèn đúc, chế tạo cơ quan, Luyện Kim Học đều có liên quan.

Tô Hiểu không có hứng thú nhiều với sinh vật học, nhưng hắn lại rất hứng thú với chế tạo cơ quan các loại.

Lát sau, ý thức của Tô Hiểu khôi phục, hắn vẫn đang ngồi trước quầy hàng ở chợ giao dịch. Cảnh tượng tinh không vừa rồi chỉ là ảo ảnh, nhưng Luyện Kim Học thì hắn đã thực sự học được.

Không phải là hoàn toàn nắm giữ, Tô Hiểu chỉ học được một phần cực nhỏ của Luyện Kim Học, đều là những kiến thức rất cơ bản, tương tự như sinh học cấp hai, vật lý cấp ba, chỉ là những kiến thức này rất hiếm thấy, thế giới thực sẽ không giảng dạy.

Thế giới thực không thể mang một con Nguy Hiểm Chủng ra giải phẫu, cắt lát để nghiên cứu.

Tô Hiểu không mấy hứng thú với việc cải tạo sinh vật, nhưng lại rất quan tâm đến các khả năng khác của Luyện Kim Học, hắn đã nắm giữ được một loại năng lực vô cùng thú vị.
