Chương 150: Tiểu Hồ Ly Và Lão Hồ Ly

Mặc dù hành động của Tô Hiểu có chút thô bạo, nhưng hiệu quả rõ rệt, Eren đã bước đầu chấp nhận việc mình biến thành cự nhân.

"Eren Yeager, cậu có nhớ tình cảnh biến thành cự nhân không? Lúc đó cậu đang nghĩ gì?"

Eren bị đè xuống đất, trầm tư suy nghĩ một lúc.

"Cháu không nhớ. Cháu chỉ nhớ tối qua có ăn thịt... Sau bữa tối là đi ngủ, ngủ rất say. Khi thức dậy thì đã ở một nơi tối đen như mực. Tuy nhiên trong 'giấc mơ' đêm qua, dường như có ai đó bóp cổ cháu, cảm giác như cổ sắp bị vặn gãy đến nơi, sắp chết đến nơi vậy. Nhưng giờ cháu lại không thấy cổ có gì bất thường. Cháu cứ ở một nơi rất tối, rất mệt mỏi."

Eren lúc này vẫn đang trong trạng thái hoang mang mơ hồ, vì vậy việc tổ chức ngôn từ không được tốt lắm, khiến mọi người có mặt đều cau mày.

Hết ăn thịt lại tới nằm mơ, kỳ quặc nhất là trong mơ còn có người muốn giết cậu ta.

"Thưa Quan tòa, tôi hiện tại nghi ngờ Eren Yeager có vấn đề về mặt tinh thần, nhất định phải xử quyết."

Nile Dok đột ngột lên tiếng chụp cho Eren một cái mũ lớn là bị bệnh tâm thần.

Nếu chỉ định này được xác thực, Eren chắc chắn sẽ bị xử tử.

Cộc... cộc... cộc...

Darius Zackly gõ khẽ lên tay vịn ghế ngồi. Ông cũng nhận thấy trạng thái của Eren rất tệ. Theo hiểu biết của ông, Eren đáng lẽ phải có một chút ký ức mới đúng, tình hình hiện tại rất không bình thường.

Vị Tổng tư lệnh này với tư cách là người chỉ huy của tất cả các binh đoàn, vốn biết được một số ẩn tình bên trong bức tường thành.

Sau khi suy nghĩ khoảng mười mấy giây, trong mắt Darius Zackly lóe lên một tia sắc bén.

Nhìn thấy ánh mắt này, Tô Hiểu trong lòng thầm hô không ổn. Con cáo già uy nghiêm này có thể đang muốn làm gì đó.

"Sau khi nghe lời trình bày của hai binh đoàn, cùng với trạng thái hiện tại của Eren Yeager, tòa phán quyết: giao Eren Yeager cho Binh đoàn Hiến binh xử lý."

Phán quyết này vừa đưa ra, trên tường thành có thể nói là kẻ vui người buồn.

Người vui mừng đương nhiên là Nile Dok, gã mặt đầy kinh ngạc, bởi theo gã thì Eren cực kỳ có khả năng được giao cho Binh đoàn Điều tra xử lý.

"Người đâu, lập tức xử quyết Eren Yeager! Binh sĩ Bạch Dạ, cậu cũng phải phối hợp xử quyết Eren Yeager."

Xem ra Nile Dok rất kiêng dè Eren, còn kéo cả Tô Hiểu vào cuộc.

"Lũ khốn kiếp các người."

Mikasa ở phía xa vẻ mặt không chút biểu cảm, trong lòng cô đã đưa ra quyết định.

Mikasa trực tiếp rút ra hai thanh sắc đao lao lên phía trước. Nếu Eren bị Binh đoàn Hiến binh khống chế thì chắc chắn phải chết.

Armin ngây dại đứng tại chỗ, dường như vẫn chưa tiếp nhận sự thật Eren sắp bị xử tử. Nhưng sau khi nhìn thấy bóng dáng Mikasa lao lên trước, Armin cũng lao theo, nhưng Armin thông minh không rút ra vũ khí.

"Tránh ra!"

Mikasa thả người nhảy vọt lên, hai thanh sắc đao trong tay chém về phía lưng Tô Hiểu. Tô Hiểu nghiêng người né tránh, không chọn giao thủ với Mikasa, hắn đã hiểu rõ dụng ý của Darius Zackly.

"Xếp hàng! Bắn chết ba tên phản đồ này!"

Nile Dok vung một tay về phía trước, một hàng họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào ba người Eren.

"Khai hỏa!"

Sau khi Nile Dok hạ lệnh, có hai người trên sân khóe miệng khẽ nhếch lên cười, lần lượt là Darius Zackly và Tô Hiểu.

"Con cáo già này."

Tô Hiểu nhảy sang một bên, vừa vặn tránh khỏi góc bắn của Binh đoàn Hiến binh, hơn nữa khoảng cách với Eren cũng không tính là xa, một lát nữa hắn còn phải ra sân, hắn chuẩn bị phối hợp diễn vở kịch này một chút.

Đoàng! Đoàng! Đoàng!...

Từng viên đạn chì tròn ra khỏi nòng súng, loại đạn súng trường bắn phát một kiểu cũ này có tốc độ bay không quá nhanh.

Đầu Eren sắp nổ tung, rốt cuộc hiện tại là tình huống gì thế này, trong lòng lóe lên đủ loại ý nghĩ.

Cậu sắp chết sao? Cả Mikasa và Armin cũng sẽ vì cậu mà bị bắn thành tổ ong sao?

Không, tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra!

Eren theo bản năng giơ cánh tay lên, cắn mạnh một phát vào dưới ngón tay cái, máu tươi rỉ ra.

Ầm!

Một luồng sét vàng từ trên trời giáng xuống, luồng xung kích cực mạnh khuếch tán ra bốn phía, khói bụi mịt mù.

Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm xuống đất để giữ vững cơ thể không bị đẩy lui, các thành viên Binh đoàn Điều tra cũng sôi nổi dùng đủ mọi thủ đoạn, những người này đều đã trải qua trăm trận chiến.

Thê thảm nhất chính là Binh đoàn Hiến binh. Những kẻ này do thời gian dài không chiến đấu, bình thường chỉ biết hà hiếp dân lành trong thành, ngay cả huấn luyện hàng ngày cũng bỏ bê.

Hàng trăm thành viên Binh đoàn Hiến binh ở rìa tường thành bị thổi bay xuống dưới, tiếng la hét thảm thiết vang lên liên tiếp.

Luồng gió dữ dội thổi qua, Tô Hiểu giơ một tay chắn trước mặt, nhìn thấy một bộ xương khổng lồ trong ánh sáng vàng chói mắt phía trước.

Bộ xương bảo vệ Mikasa và Armin ở bên trong, bóng dáng Eren đã biến mất, đáng lẽ là ở vị trí sau gáy của bộ xương cự nhân.

"Cự... cự nhân."

Nile Dok hai hàm răng lập cập đánh vào nhau, lảo đảo lùi lại vài bước.

Xung kích thối lui, một bộ xương khổng lồ bốc lên tàn lửa cùng hơi nước xuất hiện trên tường thành.

Eren vừa mới tiến hành hóa cự nhân một lần, cho nên lần hóa cự nhân này vô cùng không hoàn chỉnh, xương sọ cự nhân đều lộ ra ngoài, mắt chỉ hình thành một con, trông vô cùng dữ tợn và đáng sợ.

"Khai hỏa! Tiêu diệt con quái vật này!"

Nile Dok gào lên một tiếng khàn cả giọng, giọng nói đều có chút biến điệu.

Các thành viên Binh đoàn Hiến binh luống cuống bắt đầu nạp đạn, một số người thậm chí còn làm rơi cả túi thuốc súng xuống đất.

Đoàng... đoàng...

Tiếng súng thưa thớt truyền đến, nhưng do tay cầm súng run rẩy quá dữ dội, một viên đạn thậm chí còn sượt qua gần Tô Hiểu.

Thành viên Binh đoàn Hiến binh sau khi nhìn thấy cự nhân thì giống như chuột thấy mèo. Việc này không giống như dân chúng mà bọn họ thường ngày ức hiếp, cự nhân thực sự sẽ giết chết bọn họ, không biết bọn họ lấy đâu ra dũng khí đòi xử quyết Eren nữa.

"Binh đoàn Hiến binh, dừng bắn!"

Darius Zackly lên giọng hét lớn một tiếng đầy khí thế, thế nhưng chẳng có tác dụng quái gì, Binh đoàn Hiến binh đã bị dọa cho mất mật rồi.

"Nile Dok, Binh đoàn Hiến binh có phải nên chỉnh đốn một chút rồi hay không?"

Lời của Darius Zackly giống như một gáo nước lạnh giội lên đầu Nile Dok, khiến Nile Dok run rẩy cả người.

"Ngừng bắn! Lũ các người điếc hết rồi sao?"

Nile Dok vừa đá vừa đạp ngăn cản bộ hạ của gã, cục diện mới miễn cưỡng được kiểm soát.

Rắc rắc...

Bộ xương do Eren sinh ra quay đầu lại, nhìn về phía đám người có mặt trên sân.

Lần này thành viên Binh đoàn Hiến binh rốt cuộc không chịu nổi áp lực tâm lý nữa, lập tức chạy tán loạn như ong vỡ tổ.

Cánh tay hóa cự nhân của Eren nâng lên, ngay khi mọi người đều cho rằng Eren muốn tấn công, Eren cư nhiên lại đem cánh tay cự nhân chắn trước ngực.

Hiện tại Eren hóa cự nhân chỉ có nửa thân trên, cho nên vị trí trước ngực chính là nơi Mikasa và Armin đang đứng.

Darius Zackly đứng bật dậy, lúc Eren hóa cự nhân vừa rồi ông vẫn luôn ngồi vững, tố chất tâm lý cực kỳ mạnh mẽ.

"Thế mà lại có ý thức bảo vệ đồng bạn."

Đoàn trưởng Binh đoàn Điều tra Erwin hai mắt trợn to, gã dường như nhìn thấy một loại khả năng nào đó.

"Eren Yeager, có nghe thấy lời tôi nói không?"

Cự nhân do Eren biến thân không nhúc nhích chút nào, cậu đã không còn sức lực để tiếp tục hành động.

Lúc này Eren ở trong cơ thể cự nhân đột nhiên tỉnh táo lại, cậu đang bò trên đốt sống cổ của cự nhân.

Eren giật nảy mình, lập tức dùng sức giãy giụa. Theo sự giãy giụa của Eren, phần cơ bắp ít ỏi ở gáy cự nhân phân rã, nửa thân trên của Eren lộ ra ngoài không khí, nửa thân dưới vẫn bị cơ bắp cự nhân bao bọc.

"Cái này là cái gì?"

Nhìn bộ xương sau đầu bao bọc một lượng cơ bắp ít ỏi trước mắt, trong đầu Eren hiện lên một lượng lớn ký ức.

'Con nhất định phải giữ chiếc chìa khóa này thật kỹ bên người.'

'Sau khi nhìn thấy chìa khóa, nhất định phải nhớ ra rằng con buộc phải quay trở về căn tầng hầm của nhà chúng ta.'

'Bởi vì tiêm loại dược tễ này con sẽ mất đi ký ức ngắn hạn, thế nên bây giờ cha không thể giải thích với con. Hãy nhớ kỹ, con nhất định phải đoạt lại Tường thành Maria, sau đó đi tới căn tầng hầm đó, con sẽ cần dùng đến sức mạnh này.'

Trong ký ức của Eren hiện lên người cha đang rơi nước mắt của mình, trên tay cha cậu cầm một ống tiêm, bên trong là loại dược tễ trong suốt.

'Ký ức của họ sẽ dạy con cách sử dụng sức mạnh này. Eren, chỉ cần con tới được tầng hầm, con sẽ tìm được chân tướng! Tha thứ cho cha, cha cũng là bất đắc dĩ mới làm như vậy, cha không còn thời gian nữa rồi.'

Hồi ức trong đầu Eren tới đây dừng lại, ký ức sau đó quá mức mơ hồ và kỳ ảo. Cậu nhớ mang máng bản thân biến thành một con cự nhân vô tri, sau đó nuốt vào thứ gì đó.

Ký ức cuối cùng của Eren tuy mơ hồ nhưng quả thực là sự thật, chỉ là cậu không nhớ rõ mà thôi.

Chân tướng là năm Eren mười tuổi, cha cậu đã tiêm huyết thanh cự nhân cho cậu, biến Eren thành một cự nhân vô tri.

Eren sau khi biến thành cự nhân vô tri lập tức nảy sinh ham muốn nuốt chửng con người, mà cha cậu khi đó lại đang đứng ngay trước mặt cậu.

Cho nên Eren đã nuốt chửng cha mình, kế thừa hai loại sức mạnh cự nhân và khôi phục lại thành con người, đây cũng là điều cha cậu tự nguyện.

Sau khi kế thừa sức mạnh cự nhân thì chỉ có mười ba năm tuổi thọ, thời hạn mười ba năm của cha cậu đã sắp cận kề.

"Cự nhân vô tri" sau khi nuốt chửng "Cự nhân Trí tuệ" có thể khôi phục lại thành con người, đồng thời kế thừa sức mạnh của Cự nhân Trí tuệ.

Đây chính là nguyên nhân tại sao cự nhân thông thường không cần thức ăn nhưng lại nuốt chửng con người. Những con cự nhân vô tri kia theo bản năng hy vọng có thể nuốt chửng được Cự nhân Trí tuệ để giúp chúng biến trở lại thành con người.

But cự nhân vô tri có hàng hà sa số, còn Cự nhân Trí tuệ chỉ có chín người, tỷ lệ này thực sự quá đỗi mong manh.

Eren sau khi nuốt chửng cha mình đã lần lượt kế thừa sức mạnh 'Cự nhân Tiến Kích' và một loại sức mạnh cự nhân mạnh nhất khác.
