Chương 201: Quái dị

【Ngươi đã đánh chết Numa Seika.】
【Numa Seika là nhân vật mấu chốt của Cực Bắc, nhận được 1.1% Nguồn Thế Giới, hiện tại đạt được tổng cộng 4.7% Nguồn Thế Giới.】
【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi có hiệu lực, vĩnh viễn gia tăng 14 điểm giá trị pháp lực, giá trị pháp lực hiện có là 502 điểm.】

Phệ Linh Giả tăng 14 điểm pháp lực, điều này chứng minh thực lực của Numa Seika không hề yếu, qua đó có thể thấy được một ám bộ tinh thông ám sát đáng sợ đến mức nào.
Trước khi khai chiến ám sát thủ lĩnh nước địch, thủ lĩnh tử vong sẽ giáng một đòn mang tính hủy diệt vào sĩ khí quân địch.
Một chiếc rương báu màu lam nổi lên trên thi thể của Numa Seika, gần đây vận khí của Tô Hiểu khá tốt, hoặc có thể nói những kẻ địch hắn tiếp xúc gần đây đều rất mạnh.
Thu hồi rương báu màu lam và đầu của Numa Seika, ba phút sau Tô Hiểu rời khỏi thị trấn pháo đài, hai tiếng sau Tô Hiểu trở lại trước pháo đài bên mình.
Hai tiếng mười phút sau, đầu của Numa Seika đã được đặt trước mặt Esdeath, toàn bộ quá trình tiêu hao tổng cộng sáu tiếng bốn phút.
Giết người trong hồng trần, thoát thân ngoài lưỡi đao.
Esdeath vốn đã đi ngủ, nghe tin Tô Hiểu trở về liền đặc biệt chạy tới.

"Đầu của Numa Seika?"
Hiệu suất nhanh chóng của Tô Hiểu khiến Esdeath cũng có chút không dám tin, kế hoạch ban đầu của cô ta là ngày mai khi khai chiến mới ám sát Numa Seika, lúc đó cơ hội sẽ nhiều hơn.
Esdeath mở bọc vải đẫm máu ra, một cái đầu người lăn trên bàn gỗ.
Các tướng lĩnh khác có mặt tại đó nhao nhao kinh hô, họ không phải sợ hãi đầu người, mà là có chút chấn kinh trước cái chết của Numa Seika.

"Tốt quá rồi, không có Numa Seika dẫn dắt, ta xem đám dị tộc Cực Bắc này chống cự thế nào."
"Ngày mai nhất định có thể đánh tan đám dị tộc này."
Không khí trong phòng trở nên nhiệt liệt hẳn lên, vài vị tướng lĩnh từng có chút bài xích Tô Hiểu đều ném tới ánh mắt tán thưởng.

"Trong hành động có ngoài ý muốn gì không, hay là quân địch có phát hiện ngươi không?"
Esdeath rất bình tĩnh, nhưng ý cười nơi khóe miệng lại không thể che giấu, xem ra rất hài lòng với hiệu suất của Tô Hiểu.

"Ít nhất trước khi ta rời đi Cực Bắc quân vẫn chưa phát hiện, trong suốt quá trình ta chỉ giết một mình Numa Seika, trong lúc đó có làm trọng thương một binh sĩ gác cổng thành, binh sĩ đó bị ta đánh gãy cột sống rồi ném vào đống tuyết, trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện."
Các tướng lĩnh nhìn nhau một cái, họ đã có nhận thức mới về khả năng hành động của Tô Hiểu.

"Tốt!"
Esdeath vỗ mạnh lên bàn gỗ, hô một tiếng đứng dậy.
"Tướng sĩ đã nghỉ ngơi hơn sáu tiếng, tập hợp toàn quân, lập tức xuất binh tập kích ban đêm pháo đài địch."
Esdeath ra lệnh một tiếng, tất cả tướng lĩnh đứng dậy nhận mệnh, đây là cơ hội tuyệt hảo.
Tập kích ban đêm cộng thêm thủ lĩnh trận vong, đối với Cực Bắc quân mà nói có thể gọi là tai họa ngập đầu.

"Vất vả rồi, trận chiến sau đó ngươi không cần tham gia, về ngủ một giấc thật ngon đi, ngày mai chuẩn bị cùng ta trở về đế đô."
Esdeath đứng dậy rời đi, dường như chiến tranh đã thắng lợi.
Sau khi tất cả mọi người trong phòng rời đi, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười khó mà phát giác.
Bỏ ra cuối cùng cũng có hồi báo, hắn sẽ trở về đế đô với một chức vị không hề thấp, kế hoạch tiến triển thuận lợi.
Trở lại phòng ngủ, nơi này chỉ có một chiếc giường, một cái tủ quần áo, có vẻ hơi đơn sơ.
Năm mươi vạn quân đóng quân ở pháo đài Cực Bắc, có thể có phòng riêng đã là đãi ngộ VIP rồi, Esdeath chính là hàng xóm của hắn.
Một chiếc bật lửa tinh xảo xuất hiện trong tay, Tô Hiểu kiểm tra thời gian làm nguội của Lửa May Mắn.
Sau khi tăng cường +7, thời gian làm nguội của Lửa May Mắn giảm bớt rất nhiều, nhưng một vấn đề hơi lúng túng xuất hiện, hắn không có đủ 600 Nhạc Viện tệ để sử dụng Lửa May Mắn.
Nhìn số Nhạc Viện tệ chỉ còn vỏn vẹn 157 điểm kia, Tô Hiểu cảm thấy khá bất lực.
Hai chiếc rương báu màu lam chỉ có thể mở một cái trước, mở rương báu rất có khả năng nhận được Nhạc Viện tệ.
Do dự một lát, Tô Hiểu quyết định trước tiên mở rương báu do Numa Seika rơi ra, cự lang Fenrir thực lực mạnh hơn, giá trị rương báu cũng cao hơn.

【Ngươi đã mở rương báu (Màu lam), nhận được các vật phẩm sau.】
【Nhận được 2700 Nhạc Viện tệ.】
【Nhận được Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực.】
……
【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】
Nơi sản xuất: Akame ga Kill!
Phẩm chất: Màu lam
Loại hình: Trang sức
Độ bền: 42/42
Yêu cầu trang bị: Sức hút trên 15 điểm.
Hiệu quả trang bị: Vương Tử Pháp Lệnh (Chủ động), triệu hồi từ ba đến năm chiến sĩ Cực Bắc quân chiến đấu cho mình, chiến sĩ Cực Bắc quân không có ý thức cá nhân, có thể chấp hành các mệnh lệnh phức tạp.
Gợi ý: Sử dụng Vương Tử Pháp Lệnh (Chủ động) sẽ tiêu hao 80 điểm pháp lực.
Gợi ý: Thời gian tồn tại của chiến sĩ Cực Bắc quân từ mười phút đến hai tiếng. (Phán đoán dựa theo thuộc tính sức hút.)
Gợi ý: Số lượng triệu hồi chiến sĩ Cực Bắc quân sẽ tùy thuộc vào thuộc tính sức hút của người triệu hồi.
Gợi ý: Thuộc tính của chiến sĩ Cực Bắc quân sẽ tùy thuộc vào thuộc tính trí tuệ của người triệu hồi.
Đánh giá: 46 (Chú ý: Trang bị màu lam có điểm đánh giá từ 31 đến 70.)
Giới thiệu: Xuất sư chưa tiệp thân tiên tử? Không... chết oan chết uổng.
Giá bán: 8600 Nhạc Viện tệ.
……
Nhìn thấy thuộc tính của 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, thứ này có lẽ cả đời hắn cũng không dùng tới.
Liếc nhìn thuộc tính cá nhân với 3 điểm sức hút, lại nhìn yêu cầu thuộc tính sức hút 15 điểm của 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】.

"Rác rưởi."
Tùy tay ném lệnh bài lên giường, Tô Hiểu hướng tầm mắt về phía chiếc rương báu còn lại.
Thực ra 【Lệnh Bài Vương Tử Băng Vực】 không phải rác rưởi, thứ này đối với Triệu hồi sư rất có giá trị, nhưng Triệu hồi sư trong Luân Hồi Nhạc Viên không nhiều, muốn bán đi có chút khó khăn.
Cạch, nắp của bật lửa Lửa May Mắn bật mở, một ngọn lửa nhỏ màu xanh nhạt xuất hiện.
Lửa May Mắn khác với trước đó, trước kia là +1 điểm may mắn, hiện tại sau khi tăng cường lên +7 đã trưởng thành thành +2 điểm may mắn.
Châm thuốc, mở rương, động tác liền mạch lưu loát, tia sáng trong ảo tưởng không hề xuất hiện.
Nhưng điều khiến người ta kỳ lạ là, rương báu vừa không xuất hiện hiện tượng lóe sáng, vừa không giống với quy trình mở thông thường.
Trước kia sau khi mở rương báu vật phẩm sẽ tự động rơi vào trong tay, nhưng lần này nắp rương đã mở ra, trong tay lại không xuất hiện bất cứ thứ gì, ngay cả một gợi ý cũng không có.

"Chẳng lẽ..."
Vẻ mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, hắn liên tưởng đến một loại tình huống xui xẻo tột cùng.
Đó chính là rương báu trống rỗng.
Đã sử dụng Lửa May Mắn, bản thân rương báu vẫn là phẩm chất màu lam, hai cái cộng lại thế mà lại là một cái rương trống? Điều này khiến Tô Hiểu có chút không thể chấp nhận được.
Nhưng hắn chú ý tới một cảnh tượng kỳ lạ, sau khi mở ra rương báu vẫn chưa biến mất, chiếc rương báu mở rộng kia dường như đang chọc giận Tô Hiểu.
Ngay lúc này, một vệt thanh quang từ trong rương báu tràn ra, một cái đầu sói hư ảnh từ trong rương báu lao ra.

Gào!!
Một tiếng sói gầm truyền ra, Tô Hiểu đang xếp bằng trên giường, biến cố đột ngột này khiến hắn kinh hãi, lập tức lộn người ra sau, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.
Mở ra rương trống Tô Hiểu cũng nhận mệnh, nhưng rương báu thế mà còn có bẫy?
Trảm Long Thiểm chắn ngang trước người, Tô Hiểu cảnh giác chằm chằm nhìn chiếc rương báu kia.
Tiếng sói gầm truyền ra rất xa, kỳ lạ là không có ai xông vào phòng, qua đó có thể thấy được tiếng gầm này chỉ có một mình hắn nghe thấy.
Trong rương báu là hư ảnh của cự lang Fenrir, lúc này con cự lang này đang căm hận chằm chằm nhìn Tô Hiểu, nhe răng vuốt vuốt nhưng không thể thoát khỏi rương báu.

Uỳnh.
Rương báu rung chuyển, ở trung tâm sinh ra một lỗ đen, hư ảnh của Fenrir trong nháy mắt bị hút vào trong lỗ đen.
Dị tượng biến mất, rương báu màu lam dần hóa thành các hạt ánh sáng, một cục thịt to bằng quả trứng gà rơi trên giường.
Dùng Trảm Long Thiểm khều khều cục thịt, cục thịt không có bất kỳ phản ứng nào, Tô Hiểu thử dùng ngón tay chạm vào, thuộc tính của cục thịt xuất hiện.

【Tinh Phách Của Fenrir】
Nơi sản xuất: Akame ga Kill!
Phẩm chất: ???
Loại hình: ???
Đánh giá: ???
Giới thiệu: Tinh phách là vật tư chiến lược quý hiếm, có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên.
Giá bán: 20000 Nhạc Viện tệ, Tinh thể linh hồn (Nhỏ) x4.
