Chương 367: 1 điểm

Tắm rửa một vệt bằng nước lạnh, Tô Hiểu dẫn Bubuteni rời khỏi phòng chuyên dụng.

Hắn chuẩn bị đi tới khu chợ giao dịch, trong tay hắn có một vài vật phẩm cần bán.

[Quyền trượng Vương quyền (Xanh lục)]

[Dây thừng đặc chế (Xanh lục)]

[Trái Ác Quỷ (Tím sẫm)]

Tuy rằng số lượng vật phẩm cần bán không nhiều, nhưng Tô Hiểu tin rằng Trái Ác Quỷ nhất định sẽ gây ra chấn động tại khu chợ giao dịch, hắn chưa từng thấy trang bị hay vật phẩm có phẩm chất màu tím sẫm nào được bán ở đây.

Hơn nữa, danh tiếng của Trái Ác Quỷ không hề nhỏ. Trong Luân Hồi Nhạc Viên có vài hệ thống sức mạnh nổi tiếng nhất.

Chakra của thế giới Naruto, Haki và Trái Ác Quỷ của thế giới One Piece, và Niệm của thế giới Hunter x Hunter.

Bốn hệ thống sức mạnh này được săn đón nhiều nhất, trong đó Chakra xếp thứ nhất, nguyên nhân là độ khó để sở hữu thấp, tiềm năng phát triển cao.

Niệm cũng tương tự như vậy, độ khó sở hữu ở mức trung bình, tiềm năng phát triển chưa rõ, nhưng từ tình hình hiện tại cho thấy, Niệm có tính linh hoạt cao nhất.

Trái Ác Quỷ và Haki có độ khó sở hữu cao, nhưng hai hệ thống sức mạnh này có một ưu điểm, đó chính là điểm xuất phát cao, và tiềm năng phát triển xuất sắc.

Linh áp của thế giới Tử Thần cũng thuộc hệ thống sức mạnh cao cấp, nhưng hệ thống sức mạnh này lại cực kỳ hố người, tiềm năng tuy tốt nhưng độ khó để nâng cấp lại không hề nhỏ.

Từng có một khế ước giả nắm giữ Linh áp, nhưng hắn đã tử trận chỉ sau ba thế giới phái sinh, nguyên nhân là cái giá phải trả để nâng cấp Linh áp quá cao.

Trái Ác Quỷ xếp thứ hai hoặc thứ ba trong bốn hệ thống sức mạnh, có người nói Haki mạnh hơn, cũng có người nói năng lực Trái Ác Quỷ xuất sắc hơn, mỗi người một ý.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, đó là Trái Ác Quỷ rất đắt, siêu cấp đắt, đắt hơn nhiều so với phương pháp tu luyện Chakra và Niệm.

Đến khu chợ giao dịch, bên trong người qua kẻ lại đông đúc nhộn nhịp, nơi này vĩnh viễn náo nhiệt như vậy, phần lớn khế ước giả đều đi dạo ở đây để tìm cơ hội nhặt nhạnh đồ rẻ.

Thuê một gian hàng, Tô Hiểu ngồi sau quầy, định giá [Quyền trượng Vương quyền (Xanh lục)] là 8.000 xu Nhạc Viên, [Dây thừng đặc chế (Xanh lục)] giá 3.000 xu Nhạc Viên.

[Dây thừng đặc chế (Xanh lục)] nếu bán trực tiếp cho Luân Hồi Nhạc Viên thì được 2.300 xu Nhạc Viên, định giá 3.000 xu đã là mức giá rẻ như bắp cải rồi.

Nhưng cho dù như thế, Tô Hiểu cũng không chắc chắn liệu thứ này có bán được hay không.

Cầm Trái Ác Quỷ trong tay, Tô Hiểu nhất thời cảm thấy hơi đau đầu, thứ này nên định giá bao nhiêu đây?

100.000 xu Nhạc Viên? Quá thấp. 200.000 xu Nhạc Viên? Tô Hiểu lắc đầu. Nhất thời hắn cũng không rõ nên định giá bao nhiêu.

Do dự hồi lâu, Tô Hiểu đặt giá cho Trái Ác Quỷ là 1 xu Nhạc Viên.

Đúng vậy, chỉ 1 xu Nhạc Viên, nhưng dùng 1 xu Nhạc Viên không thể mua đứt Trái Ác Quỷ ngay lập tức, mà cần phải đấu giá.

Sau khi có khế ước giả ra giá, gian hàng sẽ bắt đầu đếm ngược, nếu trong vòng 10 phút không có khế ước giả nào khác ra giá cao hơn, Trái Ác Quỷ này sẽ thuộc về người trả giá cao nhất.

Đây là chế độ đấu giá tự do, nếu giá trị vật phẩm không quá cao thì thông thường không ai sử dụng.

Trong vòng mười phút khi có người ra giá, nếu Tô Hiểu không hài lòng với mức giá cuối cùng, hắn có thể cưỡng chế đóng giao dịch, Trái Ác Quỷ sẽ bị phán định là đấu giá không thành công, sau khi khấu trừ 500 xu Nhạc Viên, Trái Ác Quỷ sẽ quay trở lại tay Tô Hiểu.

Sau khi đặt tên cho gian hàng là [Gian Hàng Chất Lượng Cao], gian hàng nhỏ của Tô Hiểu chính thức mở cửa.

Bubuteni cuộn tròn bên cạnh chân Tô Hiểu, tên ngáo ngơ này không thích những nơi đông người, nguyên nhân cụ thể chưa rõ.

Gian hàng mở ra, Tô Hiểu ngồi sau quầy không làm việc gì khác, lần này hắn muốn lưu ý những người mua thực sự.

Một khế ước giả đeo chiếc kính dày cộp như đáy chai, dáng vẻ thư sinh yếu ớt đi ngang qua gian hàng. Khế ước giả này ban đầu nghiêng đầu nhìn qua một cái, dường như nhìn không rõ Trái Ác Quỷ trên quầy nên bước thẳng qua.

Khế ước giả này đi chưa được vài bước liền dừng lại, nhanh chóng lùi bước quay về, nghiêng đầu chăm chú nhìn gian hàng của Tô Hiểu.

Dường như nhìn thấy một chuyện khó tin, khế ước giả này tháo kính xuống, dụi dụi mắt rồi đeo kính vào lại. Hắn cuối cùng đã nhìn rõ, trên quầy thực sự là một Trái Ác Quỷ, hơn nữa giá bán chỉ vỏn vẹn 1 xu Nhạc Viên.

Cảm xúc cuồng hỷ bao trùm lấy khế ước giả này, hắn phát tài rồi, hôm nay hắn đã nhặt được một món hời lớn trời cho.

Khế ước giả này lập tức ra giá để 'mua đứt' Trái Ác Quỷ, nhưng thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên đã đá hắn từ trên mây xuống thẳng mặt đất, hơn nữa còn là tiếp đất bằng mặt.

【Bạn đã tham gia đấu giá thành công, thời gian gia hạn đấu giá là 10 phút, sau 10 phút sẽ giao dịch thành công, thời gian còn lại: 9 phút 59 giây...】

Sự chênh lệch quá lớn khiến khế ước giả này nhất thời không thể chấp nhận được, việc này giống như mua một tờ vé số, rõ ràng được thông báo trúng độc đắc 5 triệu, nhưng lại cần phải nộp 5,01 triệu phí thủ tục.

Khế ước giả này có chút phát điên, nhưng không phải là không có cơ hội, nếu không có ai khác tham gia đấu giá với hắn...

Nghĩ đến đây, khế ước giả này cười gượng một tiếng, hắn đã bị sự cám dỗ của Trái Ác Quỷ làm cho đầu óc choáng váng rồi, làm sao có thể không có ai khác tham gia đấu giá chứ.

“Bạn hiền, Trái Ác Quỷ này tôi trả giá 80.000 xu Nhạc Viên, đây là toàn bộ tài sản của tôi. Mặc dù điểm đánh giá của Trái Ác Quỷ rất cao, nhưng đây là Trái Ác Quỷ hệ Zoan. Có xem Hải Tặc Vương chắc cũng biết, đây là hệ Trái Ác Quỷ yếu nhất.”

Khế ước giả đeo kính cố gắng giãy giụa lần cuối.

“Tôi vẫn thiên về đấu giá hơn.”

Khế ước giả đeo kính cứng họng, lặng lẽ nâng giá đấu thầu lên 50.000 xu Nhạc Viên, hắn vẫn ôm tâm lý nhặt hời.

Bubuteni ngước mắt nhìn khế ước giả đeo kính, thở dài một tiếng thườn thượt, con người này đúng là vừa tham lam vừa ngây thơ.

Sức hấp dẫn của Trái Ác Quỷ là không thể cản phá. Mười giây sau, lại có thêm một khế ước giả bị thu hút.

Khế ước giả này dừng chân trước gian hàng, trên mặt cũng lộ ra vẻ cuồng hỷ. Trái Ác Quỷ bán với giá 50.000 xu Nhạc Viên có thể coi là đại hạ giá, hắn vừa định ra giá thì phát hiện đây là hình thức đấu giá.

Khế ước giả này rất biết lượng sức mình, hắn không lựa chọn ra giá mà tìm một góc đẹp để đứng xem kịch hay.

“Đậu má, Trái Ác Quỷ kìa, đấu giá sao...”

Một khế ước giả có giọng nói vang dội hét lớn một tiếng. Nghe thấy ba chữ Trái Ác Quỷ, các khế ước giả gần đó lập tức vểnh tai lên, nhanh chân bước về phía gian hàng.

“Phẩm chất màu tím sẫm? Đây là cấp bậc gì, cấp bậc trang bị cao nhất không phải là phẩm chất màu tím sao.”

Một người mới kinh ngạc kiểm tra thuộc tính của Trái Ác Quỷ, ánh mắt thèm thuồng không thèm che giấu.

Hàng chục khế ước giả vây quanh gian hàng, xung quanh trở nên ồn ào náo nhiệt.

“Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một Trái Ác Quỷ thật sự, thứ này mạnh mẽ đến mức vô lý, thế mà tăng tổng cộng 33 điểm thuộc tính.”

“Nhìn cho biết thôi, thứ này không phải thứ chúng ta có thể mua nổi.”

“Hừ~, lũ gà yếu ớt, Trái Ác Quỷ này thuộc về ông đây rồi.”

Một khế ước giả đẩy đám đông ra bước đến trước gian hàng, hắn không thèm nhìn quả Trái Ác Quỷ kia, mà đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới.

Quan sát một hồi lâu, khế ước giả kia lắc đầu, lặng lẽ nâng giá đấu thầu lên, hắn ra giá 58.000 xu Nhạc Viên.

Bây giờ chỉ mới là bắt đầu. Tô Hiểu vừa rồi chú ý thấy một số khế ước giả sau khi nhìn thấy Trái Ác Quỷ liền vội vàng rời đi, hẳn là đi thông báo cho ai đó.

Những người đó mới là người mua thực sự, những khế ước giả nhàn rỗi đi dạo ở khu chợ giao dịch không có khả năng mua nổi.

Khi số lượng khế ước giả tụ tập ngày càng đông, giá đấu thầu của Trái Ác Quỷ bắt đầu tăng lên nhanh chóng.
