Chương 170: “Đồng đội” nguy hiểm

Sáng sớm hôm sau Tô Kiêu liền rời khỏi Binh đoàn Trinh sát, với danh nghĩa là xử lý công việc sau chiến tranh.

Mặc dù hiện tại bị nghi ngờ, nhưng những hành vi trước đó của Tô Kiêu luôn trung thành với Binh đoàn Trinh sát, hơn nữa còn có cống hiến to lớn trong việc chặn đứng cửa hang.

Rảo bước đi nhanh trên đường phố, có thể nhìn thấy bên lề đường có những thi thể quấn trong vải trắng. Thời tiết nắng nóng sẽ khiến những thi thể này nhanh chóng thối rữa, nếu không kịp thời xử lý thì dịch bệnh sẽ bùng phát trong vòng một tuần.

Mục tiêu của Tô Kiêu là nơi tập trung của Binh đoàn Huấn luyện. Sau cuộc bàn bạc tối qua, Binh đoàn Trinh sát quyết định tập hợp các thành viên khóa 104 của Binh đoàn Huấn luyện lại.

Trên một bãi sân tập, một lượng lớn thành viên Binh đoàn Huấn luyện được tập hợp lại một chỗ, Mikasa, Armin cùng những người khác đều có mặt trong hàng.

Tô Kiêu quét mắt nhìn đám người trên sân tập, không hề phát hiện ra bóng dáng của ba người Annie, Reiner Braun, Bertolt.

Xem ra những lời trước đó của hắn đã có hiệu quả, cả ba người đều đã ẩn mình, đây là một tin tốt.

Có một điểm Tô Kiêu có thể chắc chắn, ba người bọn họ nhất định sẽ quay lại bên trong bức tường, bởi vì họ vẫn chưa hoàn thành sứ mệnh.

Ẩn mình đi thì trong thời gian ngắn sẽ không bị nghi ngờ, thi thể chiến tử vẫn chưa xử lý xong xuôi, ba người bọn họ sẽ tạm thời được xếp vào danh sách những người đã hy sinh.

Tô Kiêu rời khỏi sân tập, bắt đầu đi dạo trên các đường phố trong thị trấn. Hắn còn cố ý giắt Trảm Long Thiểm đã tra vào vỏ ở ngang hông, khiến thân phận của mình càng dễ nhận biết hơn.

Sau khi đi dạo được ba tiếng đồng hồ, ánh mắt Tô Kiêu đột nhiên trở nên sắc bén, có người đang theo đuôi hắn.

Sau khi nhìn rõ vóc dáng và tướng mạo đại khái của kẻ theo dõi, Tô Kiêu bắt đầu tăng tốc bước chân.

Hắn cố ý đi về hướng thưa thớt bóng người, cho đến khi bước vào một con hẻm nhỏ.

“Ra đây đi, là chiến sĩ thì đừng có lén lén lút lút như vậy.”

Tô Kiêu khẽ quát một tiếng, xung quanh không có chút động tĩnh nào.

“Đến lúc này mới nhớ tới cẩn thận sao. Ngày hôm qua nếu không phải ta giúp các ngươi giải vây, các ngươi bây giờ đã là tội phạm truy nã bên trong bức tường rồi, muốn trở về 'cố hương' hoàn toàn là mơ tưởng.”

Lời nói của Tô Kiêu cuối cùng cũng chạm vào dây thần kinh của kẻ theo đuôi, hai bóng người trùm mũ trùm đầu màu xám chắn ngay lối ra của con hẻm nhỏ.

“Ngươi là ai?”

“Đồng đội tới chi viện, chiến sĩ thực nghiệm ngoài biên chế.”

“Chiến sĩ thực nghiệm?”

Một trong hai bóng người vạm vỡ cất tiếng hỏi.

“Ngươi nghĩ nhân loại bình thường có thể mạnh như ta sao? Annie ta đã nương tay rồi, cô ta đã không thể tiếp tục ẩn núp trong bức tường nữa, thế mà lại trực tiếp bại lộ trước mặt ta, nếu đổi lại là người khác thì cả ba đứa các ngươi đều đã chết từ lâu rồi.”

Reiner Braun cởi mũ trùm đầu ra, trong mắt có chút hưng phấn.

“Thực sự là đồng đội sao, ta đã quá lâu...”

“Đừng qua đây. Đã trôi qua bao nhiêu năm rồi, ngươi có còn là người Marley không? Có còn là vị phó chiến sĩ trưởng trẻ tuổi kia không?”

“Tuyệt đối là thế!”

Reiner Braun thực hiện một nghi thức chào quân đội khác hẳn với bên trong bức tường, thân hình đứng thẳng tắp, ánh mắt kiên định.

Thân hình Reiner Braun vạm vỡ, mái tóc ngắn màu vàng, cả người trông trưởng thành vững chãi. Bố hắn là người Marley, mẹ là người Eldia. Thân phận thực sự của hắn chính là Thiết Giáp Khổng Lồ.

“Reiner, chúng ta thực sự có thể tin tưởng hắn sao?”

Bertolt Hoover ở bên cạnh Reiner lên tiếng. Thân hình của Bertolt gầy yếu hơn Reiner một chút, trông có vẻ ủ rũ thiếu tinh thần. Vì có tư thế ngủ kỳ lạ nên gã thường xuyên bị trêu chọc trong Binh đoàn Huấn luyện.

Thân phận thực sự của gã chính là Siêu Khổng Lồ.

Bertolt là một gián điệp càng không đạt tiêu chuẩn, làm việc không có chủ kiến, thường xuyên dao động không định hướng, việc quên đi sứ mệnh là chuyện thường xuyên xảy ra.

“Mọi chuyện đã đi đến nước này rồi, hơn nữa ngay từ đầu hắn đã hiểu rõ thân phận của chúng ta, hiểu rõ về Marley, thậm chí biết rõ ta đảm nhiệm chức vụ phó chiến sĩ trưởng, tạm thời có thể tin tưởng.”

Reiner Braun đi tới trước mặt Tô Kiêu, chăm chú quan sát khuôn mặt của Tô Kiêu.

“Số hiệu chiến sĩ của ngươi là bao nhiêu?”

“TK - 317.”

Tô Kiêu dựa vào tình báo có được trong nguyên tác để bịa ra một số hiệu, TK là tiếng Marley.

“Số hiệu lại nằm ở phía trước thế sao?”

“Chiến sĩ thực nghiệm rất ít, cùng khóa với ta có khoảng 7000 người, nhưng chỉ có 3 trường hợp sống sót.”

Reiner Braun đã rời khỏi 'Đế quốc Marley' quá lâu, lời nói của Tô Kiêu làm hắn có chút nghe không hiểu.

“Khoa học kỹ thuật của Đế quốc đã đạt tới mức độ này rồi sao, thật khiến người ta vui mừng khôn xiết.”

Tô Kiêu thân mật vỗ vỗ vai Reiner Braun.

“Thời hạn của sức mạnh Khổng Lồ còn lại bao lâu?”

Reiner Braun sắc mặt cứng đờ, tuy nhiên sự tin tưởng đối với Tô Kiêu lại tăng thêm một bậc.

“Không còn mấy năm nữa, hiện tại nhiệm vụ vẫn còn xa vời vợi, nhưng tại sao trước đó ngươi lại giúp người trong tường chặn đứng cửa hang?”

Câu hỏi của Reiner Braun rất hóc búa, nếu như Tô Kiêu trả lời không tốt thì nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển.

“Bởi vì ta phát hiện 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ' không nằm trên người vương tộc trong tường.”

Lời nói của Tô Kiêu khiến Reiner Braun và Bertolt ngơ ngác sững sờ.

“Làm sao có thể, vậy...”

“Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ đang ở trên người Eren, điểm này ta có thể chắc chắn, ta đã cảm nhận được.”

Reiner Braun và Bertolt nhìn nhau, trong mắt hai người tràn ngập niềm vui mừng.

Nếu như có được sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ, căn bản không cần phải tiếp tục công phá tường thành nữa, trực tiếp đoạt lấy sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ, sau đó 'Đế quốc Marley' sẽ đánh tới.

“Làm sao ngươi có thể cảm nhận được?”

“Giá trị chiến thuật của ta khi được tạo ra chính là cảm nhận sức mạnh Khổng Lồ. Trong cơ thể Eren có tổng cộng hai loại sức mạnh Khổng Lồ, lần lượt là 'sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ' và 'sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ'. Còn Zeke thì thế nào? Ta mãi không liên lạc được với hắn.”

Tô Kiêu lại một lần nữa tung tin sốt dẻo, nói ra một người đồng đội khác của nhóm ba người Reiner, Quái Thú Khổng Lồ Zeke.

Lần này Reiner Braun càng thêm tin tưởng Tô Kiêu.

“Zeke ở ngoài thành, chúng ta cũng đã lâu rồi không liên lạc với hắn.”

“Thế á, bây giờ chúng ta cần phải cân nhắc cẩn thiện kế hoạch sau này. Việc công phá tường thành không cần nghĩ tới nữa, hiệu suất quá chậm, so với công phá tường thành thì ta nghiêng về việc bắt Eren đi hơn. Đúng rồi, nếu thời cơ thích hợp thì cũng phải bắt đi cả Christa, cấp trên đã dặn dò qua rồi.”

Lần này không chỉ có Reiner Braun, mà cả Bertolt cũng thân thiết bước tới gần, mọi hành động của bọn họ Tô Kiêu đều biết hết.

“Quê hương bây giờ thế nào rồi, biến hóa có lớn không?”

“Rất lớn, nhưng cuộc chiến với Liên minh Trung Đông vẫn đang tiếp diễn, tài nguyên ngày càng khan hiếm.”

“Ầy...” Reiner Braun thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

“Chúng ta phải đẩy nhanh hành động thôi, tài nguyên ở đây rất phong phú, mỏ than, mỏ sắt bên ngoài bức tường cơ bản chưa từng được khai thác.”

Tô Kiêu lợi dụng tình báo đã biết để nói chuyện phiếm với hai người Reiner Braun, Tô Kiêu chiếm quyền chủ động nói chuyện, cố gắng tránh đề cập đến những tình huống không hiểu rõ.

Càng nói chuyện thì hai người Reiner Braun đối với Tô Kiêu lại càng thêm thân thiết, những mối nghi ngờ trong lòng đã sớm tan thành mây khói.

“Sự tình đã phát triển đến bước này thì không thể kéo dài thêm nữa. Annie đang ở ngoài tường đúng không?”

“Đúng vậy, Annie đã bị lộ thân phận trước mặt ngươi, cho nên tạm thời trốn ở ngoài tường.”

“Rất tốt, hiện tại chúng ta đang thiếu một cơ hội. Reiner, ngươi hãy nghĩ cách liên lạc với Annie, hơn nữa hai người các ngươi cũng không cần trốn đông trốn tây, giả vờ bị thương rồi làm thế này...”

Reiner Braun và Bertolt chăm chú lắng nghe.

“Nếu hành động nhanh thì kế hoạch này rất dễ thành công, chúng ta bây giờ sẽ đi liên lạc với Annie. Thời gian ấn định vào lúc nào?”

“Càng nhanh càng tốt, ngay chiều hôm nay luôn đi. Ta có thể cảm nhận được Eren đang dần dần thức tỉnh sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ.”

Sau khi Tô Kiêu quyết định kế hoạch, cả hai người đều gật đầu.

“Reiner, ta biết quan hệ giữa ngươi và Eren khá tốt, nhưng đừng có theo cảm xúc cá nhân.”

“Được... được rồi.”

Nói xong, Reiner và Bertolt rời khỏi con hẻm nhỏ, khuôn mặt hai người tràn đầy vẻ vui mừng không thể che giấu.

Nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, trên mặt Tô Kiêu dần dần nở nụ cười.

“Thế giới bên ngoài bức tường sao, thật khiến người ta mong chờ.”

Tô Kiêu cũng rời khỏi con hẻm nhỏ, có một số chuyện hắn cần phải chuẩn bị.
