Chương 335: Bởi vì ông chạy nhanh

Ánh sáng trong tay lóe lên, một quả bom luyện kim đặc cấp đã xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trên bàn thí nghiệm đã xếp sẵn mười mấy quả bom luyện kim. Sau khi Hải quân kiểm nghiệm tính năng của bom luyện kim đặc cấp, họ đã hoàn toàn bị loại bom này thu hút.

Vegapunk trước đó từng ghé qua một lần. Sau khi biết được tính năng của bom luyện kim đặc cấp, Vegapunk rất rung động, nhưng sau khi cân nhắc hồi lâu thì rời đi, không biết ông ta đang có tính toán gì.

Tô Hiểu tựa lưng vào chiếc ghế da, hiện tại cấp độ Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đạt tối đa, tiếp tục chế tạo bom cũng không tăng thêm độ thuần thục nữa, thế là hắn dứt khoát làm chậm tốc độ chế tạo lại, hắn đâu phải đến đây để làm cu li.

Ngáp một cái, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ cách thức sử dụng bom luyện kim đặc cấp.

Loại bom luyện kim này linh hoạt hơn rất nhiều, có thể thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào. Sau khi mày mò tìm hiểu sơ bộ, Tô Hiểu phát hiện có hai loại hình thái rất thực dụng.

Thứ nhất là biến thành hình rắn, hình dáng này có tốc độ di chuyển tương đối chậm, nhưng lại rất kín đáo, kẻ địch khó lòng phát hiện.

Thứ hai là biến thành ếch rồi nhảy đi, hình thái này di chuyển nhanh nhưng lại rất dễ bị phát hiện.

Tô Hiểu cũng từng thử biến bom luyện kim thành động vật bốn chân để chạy nhảy, nhưng cuối cùng đã thất bại. Muốn chạy nhảy thì cần phải mô phỏng ra các khớp xương cùng các tổ chức tinh vi khác, điều này hiện tại hắn vẫn chưa làm được.

Hắn cũng từng thử biến bom luyện kim thành hình chim, đáng tiếc là quả bom căn bản không thể bay lên được, chỉ có thể vỗ cánh tại chỗ, trông vô cùng thê thảm.

Bom luyện kim chắc chắn vẫn còn những cách thức sử dụng khác, nhưng thời gian quá ngắn, Tô Hiểu mới chỉ nghĩ ra hai phương pháp này.

Hắn phân tách quả bom luyện kim ra rồi biến chúng thành hình ếch, một quả bom luyện kim được phân tách thành mười mấy con ếch nhỏ.

Tô Hiểu đặt những con ếch này xuống đất, những con ếch nhỏ màu trắng nhanh chóng nhảy nhót tung tăng. Tuy bộ dạng nhảy nhót trông có hơi buồn cười, nhưng tốc độ nhảy lại không hề chậm.

Tô Hiểu biến quả bom luyện kim trở lại hình dáng ban đầu. Hắn cũng không rõ nếu chế tạo một quả bom luyện kim đặc cấp bên trong Luân Hồi Nhạc Viện thì sẽ tốn bao nhiêu xu Nhạc Viện, mức giá chắc chắn không hề thấp.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng gõ cửa vang lên, Hina bước vào phòng thí nghiệm, trong lồng ngực ôm một chiếc hộp gỗ.

“Tìm nguyên liệu rồi sao?”

Tô Hiểu nhướng mày, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, hắn muốn xem thử thuộc tính của Thần Mặt Trời Apollo ra sao.

“Miễn cưỡng gom đủ, nhưng chỉ có ba phần.”

Hina đặt chiếc hộp gỗ lên bàn thí nghiệm, bên trong tổng cộng có ba loại vật phẩm.

Một loại kim loại màu đỏ rực, một loại mảnh vỡ quặng mỏ màu đen, cùng với ba viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Nhìn thấy ba viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) này, mắt Tô Hiểu lóe lên tia sáng kỳ lạ. Không biết Hải quân làm thế nào mà thu thập được thứ này.

“Thứ này lấy được ở đâu vậy?”

Tô Hiểu cầm lấy một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

“Tôi không rõ, cái này là do Thánh địa Mariejois cung cấp.”

“Mariejois...”

Tô Hiểu không nói gì thêm. Mariejois là nơi ở của Thiên Long Nhân, nếu có thể cướp bóc nơi đó thì chắc chắn sẽ trở nên giàu nứt đố đổ vách.

Thiên Long Nhân là Quý tộc Thế giới, bên cạnh chắc chắn có rất nhiều cận vệ bảo vệ, muốn cướp bóc Mariejois thì trước tiên phải tiêu diệt Chính quyền Thế giới, độ khó quá cao.

Đặt Kết tinh linh hồn xuống, Tô Hiểu nhìn sang hai loại nguyên liệu còn lại. Kim loại màu đỏ hỏa kia chính là vật thay thế cho hỏa kim, còn những mảnh vỡ quặng màu đen cuối cùng kia thì rất thú vị.

Thần Mặt Trời Apollo cần tổng cộng ba loại nguyên liệu, lần lượt là: Kết tinh linh hồn, hỏa kim, mảnh vỡ mặt trời.

Mảnh quặng màu đen này chính là mảnh vỡ mặt trời, nói một cách chính xác thì đây là một loại thiên thạch.

Cầm mảnh thiên thạch màu đen lên, Tô Hiểu lờ mờ vẫn cảm nhận được hơi ấm lan tỏa.

“Hina, đi tìm Kizaru tới đây.”

Hina lộ vẻ nghi hoặc.

“Đại tướng Borsalino đang hỗ trợ Tiến sĩ Vegapunk làm thí nghiệm, hiện tại e là...”

“Cô nói với ông ta, tìm ông ta tới đây là để đề phòng tôi bị nổ chết.”

Phạm vi ảnh hưởng của Thần Mặt Trời Apollo lên tới nửa cây số, một khi trong lúc chế tạo xảy ra sai sót dẫn đến bom nổ trước thời hạn, Tô Hiểu sẽ bị nổ tới mức ngay cả tro tàn cũng không còn. Lần đầu chế tạo phải vô cùng cẩn trọng.

Hina trong lòng rùng mình, do dự một lát rồi bước ra khỏi phòng thí nghiệm.

Không lâu sau, Kizaru vội vàng đi tới, phía sau còn có Vegapunk đi cùng.

“Cậu muốn chế tạo loại bom đó sao? Loại bom giống như mặt trời rơi xuống ấy?”

Tô Hiểu từng mô tả uy lực của Apollo cho Vegapunk nghe, lúc này Vegapunk đầy vẻ hưng phấn.

“Đúng vậy, nhưng chế tạo nó có chút khó khăn. Tìm ngài Kizaru tới đây là để chuẩn bị sẵn sàng mang chúng ta chạy trốn bất kỳ lúc nào.”

Tầm mắt của mọi người đều tập trung lên người Kizaru, đôi mắt sau lớp kính râm của Kizaru khẽ nheo lại.

“Nếu xảy ra sai sót, chúng ta có bao nhiêu thời gian để chạy thoát khỏi phạm vi vụ nổ?”

“Khoảng 0,8 đến 1 giây.”

Khóe mắt Kizaru giật giật.

“Tuyệt đối không thể chế tạo ở đây được, viện nghiên cứu này tiêu tốn hơn 50 tỷ Beli để xây dựng đấy.”

Nếu viện nghiên cứu này bị nổ tung, đối với Hải quân mà nói không khác gì cắt da cắt thịt, hơn nữa trong này có rất nhiều nhân tài nghiên cứu khoa học, một khi những người này bị nổ chết, tổn thất sẽ không thể đong đếm được.

“Dù không ở trong phòng thí nghiệm thì cũng phải cần một căn phòng kín gió, nhiệt độ ổn định. Trong quá trình chế tạo, sự thay đổi nhiệt độ đều có khả năng dẫn đến phát nổ.”

Kizaru lộ vẻ khó xử, ngoài phòng thí nghiệm ra, ông ta không nghĩ ra nơi nào có môi trường như vậy.

“Hay là chúng ta tới hầm trú ẩn khẩn cấp đi, môi trường ở đó khá tốt.” Vegapunk lên tiếng.

“Hầm trú ẩn sao... Được.”

Kizaru quyết định. Cả nhóm lập tức đi xuống lòng đất, vị trí của hầm trú ẩn khẩn cấp nằm ở góc chéo phía dưới viện nghiên cứu, cho dù hầm trú ẩn bị nổ tung thì viện nghiên cứu cũng không bị ảnh hưởng.

Vài phút sau, cả nhóm đã tới hầm trú ẩn khẩn cấp.

“Tiến sĩ Vegapunk, ông không cần phải tới đâu, nếu xảy ra ngoài ý muốn...”

Nhìn Vegapunk đi theo, Kizaru có chút bất lực.

“Khục~, để ta thưởng thức một chút đi, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi dẫn ta và Bạch Dạ chạy đi là được.”

Kizaru thở dài một hơi, rồi nhìn sang Hina.

Hina quay người bỏ đi, thậm chí còn chạy bước nhỏ. Cô chẳng hứng thú gì với quá trình chế tạo bom cả, giữ mạng nhỏ vẫn là quan trọng nhất.

Tô Hiểu đặt ba loại nguyên liệu lên một chiếc bàn sắt, cử động các ngón tay.

“Vậy thì, tôi bắt đầu đây.”

Tô Hiểu trước tiên cầm lấy khối kim loại màu đỏ hỏa, ánh sáng trong tay lóe lên, hắn đang dò xét tính chất của loại kim loại này.

“Hơi nhiều một chút.”

Tô Hiểu dùng hai tay bấu lấy khối kim loại màu đỏ hỏa, giống như bẻ bánh quy, rắc một tiếng bẻ xuống một mảnh nhỏ.

Khối kim loại màu đỏ hỏa ngay lập tức trở nên đỏ rực, dường như có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Đồng tử Kizaru co rụt lại, lập tức chộp lấy cánh tay của Tô Hiểu và Vegapunk, chuẩn bị mang hai người chạy trốn.

“Đừng căng thẳng, đây chỉ là phản ứng nhiệt thôi, nếu xảy ra ngoài ý muốn tôi sẽ lập tức hét lớn.”

Tô Hiểu đặt khối kim loại màu đỏ hỏa xuống, cơ thể đang căng thẳng của Kizaru mới thả lỏng ra.

“Thật là đáng sợ.”

Không thèm để ý tới Kizaru, Tô Hiểu tiếp tục xử lý ba loại nguyên liệu.

Phản ứng khi xử lý mảnh vỡ mặt trời là mạnh mẽ nhất. Khi Tô Hiểu truyền điểm pháp lực vào mảnh vỡ mặt trời, những mảnh vụn màu đen này lập tức trở nên đỏ rực nóng bỏng, hơi nóng hầm hập ập thẳng vào mặt.

Ba loại nguyên liệu nhanh chóng được xử lý xong, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Bạch quang trong tay lóe lên, ba loại nguyên liệu sau khi kết hợp với nhau lập tức xuất hiện phản ứng cực kỳ dữ dội.

Vù!

Luồng hơi nóng ập vào mặt, giữa hai bàn tay Tô Hiểu xuất hiện một quả cầu lửa, trông hệt như một mặt trời thu nhỏ, một số vụn Kết tinh linh hồn trôi nổi bên cạnh quả cầu lửa. Kết tinh linh hồn đóng vai trò làm chất ổn định, nếu không hai loại nguyên liệu kia khi gặp nhau sẽ lập tức phát nổ.
