Chương 283: Biến mạnh cùng mạnh hơn

Rời khỏi phòng độc quyền, Tô Hiểu đi thẳng tới nhà hàng của Hạ, 36 giờ trước hắn chỉ ăn chút đồ ăn lót dạ, lúc này bụng đói cồn cào, cảm giác bản thân có thể ăn hết một con bò.

Quen đường quen lối đi tới nhà hàng của Hạ, Hạ đang chán nản ghé sấp trên một chiếc bàn ăn, khẽ ngáp một cái.

"Cái tiệm rách này, xong đời rồi~."

Hạ lười biếng ngồi dậy, vừa lấy ra một chiếc máy tính bảng thì Tô Hiểu bước vào nhà hàng.

"Ủa? Sống sót trở về rồi à."

Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Sống sót trở về là chuyện kỳ lạ lắm sao?"

Tô Hiểu cầm thực đơn trên bàn lên, gọi mười mấy món ăn, rồi ném thực đơn cho Boubuteni.

Trên khuôn mặt chó của Boubuteni lộ vẻ suy ngẫm, một cái vuốt lông xù liên tiếp vỗ lên thực đơn, đây chính là ý tứ lựa chọn món ăn nào đó.

Mặc dù một chú chó gọi món có chút kỳ lạ, nhưng Hạ vẫn ghi lại những món mà Boubuteni gọi.

Sau khi Boubu Uông gọi thêm mấy chục món, sắc mặt Hạ bắt đầu khổ sở, có khách ghé thăm là chuyện tốt, nhưng chú cún này thực sự quá sức ăn.

"Mày ăn hết nổi không đấy?"

Tô Hiểu nhìn về phía Boubuteni.

"Gâu."

"Tùy mày."

Tô Hiểu đã có thể nghe hiểu một chút tiếng cún, ngôn ngữ dã thú của hắn đại khái ở khoảng cấp 6, cấp độ tối đa là cấp 10.

"Cái đó... Khách nhân..."

Hạ gượng cười một tiếng, cắt ngang hành động tiếp tục gọi món của Boubuteni.

"Nguyên liệu nấu ăn không đủ rồi, chỉ có bấy nhiêu thôi."

Hạ hơi lúng túng, trong tiệm nàng không trữ quá nhiều nguyên liệu, dù sao bình thường cũng không có mấy khách khứa.

Boubuteni nhìn Hạ, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Cái tiệm rách gì thế này.'

Hạ ngẩn ra, nàng cảm thấy bản thân bị một con chó khinh bỉ, mặc dù vẻ ngoài của con chó này trông rất uy vũ, chỉ số thông minh cũng không thấp.

Hạ liếc nhìn chân tay nhỏ nhắn của mình, lại nhìn sang thể hình đồ sộ của Boubuteni, quyết định nhẫn nhịn.

Hạ bắt đầu bận rộn trong bếp sau, Tô Hiểu cùng Boubuteni ở bên ngoài ăn uống thỏa thích.

Một tiếng sau, Hạ mồ hôi đầm đìa tựa trên một chiếc ghế, không nhúc nhích nổi, những giọt mồ hôi lăn dài trên má, nhìn qua giống như nàng và Tô Hiểu vừa làm chuyện gì mờ ám không thể diễn tả bằng lời, nhưng thực tế không phải vậy, nàng chỉ là liên tục nấu ăn mà thôi.

"Thế này mà là tới ăn cơm sao, mệt quá... cái eo của mình."

Mồ hôi làm bết dính những sợi tóc của Hạ trên mặt, nhưng khi nhìn thấy thẻ tiết kiệm 100 xu Nhạc Viên mà Tô Hiểu để lại trên bàn ăn, Hạ không khỏi hé nở nụ cười.

"Vị khách hào phóng."

...

Tô Hiểu rảo bước trong Luân Hồi Nhạc Viên, vỗ vỗ cái bụng thỏa mãn, đi thẳng về phía đại sảnh cường hóa thuộc tính.

Ba thuộc tính chính của hắn sắp sửa đạt tới 30 điểm. Sau khi ba thuộc tính chính đạt 30 điểm, kỹ năng mới của Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ được mở khóa.

Lần này Tô Hiểu muốn nâng cao thuộc tính Thể lực một cách thích hợp, ít nhất cũng phải đạt tới 20 điểm.

Đi tới đại sảnh cường hóa thuộc tính, sau khi nộp 100 xu Nhạc Viên liền nhận được quyền sử dụng một khoang cường hóa thuộc tính.

【Chào mừng sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, thuộc tính chưa trang bị của ngươi như sau.】

Sức mạnh: 29

Nhanh nhẹn: 28

Thể lực: 18

Trí tuệ: 28

Mị lực: 3

【Điểm thuộc tính Thợ Săn có thể tự do phân phối: 16 điểm】

【Tích, kiểm tra thấy thuộc tính chính của Thợ Săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ, xin vui lòng ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Có tổng cộng 16 điểm thuộc tính có thể tự do phân phối, phương thức phân phối của Tô Hiểu là: Sức mạnh 3, Nhanh nhẹn 4, Trí tuệ 4, Thể lực 5.

Lần này hắn trọng điểm cường hóa thuộc tính Thể lực. Thuộc tính Thể lực không thể quá thấp, các thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ đều cần có thuộc tính Thể lực nâng đỡ, nếu ba thuộc tính chính cao hơn thuộc tính Thể lực quá nhiều, cơ năng cơ thể sẽ xuất hiện hiện tượng sụp đổ.

Ví dụ như dùng 50 điểm Sức mạnh để tung ra một cú đấm, mà thuộc tính Thể lực chỉ có 10 điểm, trong quá trình đấm ra thì cánh tay sẽ sụp đổ trước, đó là tự tàn sát chính mình chứ không phải chiến đấu.

【Phân phối thuộc tính hoàn tất, bắt đầu cường hóa, quá trình cường hóa sẽ kèm theo đau đớn kịch liệt, có/không sử dụng chức năng gây tê, chức năng này miễn phí.】

Tô Hiểu ngó lơ gợi ý, lựa chọn bắt đầu cường hóa.

Khoang cường hóa thuộc tính bắt đầu vận hành, Tô Hiểu nhắm mắt khoanh chân ngồi trên mặt đất, cơ cắn nổi lên, da dẻ dần dần đỏ bừng.

Ngây khi Tô Hiểu chuẩn bị đón nhận đau đớn kịch liệt ập đến, cơn đau nhức khó lòng nhẫn nhịn trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện.

Mặc dù việc cường hóa thuộc tính vẫn không hề dễ dàng, nhưng so với cảm giác sống không bằng chết trước đó thì đã tốt hơn rất nhiều.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, lập tức nghĩ tới điều gì đó, có lẽ là do nguyên nhân cường hóa Thể lực.

Rất lâu sau, khoang cường hóa dừng vận hành, màu đỏ trên da của Tô Hiểu rút đi, hắn hít sâu một hơi, hai nắm tay siết chặt.

Rắc rắc rắc~.

Sức mạnh cuồn cuộn trào dâng trong cơ thể, thuộc tính Thể lực chưa trang bị vượt quá 20 điểm không xuất hiện phần thưởng, đó là đãi ngộ chỉ có ở ba loại thuộc tính chính.

Hiện tại thuộc tính của Tô Hiểu đã trở thành:

Sức mạnh: 32

Nhanh nhẹn: 32

Thể lực: 23

Trí tuệ: 32

Mị lực: 3

Thuộc tính Mị lực chưa trang bị vẻn vẹn có 3 điểm trông có chút nhức mắt, nhưng các thuộc tính khác đều vô cùng mạnh mẽ.

Thuộc tính Thể lực chưa trang bị là 23 điểm, cộng thêm điểm cộng thêm của Thiên Vương Thi Đấu là 25 điểm, năng lực sinh tồn tăng lên một đẳng cấp. Tuy nhiên vẫn phải cẩn thận, chuyện này không thể giải quyết được tình huống bị tập trung hỏa lực tiêu diệt ngay lập tức.

Cả ba thuộc tính chính đều đã vượt quá 30 điểm, Tô Hiểu hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên, sau phần thưởng thuộc tính đạt 20 điểm, lần tới muốn nhận phần thưởng thì cần đạt tới bao nhiêu điểm.

Câu trả lời của Luân Hồi Nhạc Viên là nâng cao ba thuộc tính chính lên 50 điểm, phần thưởng lúc đó sẽ rất khác so với khi đạt 20 điểm, phần thưởng của mỗi loại thuộc tính đều có thể tăng cường rõ rệt sức chiến đấu của hắn.

Tô Hiểu xem xét danh sách kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, quả nhiên kỹ năng mới đã có thể mở khóa, yêu cầu không hề thấp, cần Tinh thể linh hồn (trung) và 5.000 xu Nhạc Viên.

Hắn không lập tức mở khóa năng lực mới, mà rời khỏi đại sảnh cường hóa thuộc tính để quay về phòng độc quyền.

Trở lại phòng độc quyền, Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường.

Lúc này tinh lực của Boubuteni vô cùng dồi dào, đôi mắt to đen láy quét nhìn khắp nơi. Chiếc tạ tay kia đã hy sinh, ngay cả tay cầm cũng không còn sót lại. Nó đi tới trước ghế sofa, ngơ ngác nhìn chằm chằm chiếc ghế, dường như bắt đầu cảm thấy hứng thú với thứ này. Chiếc ghế sofa rất tuyệt vọng, nó trị giá 15 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu không chú ý tới Boubuteni, hắn muốn nâng cấp kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh, có vài loại năng lực cần phải tăng lên.

Đem toàn bộ Tinh thể linh hồn nhận được lấy ra, lại đặt 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 trước mặt.

Tinh thể linh hồn (tiểu) ×2, Tinh thể linh hồn (trung) ×1.

Tô Hiểu cầm lấy hai viên Tinh thể linh hồn (tiểu), hắn chuẩn bị nâng cấp năng lực Thanh Cương Ảnh trước. Hiện tại Thanh Cương Ảnh đã đạt tới Lv.7, vô cùng mạnh mẽ.

Sau khi tiêu hao hai viên Tinh thể linh hồn (tiểu) và 2.000 xu Nhạc Viên, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể Tô Hiểu tăng vọt.

【Thanh Cương Ảnh đã thăng lên Lv.8.】

【Thanh Cương Ảnh đã thăng lên Lv.9.】

Năng lượng đặc thù trong cơ thể Tô Hiểu không ngừng tăng trưởng, hắn mơ hồ có cảm giác sau khi Thanh Cương Ảnh đạt tới Lv.10 sẽ nghênh đón một sự biến đổi về chất.

Thanh Cương Ảnh: LV.9 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), Thợ Săn tiêu hao 5 điểm pháp lực mỗi phút, tự động tắt khi pháp lực dưới 1.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), mỗi đòn tấn công cận chiến sẽ tiêu hủy 34 điểm pháp lực của kẻ địch, đồng thời gây ra lượng sát thương chân thực tương đương, kẻ địch sẽ phải gánh chịu nỗi đau đớn kịch liệt do pháp lực bị thiêu đốt.

...

Sát thương của Thanh Cương Ảnh ngày càng khủng khiếp, 34 điểm sát thương chân thực là khái niệm gì chứ.

Tuy nhiên lượng tiêu hao 5 điểm pháp lực mỗi phút cũng làm người ta đau đầu, giả sử Tô Hiểu không có năng lực thiên phú, pháp lực hiện tại của hắn chỉ có 320 điểm, Thanh Cương Ảnh tối đa chỉ duy trì được một tiếng.

Sau khi cường hóa Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu cầm lấy 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】, cuộn giấy này có thể nâng cấp Đao thuật Chuyên tinh của hắn thành Đao thuật Đại sư.

Đao thuật là năng lực cốt lõi của Tô Hiểu, mỗi khi tăng thêm một cấp đều sẽ tăng cường sức chiến đấu, huống chi là thăng thêm một giai.

Bình tĩnh lại tâm thần, Tô Hiểu sử dụng 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.
