Chương 372: Đồng tiền đáng kinh ngạc

"Chuyến bay có thể khởi hành sau nửa giờ nữa, nhưng bây giờ là ba giờ sáng, đường đến sân bay đó hơi xa, có cần người của chúng tôi đưa đón không?"

"Cảm ơn, tự tôi đi qua đó là được."

"Vậy sao, vậy chúc anh có một chuyến đi vui vẻ, hộ chiếu đang được làm rồi, trên máy bay sẽ có người đưa cho anh."

Tô Hiểu gật đầu, đây là một ân tình.

"After returning, I can do one thing for you guys. We'll discuss the specific details then."
(Wait, "我回来后可以帮你们做一件事，具体的情况到时再商定。" -> "Sau khi trở về tôi có thể giúp các anh làm một việc, tình hình cụ thể lúc đó bàn bạc sau.")

"Được, ha ha, Tô tiên sinh quả là người sảng khoái."

Tô Hiểu cúp điện thoại, sở dĩ hắn liên lạc với Thanh Đạo Phu là để đến đích nhanh hơn, nếu tự mình lên đường, ít nhất phải mất khoảng mười ngày, nhưng có sự giúp đỡ của nhóm người Thanh Đạo Phu này thì khác, hắn có thể nhanh chóng tới nơi.

Rời khỏi biệt thự, Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bố Bố Uông, sau khi chỉ hướng, Bố Bố Uông bắt đầu chạy hết tốc lực.

Bố Bố Uông chạy với tốc độ cao trên một con đường quốc lộ, để lại một bóng đen trong đêm tối.

Vút ~.

Bố Bố Uông chạy vụt qua trên con lộ, lúc này trên đường đang tụ tập một nhóm nam thanh nữ tú đua xe.

Luồng khí lưu cấp tốc thổi qua làm những nam nữ thanh niên này mặt mày ngơ ngác.

Một cô gái ngồi trong chiếc xe thể thao đờ người ra, điếu thuốc lá đang ngậm trong miệng rơi xuống chiếc đùi trắng nõn.

Cô gái bị bỏng hét thảm một tiếng, cảnh tượng cô vừa chứng kiến quả thực quá hủy hoại thế giới quan, cô dường như vừa nhìn thấy một chú chó husky chạy ngang qua.

Cô gái lắc đầu, chắc chắn dạo này thức đêm nhiều quá nên xuất hiện ảo giác.

Tiếng động cơ gầm rú, nhóm nam nữ trẻ tuổi tiếp tục đua xe, hoàn toàn là phiên bản thực tế của Fast and Furious.

Tô Hiểu nhanh chóng đến một sân bay nhỏ, một nhân viên của Thanh Đạo Phu đang đứng đợi ở cổng sân bay.

"Tô tiên sinh, chúng tôi đã đợi anh từ lâu."

Tô Hiểu chào hỏi đối phương rồi bước lên một chiếc chuyên cơ, năng lực của Thanh Đạo Phu ở thế giới hiện thực có thể nói là che trời.

Tô Hiểu chưa bao giờ coi thường quốc gia, có sự hiện diện của các khế ước giả mà đất nước vẫn ổn định như vậy, đủ thấy sự đáng sợ của bộ máy nhà nước.

Hơn nữa quốc gia những năm gần đây ngày càng phồn vinh, quốc lực thịnh vượng.

Bước lên chuyên cơ, Bố Bố Uông bắt đầu ủ rũ, nó ghét việc phải ngồi các phương tiện giao thông.

Một ngày sau, chuyên cơ đến đích.

Vừa xuống máy bay, một luồng sóng nhiệt ập vào mặt, khác với sự mát mẻ của vùng ven biển, quốc gia mà Tô Hiểu đặt chân đến này có nhiệt độ khá cao.

"Tô tiên sinh, vì một số vấn đề nên chúng tôi chỉ có thể tiễn anh đến đây, còn về vấn đề tiền tệ..."

Người của Thanh Đạo Phu có chút ngượng ngùng, chỉ vào mấy chiếc bao tải lớn trên chuyên cơ.

"Đây là?"

Tô Hiểu rất nghi hoặc, người của Thanh Đạo Phu cũng quá hào phóng rồi, tiền mà đựng bằng bao tải sao?

"Tô tiên sinh, đây là bốn mươi vạn vạn tỷ đô la Zimbabwe, quy đổi ra nhân dân tệ khoảng chừng một vạn tệ."

"Cái gì?"

Tô Hiểu kinh ngạc, hắn lúc này đang ở Zimbabwe thuộc châu Phi, mục tiêu báo thù của hắn ở gần Zimbabwe.

"Là thế này, hệ thống tiền tệ của Zimbabwe đã bán sụp đổ, hơn nữa tiền tệ của các quốc gia khác lưu thông ở đây không được thông thoáng cho lắm, nguyên nhân cụ thể thì dù không nói anh cũng có thể đoán được."

Người của Thanh Đạo Phu lấy ra một tờ đô la Zimbabwe từ trong bao tải, Tô Hiểu nhìn thấy mệnh giá của tờ tiền liền có cảm giác khó tin.

"Hàng đơn vị, chục, trăm, nghìn, vạn, chục vạn, trăm vạn, triệu, trăm triệu?!"

Tờ đô la Zimbabwe trong tay Tô Hiểu này có mệnh giá là hai trăm năm mươi triệu đô la Zimbabwe!

Nếu người Zimbabwe chơi một ván mạt chược, cược một trăm triệu ăn một tỷ là chuyện bình thường.

"Bỏ đi, nếu không có gì ngoài ý muốn, tôi sẽ trở về trong vòng vài ngày, chi phí trong thời gian đó tôi tự mình nghĩ cách."

Tô Hiểu bước ra khỏi chuyên cơ, một thành phố tồi tàn hiện ra trong tầm mắt.

Nơi này là Zimbabwe ở châu Phi, nghèo đói bao phủ nơi đây, thu nhập bình quân của người dân ở đây rất thấp, thấp đến mức không thể tượng tượng nổi.

Trong mắt người dân trong nước, việc ăn cơm chỉ là để đáp ứng nhu cầu hàng ngày, là chuyện hết sức bình thường, nhưng ở đây, ăn no bụng lại là một việc xa xỉ.

Tô Hiểu vừa bước xuống máy bay, mười mấy đứa trẻ da đen đã chạy tới, miệng lẩm bẩm nói gì đó mà Tô Hiểu không hiểu.

Những đứa trẻ này đang đi ăn xin, mỗi khi có người da vàng xuất hiện ở đây, chúng đều chạy tới ăn xin, trong mắt chúng, người da vàng đều rất giàu có.

Tô Hiểu không bố thí gì cho đám trẻ này, đôi khi một hành động tưởng như tốt bụng lại mang đến cho hắn rất nhiều rắc rối, ở đây không thể để lộ tài sản.

Mặc dù thực lực của Tô Hiểu rất mạnh nhưng hắn không muốn tự rước lấy những rắc rối không đáng có.

Điểm đến hắn cần tới là khu vực biên giới Zimbabwe, nơi đó có thể gọi là vùng đất vô pháp thực sự, các thế lực quân phiệt hoành hành, vài thế lực vũ trang kiểm soát nơi đó.

Đi trên đường phố Zimbabwe, trị an ở đây coi như tạm được, không xuất hiện cảnh tượng quá hỗn loạn.

Tốn rất nhiều công sức Tô Hiểu mới tìm được một chiếc xe taxi, vì bất đồng ngôn ngữ, Tô Hiểu và tài xế taxi đã trao đổi rất lâu mới đạt được sự thống nhất.

Cuối cùng giá đi taxi của Tô Hiểu không phải là tiền tệ, mà là một túi bánh quy lớn.

Chàng trai da đen nở nụ cười rạng rỡ, để lộ hàm răng trắng buốt, lại còn nói chuyện như đang đọc rap, đây có lẽ là thiên phú chủng tộc.

Taxi khởi hành, nhưng khi lái đến biên giới, dù Tô Hiểu có tăng giá thế nào, chàng trai da đen cũng không chịu đi tiếp.

Chàng trai da đen dùng tay làm hình khẩu súng chĩa vào đầu mình, đồng thời liên tục lắc đầu, ý của anh ta là nơi đó súng đạn tràn lan, anh ta sẽ không đến đó.

Đến đây coi như đã ra khỏi khu vực Zimbabwe, nhưng ở đây không có sân bay nên Tô Hiểu chỉ có thể đến Zimbabwe trước.

Nơi này không có tên, vì vùng này sản xuất kim cương nên có người gọi nơi này là sông Rửa Kim Cương.

Xuống xe taxi, Tô Hiểu chỉ có thể cưỡi Bố Bố Đặc Ni tiến lên, đi được khoảng ba tiếng đồng hồ, một thị trấn nhỏ xuất hiện trong tầm mắt.

"Cuối cùng cũng tới nơi, chuyện năm đó sao một người châu Phi lại có thể tham gia vào chứ."

Đây là điều Tô Hiểu luôn không thể hiểu được, nhưng hắn vẫn phải tìm được mục tiêu rồi tính tiếp.

Bước vào thị trấn nhỏ phía trước, hắn đi vào một con phố tồi tàn.

Đây là một khu chợ, hai bên chợ không phải là các tòa nhà, mà là một số lán gỗ.

Các mặt hàng được bày bán trong chợ không phải là rau củ, trái cây, quần áo mà là các loại súng ống.

Loại súng phổ biến nhất trên thị trấn là AK, các loại súng trường tự động khác cũng không ít, nhưng AK là phổ biến nhất.

Các hộp đạn xếp đầy các quầy hàng, một số lán gỗ thậm chí còn bày cả súng máy hạng nặng, trên lán treo những dây đạn màu vàng cam.

Chỉ cần nhìn từ khu chợ này có thể thấy nơi đây hỗn loạn đến mức nào, buôn bán vũ khí giống như bán rau quả.

Đi qua những quầy hàng này, món đồ được bày bán ở quầy phía trước còn kỳ lạ hơn, đó là một loại bánh đất màu vàng.

Tô Hiểu cầm lấy một miếng bánh đất, nghiên cứu nửa ngày cũng không đoán ra công dụng của thứ này.

Chủ quầy dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Tô Hiểu, liền cầm bánh đất lên cắn một miếng, nhai răng rắc, răng rắc.

Hóa ra ăn đất thực sự tồn tại, chứ không phải là một câu nói đùa.

Rảo bước ra khỏi khu chợ tồi tàn, Tô Hiểu hiện tại đang rất cần một hướng dẫn viên biết phiên dịch ngôn ngữ, nhưng một hướng dẫn viên như vậy ở đây không dễ tìm.

Tô Hiểu biết vị trí đại khái của mục tiêu, nhưng vị trí cụ thể thì vẫn chưa rõ.
