Chương 298: Đặc vụ tự dâng tới cửa

Kẻ dịch rơi xuống nước, Tô Hiểu nhanh chân chạy tới rìa đường dẫn nước, nhấn đầu mình vào trong nước biển.

Tầm nhìn biến thành một màu xanh lam, vùng biển phía dưới Water 7 rải rác các kiến trúc bị bỏ hoang, địa hình phức tạp đan xen, còn có không ít đàn cá tụ tập.

Trong làn nước biển có phần u ám, Tô Hiểu nhìn thấy bóng dáng gã súng ổ quay đang xa dần. Tư thế bơi của gã vô cùng kỳ quặc, một tay ôm lấy bụng dưới, hai chân cử động biên độ nhỏ, đang bơi về phía xa.

Tô Hiểu vừa định nhảy xuống biển, vết thương trên khắp cơ thể liền truyền đến cảm giác đau rát bỏng, vết thương tiếp xúc với nước biển chẳng khác nào xát muối lên miệng vết thương, đặc biệt là những vết thương do súng bắn của hắn đều rất sâu.

Tô Hiểu đau đến mức hai mắt từng trận biến đen, hắn gắng gượng tinh thần lấy ra Phấn Toái Tinh Linh, nửa thân trên chìm vào trong biển, giơ súng nhắm thẳng về phía gã súng ổ quay nổ súng liên tiếp.

Đoàng, đoàng, đoàng.

Tiếng súng ở dưới nước rất nhỏ, điều khiến Tô Hiểu kinh ngạc đã xảy ra: viên đạn sau khi bay được vài mét trong nước biển liền dừng lại, từ từ chìm xuống đáy biển.

Tô Hiểu có chút không tin vào tà môn, lại nổ thêm ba phát súng về phía gã súng ổ quay. Nhưng tình hình vẫn giống như trước, viên đạn bay ra ngoài vài mét liền mất đi lực đạo, chìm dần xuống đáy biển.

Điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc, liên tưởng đến lực cản của nước, có lẽ nổ súng trong nước chính là như thế. Hắn đã mở khóa được một kiến thức mới: không thể nổ súng ở dưới nước, nếu không lực cản của nước sẽ khiến viên đạn dừng lại sau khi bay được vài mét. Nhưng nếu đạn bắn từ trên mặt nước xuống thì lại khác, vẫn giữ được động năng mạnh mẽ.

Bóng dáng gã súng ổ quay biến mất, muốn thoát thân từ những công trình ngầm phức tạp dưới biển này quả thực quá dễ dàng, đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu không đuổi theo.

Cũng không phải là không có tin tốt, hôm nay hắn đánh lui gã súng ổ quay, đối phương trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện tại Water 7 nữa, nếu không Tô Hiểu hoàn toàn có khả năng tiếp tục truy sát đối phương.

Dưới biển Tô Hiểu không có cách nào cảm nhận được, nhưng nếu đối phương lên bờ, Tô Hiểu liền có thể cảm nhận được năng lượng Thanh Cương Ảnh bên trong cơ thể đối phương, hắn có thể truy sát gã đến mức nghi ngờ nhân sinh.

Xác nhận kẻ địch đã chạy xa, Tô Hiểu đặt mông ngồi phịch xuống đất, hắn đã sắp tới cực hạn rồi, nếu trúng thêm vài phát súng nữa thì sẽ không chịu đựng nổi.

Vụ nổ vừa rồi đã thu hút sự chú ý của cư dân xung quanh, một số cư dân đã thông báo cho chính quyền thành phố, chính quyền ngay lập tức ủy thác cho Công ty Galley-La phái người đến, hay nói đúng hơn, chính Công ty Galley-La đang chịu trách nhiệm đảm bảo anniu cho Water 7.

Tại Water 7 xảy ra vụ nổ lớn như thế, Iceburg nhanh chóng dẫn người tới nơi. Theo sau y là hai người, lần lượt là thợ đóng tàu Paulie của Công ty Galley-La và nữ thư ký Kalifa.

Paulie ăn mặc như một thợ đóng tàu bình thường, không có gì đặc biệt, sức chiến đấu không yếu, trong nguyên tác sử dụng dây thừng để chiến đấu.

Thân phận của người còn lại có chút đặc thù, đó chính là Kalifa. Mái tóc dài màu vàng của Kalifa được búi cao, đeo kính gọng đen, bộ trang phục công sở mát mẻ trông vô cùng gợi cảm.

Thư ký không phải là thân phận thực sự của Kalifa, cô ta là thành viên của tổ chức bí mật CP9 trực thuộc Chính quyền Thế giới.

CP9 là tổ chức tình báo trực thuộc Chính quyền Thế giới, chủ yếu chịu trách nhiệm thực hiện các nhiệm vụ mật như ám sát, phá hoại sau lưng địch và đánh cắp thông tin tình báo.

Là một thành viên của CP9, thực lực của Kalifa thuộc hàng trung bình. Tất nhiên, đây chỉ là phân chia thực lực trong nội bộ CP9, nếu ở Water 7, những người như Paulie thì Kalifa chỉ cần không quá ba phút là có thể giải quyết xong.

Phía sau ba người Iceburg là một lượng lớn thợ đóng tàu, những thợ đóng tàu này lập tức tản ra để dò xét tình hình xung quanh.

Iceburg đi tới trước mặt Tô Hiểu, nhìn Tô Hiểu toàn thân đầy vết thương do súng bắn.

"Có chuyện gì thế?"

Sắc mặt Iceburg có vẻ khó coi, Tô Hiểu mới đến Water 7 có một ngày đã xảy ra vụ nổ lớn như vậy.

"Một nhóm hải tặc từ cảng nội bộ lẻn vào đây, muốn kéo con tàu kia đi."

Tô Hiểu ngồi trên đất, chỉ tay về phía một con tàu tương đối nguyên vẹn trong nghĩa địa tàu.

"Lại có người tới trộm tàu à? Cụ thể là mấy người?"

"Ba người, bị tôi đánh bị thương hai tên rồi nhảy xuống biển trốn thoát."

Những vệt máu lớn và dấu vết chiến đấu trên mặt đất chính là bằng chứng tốt nhất. Tô Hiểu hiện là thành viên của Công ty Galley-La, hắn phát hiện ra kẻ trộm tàu rồi đánh lui kẻ địch, Iceburg không thể cứ truy hỏi mãi, làm vậy chỉ khiến những thuộc hạ khác cảm thấy thất vọng.

Làm việc cho ngươi mà ngươi lại gặng hỏi đủ điều, một cấp trên như vậy sẽ không ai muốn đi theo.

Iceburg trầm ngâm một lát, nghĩ đến Tô Hiểu mới tới Water 7 được một ngày, khả năng có cựu thù là không lớn, vì vậy loại trừ khả năng đối phương nhân cơ hội này để giải quyết ân oán cá nhân.

"Vất vả rồi. Kalifa, giúp Bạch Dạ xử lý khẩn cấp vết thương đi, anh ta đang mất máu kìa."

Kalifa đi tới, tiếng giày cao gót giẫm lên mặt đất phát ra tiếng cộc cộc giòn giã. Sau khi nhìn thấy những vết thương do đạn bắn trên người Tô Hiểu, đồng tử Kalifa co rút lại. Bị thương nặng như vậy mà vẫn chưa chết, hơn nữa thần sắc vẫn tự nhiên như thường, điều này khiến cô ta nảy sinh lòng cảnh giác.

Tô Hiểu nghe thấy Iceburg bảo Kalifa giúp mình xử lý vết thương thì trong lòng rùng mình. Kalifa là một đặc vụ, nếu cô ta hạ độc trong lúc giúp hắn xử lý vết thương thì nguy to.

"Đa tạ ngài Iceburg, đây chỉ là vết thương nhỏ, tự tôi xử lý là được rồi."

"Anh Bạch Dạ xin đừng cử động, anh bị thương rất nặng."

Kalifa đè bả vai Tô Hiểu lại, sắc mặt Tô Hiểu càng thêm khó coi. Người đàn bà này tuyệt đối không có ý tốt, hắn có thể cảm nhận được tia sát ý nhàn nhạt kia.

Phát hiện Iceburg đã đi xa, Tô Hiểu nói khẽ bên tai Kalifa: "Muốn giúp tôi xử lý vết thương đến thế sao?"

Hơi nóng phả vào vành tai của Kalifa, thần sắc cô ta rõ ràng có chút không tự nhiên.

"Anh đây là quấy rối tình dục."

Xoẹt~ Trong lúc nói chuyện, Kalifa giật phăng chiếc áo rách nát của Tô Hiểu xuống, ngực trước và lưng sau tổng cộng có mười vết thương do đạn bắn.

"Anh Bạch Dạ đừng cử động, tôi sẽ giúp anh xử lý vết thương ngay đây."

Giọng nói của Kalifa mềm mại, dường như là một cô y tá nhỏ lương thiện, nhưng trong tay áo lại trượt ra một ống thủy tinh cực nhỏ. Ngay lúc này, thân thể Kalifa đột nhiên cứng đờ.

"Anh đang làm cái gì thế." Giọng điệu Kalifa bất thiện, không còn vẻ dịu dàng, ngoan ngoãn như trước nữa.

"Tôi đã làm gì nào?"

Tô Hiểu cười như không cười nhìn về phía kẽ ngón tay phải của Kalifa, bàn tay Kalifa khựng lại giữa không trung.

"Đối xử với phụ nữ như vậy, anh không cảm thấy thất lễ sao?"

Kalifa tuy rằng giọng điệu không tốt, nhưng cô ta lại không dám động đậy một chút nào. Ở trong ống tay áo của cô ta không biết từ lúc nào đã xuất hiện một sợi dây kim loại cực kỳ mảnh, sợi dây kim loại này men theo ống tay áo luồn vào trong y phục, quấn thẳng lên vùng da giữa ngực và bụng của cô ta. Kalifa có thể cảm nhận rõ ràng xúc cảm lạnh lẽo và sắc bén kia.

"Tiếp tục giúp tôi 'xử lý' vết thương đi, chẳng lẽ chiếc lọ trong tay cô là mật phương gia truyền sao?"

Tô Hiểu vừa rồi đã âm thầm dùng Giới Đoạn Tuyến quấn chặt Kalifa lại, nếu đối phương dám giở trò, hắn sẽ để lại cho đối phương một bài học nhớ đời. Chỉ cần hắn nhẹ nhàng giật Giới Đoạn Tuyến, Kalifa không chỉ bị cắt cổ, mà vòng một cũng sẽ cấp tốc thu nhỏ, không quá ba giây sẽ xẹp lép như sân bay.

"Anh là ai." Ngón tay thon dài của Kalifa đâm vào vết thương sau lưng Tô Hiểu, dùng sức móc ra một viên đạn.

"Một kiếm sĩ lang thang, sở thích là giết người, cho nên đừng có tới chọc giận tôi, hít~."

Khóe miệng Tô Hiểu co giật vì đau, Kalifa tuyệt đối là cố ý. Hắn ngay lập tức siết chặt Giới Đoạn Tuyến, sắc mặt Kalifa đỏ bừng, thân thể run lên, hơi thở có chút dồn dập.

"Nếu còn dùng ngón tay móc đạn từ vết thương ra nữa, tôi sẽ siết cô thành lạp xưởng đấy."

Đã để lộ thực lực, Tô Hiểu cũng không bận tâm những phương diện khác bị bại lộ theo. Nếu như không khống chế Kalifa, nữ đặc vụ này chắc chắn sẽ hạ độc hắn. Đặc vụ CP9 sẽ giết chết tất cả các cường giả gia nhập Công ty Galley-La, chuyện đã đến nước này thì đành phải làm như vậy thôi.

Cho dù không bại lộ, nhóm ba người đặc thù kia cũng sẽ không tha cho hắn.

Tô Hiểu quan sát Kalifa đang đỏ mặt, ngay cả trong hoàn cảnh này cô ta vẫn chọn cách nhẫn nhịn, xem ra đối phương còn sợ bị bại lộ thân phận hơn cả hắn.

Tin tốt hơn chính là Kalifa đã bị hắn khống chế, hắn chưa từng nghĩ bản thân lại có thể dễ dàng khống chế được một đặc vụ CP9 như thế.
