Chương 211: Tứ tán chạy trốn

"Khụ khụ khụ."

Akame cúi người ho khan, phun ra từng ngụm máu lớn.

Cơn đau dữ dội do năng lượng trong cơ thể bị thiêu đốt khiến toàn thân cô run rẩy, nhưng Akame không hề phát ra một tiếng động nào.

Tatsumi ở đằng xa muốn xông lên giúp đỡ, nhưng vừa mới có động tác tiến lên, một luồng tia laser màu cam đã bắn xuống mặt đất ngay trước chân cậu, tạo thành một cái lỗ nhỏ bằng ngón tay, khói xanh bốc lên.

Mine có ý rất rõ ràng, đừng tiến lên nộp mạng, kẻ địch ngay cả Akame cũng không thể đối kháng trực diện thì cậu càng không thể đối phó.

Hiện tại trạng thái của Akame rất không lạc quan, toàn thân nhiều chỗ nứt xương, ngực bị vết thương xuyên thấu.

"9, 7, 3, 7, 9."

Akame gầm lên một chuỗi chữ số, đây rõ ràng là một đoạn ám hiệu.

Tatsumi vừa mới gia nhập bộ đội Night Raid, không hề quen thuộc với loại ám hiệu này, nhưng Mine thì hiểu.

Ba luồng laser màu cam bắn tới trước mặt Tatsumi, ba luồng laser màu cam này dần dần áp sát Tatsumi, ý muốn nói là rút lui.

Akame kéo lê thân thể đầy thương tích bắt đầu dần dần lùi lại, hỏa lực của Mine cũng biến mất. Tatsumi cũng hiểu được đại khái tình hình, bắt đầu chậm rãi rút lui.

Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hy vọng Tô Hiểu sẽ đuổi theo mình.

Tô Hiểu liếc nhìn Akame, lại nhìn Mine ở đằng xa, cuối cùng nhìn Tatsumi, ba người rút lui theo ba hướng khác nhau, hắn chỉ có thể truy sát một người.

"Bị dồn vào đường cùng nên mới phải dùng đến phương thức này sao."

Tô Hiểu đột nhiên bạo khởi, phóng hết tốc lực về phía một người.

Mục tiêu của hắn là Tatsumi! Hắn không tin Akame sẽ thấy chết mà không cứu.

Akame cắn chặt răng bạc, kẻ địch xảo quyệt hơn tưởng tượng gấp trăm lần, cô chỉ có thể từ bỏ sách lược ban đầu.

Lúc này Tatsumi đã hiểu rõ tình hình hiện tại, cậu đã trở thành gánh nặng.

Nghĩ thông suốt điểm này, lồng ngực Tatsumi như bị một tảng đá lớn đè nặng, ánh mắt cậu dần trở nên kiên nghị, thiếu niên này đang dần trưởng thành.

Tatsumi nhìn Tô Hiểu đang nhanh chóng lao tới, lại nhìn con sông sâu không thấy đáy cách đó ba mét.

Nhảy vọt một cái, Tatsumi từ bến tàu nhảy xuống sông, việc này cần có dũng khí rất lớn, phải biết rằng cả lồng ngực của Tatsumi đều đã bị chém mở, cho dù không bị chết đuối thì cũng có thể chết vì nhiễm trùng vi khuẩn.

Bõm một tiếng, Tatsumi rơi xuống nước.

"Một thiếu niên có xương khí."

Hướng chạy của Tô Hiểu liền thay đổi, đổi sang Mine.

Ở phía xa lại vang lên một tiếng bõm, Mine cũng nhảy xuống sông, mặc dù tuổi tác của Mine không lớn nhưng lại là một thành viên ám bộ lão luyện.

Tô Hiểu dừng bước, những thành viên Night Raid này không đi tham gia môn nhảy cầu thì đúng là uổng phí tài năng.

"Như ngươi mong muốn."

Tô Hiểu lần này đuổi theo Akame, sau khi phát hiện hai người kia đã nhảy sông, Akame lập tức quay người bỏ chạy, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nếu không có vết máu dọc đường, Tô Hiểu cũng hoài nghi cô gái này có thật sự bị thương hay không, chạy thực sự quá nhanh, hơn nữa Akame lại rất am hiểu địa hình của đế đô.

On đường truy kích, Tô Hiểu có chút do dự, hắn đang nghĩ xem có nên tiếp tục đuổi theo hay không.

Từ giữa trưa hắn đã bắt đầu truy sát kẻ địch, đến bây giờ đã là hoàng hôn, hôm nay hắn có vẻ không giống như đang sinh tử bác sát với kẻ địch, mà giống như đang tham gia đại hội thể thao.

Đầu tiên là chạy Marathon (truy sát Leone).

Sau đó là nhảy xa vượt đầm lầy (nhảy qua từng cái đầm lầy có thể nhìn thấy).

Còn được làm khán giả xem nhảy cầu một lần (chứng kiến hai người Tatsumi nhảy sông).

Bây giờ lại bắt đầu một cuộc thi Marathon mới (truy sát Akame).

Hướng chạy trốn của Akame là đi vào bên trong đế đô, môi trường trong đế đô phức tạp, thích hợp hơn để cô thoát thân, trước đó Leone lựa chọn rừng rậm là vì ảnh hưởng của Đế Cụ Sư Tử Vương, 'dã thú' càng yêu thích đại tự nhiên hơn.

Một thiếu nữ đầy máu chạy trốn ở phía trước, vài phút sau một nam tử cầm đao đuổi theo ở phía sau.

Cảnh tượng này dọa cho cư dân đế đô sợ hãi, một số cư dân đã thông báo cho thị vệ trong đế đô.

Bọn họ không chặn được Akame ở phía trước, nửa tiếng sau ngược lại lại chặn Tô Hiểu lại.

"Đứng lại, bỏ đao xuống, tên hung đồ kia."

Một tên đội trưởng thị vệ giơ lên một khẩu súng có tạo hình kỳ dị, thị vệ của đế đô có trang bị vũ khí nóng.

"Bộ đội Ám sát làm việc."

Tô Hiểu xuất trình chứng nhận thân phận của Bộ đội Ám sát.

"Đại nhân, xin lỗi."

Sau khi Tô Hiểu xuất trình chứng nhận thân phận của Bộ đội Ám sát, thái độ của tên đội trưởng thị vệ lập tức thay đổi một trăm tám mươi độ.

"Ta đang truy sát một thành viên của Night Raid, lập tức đi thông báo cho Tổng đội trưởng của các ngươi, phong tỏa các cửa ra vào của đế đô, kẻ đào tẩu là một thiếu nữ tầm mười tám mười chín tuổi, mang theo đao, mặc y phục màu đen, trên người có vết thương, bất kỳ người khả nghi nào tương tự đều không được ra vào đế đô."

"Rõ!"

Đội trưởng thị vệ đứng thẳng người, lúc này trán đã đầy mồ hôi lạnh.

Đám thị vệ đế đô này ngang ngược trước mặt thường dân, nhưng trước mặt Bộ đội Ám sát lại biến thành những chú cừu non ngoan ngoãn.

Bộ đội Ám sát thông thường do hoàng thất hoặc các tướng quân trực tiếp quản hạt, có quyền tiền trảm hậu tấu, cho dù có chém chết bọn họ ngay trên phố thì bọn họ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, gia quyến thậm chí còn không nhận được tiền bồi thường.

Đây chính là đế đô, quyền lực là tất cả, kẻ có quyền có thể tùy ý chà đạp lên tôn nghiêm cùng thân xác của người khác.

Một đế quốc như vậy bị hủy diệt là chuyện không thể hợp lý hơn.

Thị vệ trong đế quốc nhanh chóng bị điều động, các cửa ra vào bị phong tỏa, thành viên Night Raid lẻn vào đế đô không phải là chuyện nhỏ.

Đi vào trong một con hẻm nhỏ, Tô Hiểu ngồi xổm xuống, trên mặt đất có một vũng máu.

Ngón tay chạm vào vết máu, vết máu vẫn còn hơi ấm, điều này chứng tỏ Akame vừa mới rời đi, hắn đã ở rất gần cô rồi.

Gần đó rải rác một vài mảnh vải trắng nhuốm đầy máu, đây chắc là do Akame đã xé rách quần áo mặc bên trong để băng bó vết thương.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, sau khi Trảm Long Thiểm đâm vào ngực Akame, hắn đã kéo đao cắt xéo ra ngoài.

Vết thương kiểu này tuy không dài nhưng cực kỳ khó băng bó, huống chi Akame là nữ giới, thương thế ở ngực lại càng khó băng bó hơn.

Bám theo vết máu, Tô Hiểu truy lùng khắp đế đô, Akame giống như một con nai tơ bị thương chạy loạn khắp nơi.

"Mất máu nhiều như vậy để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Men theo những vệt máu rải rác để truy dấu, hai mươi phút sau, Tô Hiểu phát hiện kiến trúc xung quanh bắt đầu trở nên đổ nát hoang tàn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài gã say rượu bí tỉ bên lề đường.

Đây là khu ổ chuột, nơi hỗn loạn và nghèo khổ nhất của đế đô.

Nếu một người phụ nữ có chút nhan sắc dám một mình đi trên đường phố khu ổ chuột, rất có thể cô ta sẽ bị bắt cóc, và ngày hôm sau sẽ xuất hiện ở khu phố hoa cách đó không xa.

Độ hỗn loạn ở đây vượt xa tưởng tượng, phụ nữ bị bắt đi vẫn chưa phải là điều đáng sợ nhất, những tên say rượu bên đường mới là những kẻ đáng thương nhất. Hôm nay bọn họ có lẽ vẫn đang ngủ trên con phố bẩn thỉu, nhưng sáng sớm mai có thể đã nằm trên một chiếc bàn thí nghiệm lạnh lẽo nào đó, chờ đợi bọn họ chính là những cuộc thí nghiệm điên cuồng trên cơ thể người.

Tô Hiểu đầu tiên đi ngang qua một con hẻm tối tăm, không lâu sau hắn đi tới một con phố nhộn nhịp.

Lúc này trời đã dần tối.

Con phố này lấy ánh đèn màu hồng và đỏ làm tông màu chủ đạo.

Hai bên đường chủ yếu là những tòa nhà lầu nhỏ hai hoặc ba tầng mái nhọn. Trên mái lợp ngói lưu ly, trước lầu treo những chiếc lồng đèn hình tròn hoặc hình vuông.

Tiếng nhạc cụ nhẹ nhàng hòa quyện với tiếng cười nói vui vẻ trên phố, nhiều cặp nam nữ đang thân mật nép vào nhau.

Trên các lầu gác ven đường thấp thoáng có thể nhìn thấy vài người phụ nữ ăn mặc hở hang, tay cầm tẩu thuốc dài mảnh, ánh mắt họ quét qua những người đi bộ bên dưới, như đang tìm kiếm bạn giường hoặc con mồi béo bở cho tối nay.

Tô Hiểu đã tới phố hoa của đế đô, nơi náo nhiệt nhất ở khu ổ chuột.

Tô Hiểu không chỉ đến phố hoa, mà còn cầm đao bước vào, vết máu trên vạt áo biểu thị hắn vừa mới hành hung.

Điều này dọa cho thực khách trên phố hoa sợ khiếp vía, từng đôi nam nữ đang nép vào nhau vội vàng bỏ chạy.

Tô Hiểu cầm đao tiến vào phố hoa đã ảnh hưởng đến lợi ích của một số người, lập tức có kẻ không ngồi yên được nữa.
