Chương 59: Từng Đao Thấu Xương

"Diệp Tử, chuẩn bị hồi máu cho chị, tên này rất có thể là một tên điên giết người không chớp mắt."

Nữ Vương cảm nhận được khí thế của Tô Hiểu lúc này, đột nhiên có chút hối hận. Có lẽ ba người bọn họ không nên tới trêu chọc người đàn ông này.

Nhưng Tô Hiểu lại đứng một mình ở một trận doanh, giết chết hắn thì lợi ích thu được quá lớn. Nữ Vương với tư cách là một khế ước giả cấp 6, sau khi tiến vào thế giới cấp 3 này, hành sự khó tránh khỏi có phần vội vàng, sơ hở.

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất, giống như một quả đạn pháo ra khỏi nòng súng, xông thẳng về phía Nữ Vương.

Nữ Vương giơ cao tấm khiên khổng lồ trong tay, chắn ở trước mặt.

Tô Hiểu cầm đao bằng cả hai tay, hắn không lựa chọn chém xuống mà dùng tay trái đỡ lấy phần cuối chuôi đao, đâm mạnh một đao vào tấm khiên.

"Rắc."

Mũi đao Trảm Long Thiểm ngập sâu vào trong tấm khiên rồi bị kẹt lại. Trảm Long Thiểm mặc dù là vũ khí phẩm chất trắng đỉnh cấp, nhưng chung quy vẫn chỉ là trang bị màu trắng.

Tấm khiên Nữ Vương cầm trong tay là một tấm khiên màu xanh lá có điểm đánh giá 26. Nếu không phải lực tấn công của Tô Hiểu cực cao thì căn bản không có khả năng đâm xuyên qua tấm khiên này.

Nhìn mũi đao đâm sâu vào bên trong tấm khiên, tim Nữ Vương như rỉ máu. Chi phí để sửa chữa tấm khiên màu xanh lá này sẽ đắt đến mức khiến cô phải hoài nghi nhân sinh.

Nếu nói Pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên là các "Pháp Gia", thì chống chịu chính là gấu trúc khổng lồ.

Trong các thế giới phái sinh giai đoạn đầu, rất ít khế ước giả phát triển theo hướng thuộc tính Thể lực.

Việc đứng ở phía trước chịu đòn không phải là chuyện mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Chưa nói đến việc bị đánh đau thế nào, chỉ riêng việc chỉ có thể chịu đòn mà không thể đánh trả, chỉ có thể giơ tấm khiên lớn lên phòng ngự, đã đủ để khiến phần lớn khế ước giả nản lòng thối chí, đó là một việc cực kỳ uất ức.

Cho nên chống chịu chỉ có thể được bồi dưỡng chuyên biệt. Ví dụ như một số mạo hiểm đoàn ổn định sẽ bồi dưỡng một lượng nhỏ khế ước giả có thiên phú chống chịu.

Cũng may nhu cầu về chống chịu không nhiều, một mạo hiểm đoàn mười người thì chỉ cần khoảng một tank chính và một tank phụ là đủ.

Dù sao thì chém giết trong thế giới phái sinh, tiêu diệt kẻ địch vẫn là mục tiêu hàng đầu.

Sau khi Trảm Long Thiểm đâm vào tấm khiên, Tô Hiểu tung một cước đá mạnh vào mặt trước của tấm khiên.

"Bùng."

Một tiếng động trầm đục vang lên, Nữ Vương liên tiếp lùi lại vài bước.

Đao này của Tô Hiểu là để thử nghiệm khả năng phòng ngự của kẻ địch. Khả năng phòng ngự của đối thủ vượt ngoài dự tính của hắn, cần phải dùng trí tuệ để đối phó.

Gã bắn tỉa ở trên cao đã rất lâu không có động tĩnh gì, xem ra Juuzou đã tìm thấy đối phương rồi.

Lâu như vậy không nhận được hỏa lực chi viện, Nữ Vương cũng nhận ra điểm bất thường.

"Hắc Bạch, Hắc Bạch?"

Nữ Vương cố gắng liên lạc với Hắc Bạch, trong tai cô truyền đến tiếng thở dốc dồn dập của đối phương.

"Nữ Vương, tôi tạm thời không thể chi viện cho cô được, có kẻ địch phát hiện ra tôi rồi."

"Ai?"

"Nhân vật cốt truyện, Suzuya Juuzou."

Sắc mặt Nữ Vương có phần khó coi. Không có sự bắn tỉa hỗ trợ của Hắc Bạch, bọn họ căn bản chẳng làm gì được Tô Hiểu.

"Cho tôi năm phút."

Hắc Bạch rất tự tin, và Nữ Vương dường như cũng vô cùng tin tưởng vào cô ấy.

"Chị sẽ cố gắng hết sức tranh thủ năm phút."

Nữ Vương lấy ra một lọ dược tề ngậm vào trong miệng. Mặc dù Diệp Tử có thể trị liệu cho cô bất cứ lúc nào, nhưng lực tấn công một đao đâm xuyên khiên của Tô Hiểu khiến cô vô cùng kiêng dè.

Trong lúc Nữ Vương và Hắc Bạch đang nói chuyện, Tô Hiểu đã một lần nữa xông lên phía trước.

Nữ Vương lập tức tiến hành phản kích, tấm khiên trong tay vung mạnh về phía trước, bề mặt tấm khiên phát ra luồng hào quang màu vàng kim rực rỡ.

"Thánh Thuẫn Đột Kích."

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, cầm khiên cắm đầu lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Đòn đánh này có thể nói là vô cùng trầm trọng và mạnh mẽ, tấm khiên kẹp theo tiếng gió rít gào quất mạnh về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhạy bén nhận ra sự phi phàm của đòn đánh này, đây rất có thể là một kỹ năng.

Tấm khiên nhấp nháy ánh sáng vàng kim trong nháy mắt đã đột kích tới trước mặt Tô Hiểu, Tô Hiểu không chút hoang mang tiến lên nghênh đón.

Ngay lúc tấm khiên chuẩn bị đập trúng Tô Hiểu, hắn linh hoạt nhảy vọt lên, một chân dẫm mạnh lên tấm khiên, mượn lực của tấm khiên để thực hiện một cú lộn nhào ra phía sau vô cùng thanh thoát.

Đáp đất vững vàng, kỹ năng của Nữ Vương cũng kết thúc.

Nữ Vương ở phía sau tấm khiên không thể tin nổi nhìn Tô Hiểu, vẻ mặt hoàn toàn sụp đổ nhân sinh quan.

"Làm sao có thể né tránh được kỹ năng chứ?"

Kỹ năng "Thánh Thuẫn Đột Kích" của Nữ Vương ghi rõ đây là một kỹ năng tất trúng.

Tô Hiểu không trả lời, chỉ lững thững ép sát lại gần Nữ Vương.

Khế ước giả này quá ỷ lại vào kỹ năng, nhưng cô ta lại không biết rằng, kỹ năng chỉ là thứ dùng để hỗ trợ chiến đấu thôi sao?

Khi chiến đấu cần phải ứng biến linh hoạt, lợi dụng kinh nghiệm chiến đấu phong phú để đánh bại kẻ địch.

Luân Hồi Nhạc Viên không phải là trò chơi, kỹ năng tất trúng trong này sẽ thay đổi tùy thuộc vào tình hình thực tế.

Động tác né tránh Tô Hiểu vừa thực hiện chỉ là dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với chiến đấu.

"Kỹ năng thì đã làm sao."

Tô Hiểu giậm mạnh một chân xuống đất, tung một cước đá mạnh vào tấm khiên của Nữ Vương.

Cho dù trên người Nữ Vương có hào quang tăng cường lực lượng, cũng bị Tô Hiểu đá cho lùi lại vài bước, thân hình đứng không vững.

Nhân cơ hội này, bóng người Tô Hiểu nhấp nháy. Chỉ số nhanh nhẹn lên tới 13 điểm giúp hắn trực tiếp vòng ra phía sau lưng Nữ Vương.

Từ cầm đao bằng một tay đổi sang cầm đao bằng cả hai tay, Tô Hiểu dùng toàn lực chém mạnh một đao vào sau lưng Nữ Vương.

"Xoẹt..."

Trảm Long Thiểm chém rách bộ giáp của Nữ Vương, đao sắc bén ngập sâu vào da thịt, năng lượng đặc thù của Thanh Cương Ảnh nháy mắt xâm nhập vào cơ thể Nữ Vương.

Thanh máu trên đỉnh đầu Nữ Vương lập tức biến mất 27%, một đao này có thể nói là vô cùng tàn nhẫn hiểm hóc.

Độ sắc bén vốn có của vũ khí + thuộc tính Lực lượng của Tô Hiểu + sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh.

Cơn đau đớn khi Thanh Cương Ảnh thiêu đốt điểm pháp lực khiến Nữ Vương thảm khiếu một tiếng, lảo đảo lao về phía trước vài bước.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu tất nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nhắm thẳng vào sau gáy Nữ Vương bồi thêm một đao nữa.

Thanh Cương Ảnh một lần nữa đốt cháy 10 điểm pháp lực của Nữ Vương, đồng thời gây ra 10 điểm sát thương chuẩn.

Cơn đau kịch liệt do Thanh Cương Ảnh gây ra trước đó còn chưa tiêu tán, cơn đau mới đã ập đến.

Hai cơn đau dữ dội chồng chất lên nhau làm sắc mặt Nữ Vương trắng bệch như tờ giấy. Sự đau đớn tột cùng thế mà lại khiến cô sinh ra một loại khoái cảm dị kỳ.

Đao này trực tiếp khiến Nữ Vương tổn thất 31% sinh mệnh lực.

Nếu như tiếp tục diễn tiến theo tình hình này, trong vòng bốn đao, Nữ Vương chắc chắn phải chết.

Trong lúc Nữ Vương còn chưa kịp thích ứng với cơn đau đớn kịch liệt trên cơ thể, đao thứ ba của Tô Hiểu đã tới.

Trảm Long Thiểm vạch phá không khí, phát ra tiếng rít gào đáng sợ.

Nữ Vương nghe thấy tiếng động này, liền liều mạng cắn vỡ lọ dược tề trong miệng, nuốt chửng chất lỏng cùng với những mảnh thủy tinh vụn vào trong bụng.

"Phựt."

Máu tươi cuồng bạo phun ra, đao này còn tàn nhẫn hơn, trực tiếp làm Nữ Vương tổn thất tới 34% sinh mệnh lực.

Liên tục trúng ba đao, Nữ Vương cảm thấy cơ thể mình sắp hỏng mất rồi. Không phải vì thương thế của cô nghiêm trọng đến mức nào, mà là cơn đau đớn dữ dội lan tràn trong cơ thể gần như khiến cô sụp đổ hoàn toàn.

Sự đáng sợ của Thanh Cương Ảnh đã hiển hiện rõ nét. Chỉ cần bị Tô Hiểu chém trúng đao đầu tiên, nếu không thể cắn răng vượt qua cơn đau đớn do Thanh Cương Ảnh đốt cháy pháp lực, thì hầu như không có khả năng đánh trả.

Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Nữ Vương, đao thứ tư của Tô Hiểu đã bổ xuống.

Chỉ số phòng ngự cực cao của cô ở trước mặt Tô Hiểu mỏng manh như tờ giấy, đây chính là tác dụng của sát thương chuẩn từ Thanh Cương Ảnh.

Liên tiếp ba đao vẫn chưa thể tiêu diệt được kẻ địch khiến Tô Hiểu cũng hơi bất ngờ. Nữ chiến binh dùng khiên này quả thực cực kỳ trâu bò.

Phải biết rằng trước đó Bích Hổ cũng không chịu nổi ba đao của hắn.

"Phựt."

Một cánh tay thon dài đứt lìa bay lên không trung, bàn tay vẫn còn nắm chặt lấy tấm khiên lớn. Cánh tay cầm khiên của Nữ Vương đã bị hắn chém đứt phăng.

Một đao này do không chém trúng vào thân người nên chỉ làm giảm đi 16% sinh mệnh lực của Nữ Vương.

Nếu như vừa rồi Nữ Vương không kịp dùng thuốc thì lúc này cô đã biến thành một cái xác chết lạnh ngắt.

Dù vậy, Nữ Vương cũng chỉ còn lại vẻn vẹn 19% sinh mệnh lực.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị chém xuống đao thứ năm, từ phía xa bỗng nhiên bay tới một quả cầu ánh sáng màu xanh lục, dung nhập vào trong cơ thể Nữ Vương.

Sinh mệnh lực của Nữ Vương nhanh chóng hồi phục, từ 19% ban đầu tăng lên tới 34%, hơn nữa vẫn còn đang tiếp tục tăng vọt.

"Cuối cùng cũng xuất hiện rồi, người đồng đội thứ ba của ngươi."

Tô Hiểu một đao chém về phía Nữ Vương, nhưng Nữ Vương nhờ vào quả cầu ánh sáng xanh lục vừa rồi đã khôi phục lại từ trong cơn đau đớn tột cùng.

Nữ Vương thực hiện một động tác lăn lộn trên đất, khó khăn lắm mới né tránh được một đao của Tô Hiểu.

"Tên biến thái nhà ngươi!"

Nữ Vương khom người thở dốc dồn dập, một tay chống xuống mặt đất, máu tươi nhỏ giọt từng giọt xuống mặt đường.

Trước đó cô đã nói là sẽ kiên trì trong năm phút, thế nhưng hiện tại mới chỉ trôi qua 30 giây ngắn ngủi, cô đã suýt chút nữa mạng vong dưới đao của Tô Hiểu.

Nếu không nhờ lượng hồi máu siêu khủng của Diệp Tử, cô đã sớm trở thành một cái xác chết rồi.
