Chương 144: Lên đi, Eren thú

Chạy nhanh trên đường phố, khoảng cách giữa Tô Hiểu và Eren đang biến thân thành cự nhân ngày càng thu ngắn lại.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng đen, Tô Hiểu dừng bước, chằm chằm nhìn vào bóng người đội mũ trùm đầu màu đen kia.

"Huynh đệ, có muốn mua vài món hàng tốt không?"

Gã đội mũ trùm đầu có giọng nói hơi bỉ ổi, mang lại cho Tô Hiểu cảm giác giống như kiểu 'này huynh đệ, có mua đĩa phim không'.

"Không mua, đừng chắn đường."

Đối phương không rõ lai lịch, Tô Hiểu định bước tiếp.

"Đừng căng thẳng, tôi thuộc Thương hội Hắc Phàm, không biết huynh đệ đã từng nghe qua chưa."

Tô Hiểu ngẩn ra, hắn quả thực đã nghe nói về Thương hội Hắc Phàm. Đó là một nhóm chức công giả không sợ chết, chuyên môn làm ăn buôn bán trong các thế giới diễn sinh.

Tô Hiểu vung đao bước lên, một đao chém thẳng vào người gã đội mũ trùm đầu. Gã không né cũng không tránh.

Keng.

Một tiếng giòn giã truyền đến.

【Bạn đang tấn công chức công giả trung lập, đối phương đã tổn hao 1 điểm giáp tuyệt đối, giáp tuyệt đối còn lại 5 điểm.】

Không sai, gã này đúng là chức công giả của Thương hội Hắc Phàm. Nghe nói nhóm thương nhân này đã chi ra một số tiền khổng lồ để phát triển một loại giáp năng lượng, có tổng cộng 6 điểm giáp tuyệt đối. Tuy nhiên, sau khi mặc loại giáp này vào thì không thể tấn công kẻ địch, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Sở dĩ nói Thương hội Hắc Phàm là một đám chức công giả liều mạng, là vì những thương nhân này thường xuyên xuất hiện ở các thế giới diễn sinh để bán vật phẩm hoặc nhu yếu phẩm bổ sung cho khế ước giả với giá cao.

Các khế ước giả đều gọi họ là 'thương nhân đen', nhưng chỉ cần khế ước giả có đầu óc bình thường thì sẽ không giết họ.

Thương hội Hắc Phàm có một quy định, bất kỳ khế ước giả nào sát hại thành viên của họ, một khi bị phát hiện sẽ vĩnh viễn bị cấm giao dịch với khế ước giả đó.

Đây vẫn chưa phải là điều quan trọng nhất. Những thương nhân này sẽ treo thưởng truy nã bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, công khai số hiệu của khế ước giả đó. Nghe nói họ từng truy nã một khế ước giả cấp 9 với mức giá lên tới 18 vạn Nhạc Viên tệ!

Kết cục cuối cùng của khế ước giả đó ra sao thì có thể tưởng tượng được.

Bị Tô Hiểu chém một đao, tên thương nhân đen này không hề tức giận. Đây chính là cách để bọn họ chứng minh thân phận của mình.

"Khách nhân, ngài muốn mua trang bị, vật phẩm hay nhu yếu phẩm bổ sung?"

Thái độ của thương nhân đen trở nên nhiệt tình hẳn lên.

Tô Hiểu trầm ngâm vài giây. Eren biến thân thành cự nhân chắc chắn sẽ không chết trong chốc lát, hắn muốn xem thử chỗ thương nhân đen này có vật phẩm kia hay không.

"Chỗ anh có cuộn giấy kỹ năng 'Thiết bị cơ động lập thể' không? Cấp độ càng cao càng tốt."

Nghe Tô Hiểu hỏi vậy, mắt thương nhân đen sáng lên.

"Khách nhân, tiến vào thế giới cự nhân đương nhiên phải mang theo thứ đó rồi. Nếu ở Nhạc Viên thì cuộn giấy kỹ năng 'Thiết bị cơ động lập thể' giá trị không tính là quá cao, nhưng số lượng lại khan hiếm. Hiện tại đã tới thế giới cự nhân thì giá cả phải tăng gấp đôi rồi."

Thương nhân đen lục lọi trong không gian lưu trữ một lúc, lấy ra một cuộn giấy phẩm chất màu trắng.

【Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể cấp 10 (Kỹ năng tạm thời, biến mất sau khi rời khỏi thế giới này)】
Phẩm chất: Màu trắng
Loại: Cuộn giấy kỹ năng (Tạm thời)
Đánh giá: 10
Giới thiệu: Sau khi sử dụng cuộn giấy này, có thể nắm vững và sử dụng thành thạo 'thiết bị cơ động lập thể'. Vì đây là cuộn giấy kỹ năng tạm thời, kỹ năng này sẽ biến mất sau khi rời khỏi thế giới hiện tại.

...

Đây là một cuộn giấy cấp 'Tinh thông'. Kỹ năng dạng kỹ xảo được chia thành các cấp độ: Cơ Sở, Tinh Thông, Chuyên Tinh, Đại Sư.

Cấp 'Tinh thông' tốt hơn nhiều so với cấp 'Cơ sở', hơn nữa kỹ năng nắm giữ sau khi sử dụng cuộn giấy đạt tới cấp 10.

Dù vậy, cuộn giấy này cũng chỉ có phẩm chất màu trắng với điểm đánh giá là 10. Thuộc tính tạm thời đã khiến giá trị của cuộn giấy này giảm mạnh.

Chỉ có thể sử dụng trong một thế giới. Nếu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, giá trị của cuộn giấy này không quá 500 Nhạc Viên tệ, nhưng ở thế giới cự nhân, giá của nó rất khó ước lượng.

Trước khi biết mình sắp vào thế giới cự nhân, Tô Hiểu đã tìm kiếm trên chợ giao dịch nhưng thứ này quá khan hiếm, hắn không tìm được.

"Giá bao nhiêu."

"10000 Nhạc Viên tệ."

Đúng là thương nhân đen, vừa ra tay đã tăng giá gấp hai mươi lần.

Tô Hiểu không có sẵn 10000 Nhạc Viên tệ, nhưng cuộn giấy này ở thế giới cự nhân quả thực vô cùng có giá trị.

Nếu hắn có thể sử dụng thành thạo 'thiết bị cơ động lập thể', sức chiến đấu của hắn chống lại cự nhân ít nhất sẽ tăng thêm ba phần, thậm chí nhiều hơn.

"Tôi đoán khách nhân không có nhiều Nhạc Viên tệ đến thế. Đây là tình huống rất bình thường trong thế giới diễn sinh, chúng tôi cũng chấp nhận trao đổi vật phẩm."

Thương nhân đen không nói gì thêm, chờ đợi Tô Hiểu đưa ra quyết định.

Tô Hiểu tạm thời chưa muốn bị truy nã rượt đuổi, hơn nữa cho dù có giết chết thương nhân đen thì hắn cũng không thể nhận được Thẻ Tinh Hồng. Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở, khế ước giả chết trong thế giới này không rơi ra Thẻ Tinh Hồng.

Nghĩ đến Thẻ Tinh Hồng, trong đầu Tô Hiểu bỗng lóe lên một tia linh cảm. Trong không gian lưu trữ của hắn tình cờ có một tấm Thẻ Tinh Hồng, chỉ vì thuộc tính hên xui của việc mở thẻ quá hãm hại nên hắn vẫn giữ lại chưa mở.

Lấy Thẻ Tinh Hồng ra, Tô Hiểu ra hiệu dùng thứ này để trao đổi.

"Thẻ Tinh Hồng sao? Khách nhân, làm vậy thì tôi hơi khó xử rồi, giá trị của Thẻ Tinh Hồng quá ngẫu nhiên..."

"Đây là Thẻ Tinh Hồng của một pháp sư."

Mắt thương nhân đen sáng lên.

"Khách nhân, tôi có thể giám định một chút được không? Không cần chuyển nhượng quyền sở hữu vật phẩm."

Tô Hiểu ném Thẻ Tinh Hồng qua, thương nhân đen lấy ra một thiết bị trông giống như đầu đọc thẻ, quẹt Thẻ Tinh Hồng lên đó.

"Đúng là Thẻ Tinh Hồng của pháp sư, hơn nữa lại là pháp sư hệ Băng hiếm gặp. Thêm 1000 Nhạc Viên tệ nữa đi."

Tô Hiểu trực tiếp cất Thẻ Tinh Hồng đi, không thèm nhìn thương nhân đen nữa.

"Khách nhân chờ đã, tôi vừa rồi chỉ đùa chút thôi. Trao đổi ngang giá, chốt giao dịch."

Thái độ thay đổi nhanh chóng của thương nhân đen khiến người ta cạn lời. Tô Hiểu không nói nhảm với gã, trực tiếp giao dịch, sau đó lập tức sử dụng cuộn giấy 'Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể'.

【Bạn đã nắm giữ 'Tinh thông Thiết bị cơ động lập thể' cấp 10, kỹ năng này sẽ bị lãng quên sau khi rời khỏi thế giới hiện tại.】

【Sau khi nhận được 'Thiết bị cơ động lập thể', kỹ năng bị động này có thể sử dụng.】

Trong đầu Tô Hiểu xuất hiện thêm một lượng lớn ký ức về cấu tạo, cách sử dụng, phương pháp bảo dưỡng thiết bị cơ động lập thể...

Ký ức đột ngột xuất hiện khiến Tô Hiểu cảm thấy không thoải mái mất hai giây, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại. Bây giờ hắn loáng thoáng có cảm giác chỉ cần có được 'thiết bị cơ động lập thể' là hắn có thể sử dụng thành thạo ngay lập tức.

Kỹ năng tạm thời khác với kỹ năng vĩnh viễn. Kỹ năng vĩnh viễn là để con người nắm vững từ từ, và ghi nhớ mãi mãi trong đầu, tạo thành một dạng bản năng.

Còn kỹ năng tạm thời là một đống ký ức tràn vào não, khiến người ta có chút đầu váng mắt hoa.

"Khách nhân có muốn mua một bộ 'thiết bị cơ động lập thể' không? Chỉ cần 300 Nhạc Viên tệ."

Tô Hiểu lắc đầu, chỉ có kẻ ngốc mới đi mua. 'Thiết bị cơ động lập thể' trong thế giới cự nhân rất dễ kiếm, chỉ cần đợi cự nhân hoàn toàn tràn vào trong thành, đến lúc đó gỡ một bộ từ trên người binh sĩ đã chết xuống là được.

Tô Hiểu nhìn về phía lũ cự nhân đang tràn vào thành từ lỗ thủng phía sau. Không lâu nữa, cư dân bản địa của thế giới cự nhân sẽ xuất kích để nghênh chiến lũ cự nhân này. Chỉ khi nước đục mới dễ béo cò. Hắn là một độc hành giả, bên trong bức tường càng hỗn loạn càng tốt, trật tự là thứ mà các mạo hiểm đoàn theo đuổi.

Không có ai phòng thủ chiến tuyến là điều đã nằm trong dự kiến. Cho dù Tô Hiểu có canh giữ chiến tuyến suốt thì Huyết Mân Côi và Trần cũng sẽ nghĩ cách ngăn cản việc lỗ hổng bị chặn lại.

Thay vì làm lao động khổ sai, thà nghĩ cách khác còn hơn.

Nếu không phải vì muốn nắm giữ thông tin đại khái của các chiến khu, Tô Hiểu thậm chí còn chẳng buồn canh giữ lấy một ngày.

Di chuyển xuyên qua các tòa nhà, Tô Hiểu nhanh chóng tới gần nơi Eren biến thân thành cự nhân.

"Gào!"

'Eren thú' rống lên một tiếng dữ dội, một luồng sóng khí lan tỏa ra xung quanh.

Con cự nhân do Eren biến thân cao khoảng mười lăm mét, cơ bắp toàn thân cuồn cuộn, không có môi, miệng kéo dài đến tận mang tai để lộ hai hàng răng bằng phẳng, đôi tai nhọn hoắt như yêu tinh.

Có người gọi đây là cự nhân Yêu Tinh, nhưng thực ra không phải vậy. Con cự nhân này tên là cự nhân Tiến Kích, có tố chất tổng hợp khá ưu tú trong số chín cự nhân.

Nó không có sự linh hoạt của cự nhân Nữ Hình, không có phòng ngự của cự nhân Thiết Giáp, càng không có sức mạnh của cự nhân Siêu Khổng Lồ.

Nhưng loại cự nhân này lại sở hữu một niềm tin: không ngừng chạy đi vì tự do, chiến đấu vì tự do. Nó thuộc kiểu không có mặt nào quá mạnh nhưng khả năng thích ứng lại vô cùng xuất sắc.

"Gào!"

Lại một tiếng gầm phẫn nộ nữa vang lên. Eren lần đầu tiên biến thân thành cự nhân rõ ràng không có lý trí, còn Mikasa đang dùng 'thiết bị cơ động lập thể' lướt đi trước mặt Eren.

Nhìn vẻ mặt căm hận kia, cô nàng này chắc chắn định chém đứt gáy Eren, rồi mổ bụng cự nhân của Eren ra để cứu 'Eren' ở bên trong.

If chuyện này thực sự xảy ra, Mikasa sau khi biết được chân tướng chắc chắn sẽ suy sụp, bởi vì chính tay cô đã giết chết Eren.

Tô Hiểu còn trông chờ vào việc 'Eren thú' giúp hắn khiêng đá, sau đó Eren có chết hay không cũng chả sao. Hắn có một nhiệm vụ tên là 'Lược Thiên Kinh Lan', nhiệm vụ đó chỉ khi săn giết nhân vật chính mới có thể gia tăng mức độ hoàn thành nhiệm vụ.
