Chương 275: Nắm giữ vận mệnh trong tay mình

Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra phần giới thiệu thế giới ghi chú "công nghệ tiên tiến" là chỉ công nghệ sinh học tiên tiến.

Nghĩ lại cũng đúng, người Kala lưu lạc ngoài thái không bao nhiêu năm như vậy, nếu như phát triển công nghệ vũ khí nóng thì căn bản không có nguyên liệu, nhưng công nghệ sinh học thì khác, chỉ cần có thực thể sống là có thể tiến hành nghiên cứu.

Lúc Tô Hiểu giao chiến với Phán Quyết Giả đối phương, đối thủ chính là người Kala, nếu như người Kala phát triển công nghệ vũ khí nóng thì trang phục của Phán Quyết Giả phe địch có thể sẽ tương tự như Thiết Huyết Chiến Sĩ, tuyệt đối không phải chỉ đơn thuần chiến đấu bằng tinh thần lực.

Liên minh Nhân loại chỉ dùng bom hạt nhân đã đánh cho người Kala bối rối, nếu như vũ khí nóng của người Kala thực sự tiên tiến vượt trội hơn Trái Đất thì việc đánh chặn một quả bom hạt nhân hoàn toàn chỉ là chuyện nhỏ.

Điều này khiến Tô Hiểu yên tâm hơn rất nhiều, người ngoài hành tinh thiên về sinh học thì hắn không sợ, chỉ sợ loại tình huống bị một đống vũ khí nóng ném bom điên cuồng, vũ khí nóng có sức sát thương diện rộng ở giai đoạn đầu có chút vô giải, nhưng đến giai đoạn sau thì cũng không mạnh đến thế, trong các thế giới phái sinh cao cấp, có rất nhiều cường giả có thể không coi bom hạt nhân ra gì.

Ví dụ như một kẻ ngốc nào đó bị con trai hãm hại **** (Kaguya), hoặc là một tên đầu trọc nào đó.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đã đi tới địa điểm thiết lập tọa độ thế giới thứ ba, nhìn quanh bốn phía, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Tình hình không ổn rồi, trên cánh đồng băng không có bất kỳ vật che chắn nào, hơn nữa nơi này đã là rìa ngoài cùng của lục địa châu Á, người Kala có thể dốc toàn lực ra trận.

Nếu để cho mấy trăm khế ước giả canh giữ nơi này, Tô Hiểu lắc đầu, những tên kia vây công một sinh vật mạnh mẽ nào đó hoặc phòng thủ lượng Ký Sinh Thú ít ỏi thì còn được, chứ nếu cùng người Kala chính diện khai chiến...

Khế ước giả có thể phòng thủ nơi này trong một tiếng, Tô Hiểu sau này sẽ viết ngược lại tên mình, đọc ngược lại tên mình.

"Nơi này... không phải dành cho khế ước giả phòng thủ, cái thân phận Phán Quyết Giả chó má này!"

Tô Hiểu đạp mạnh vào lớp tuyết tích tụ dưới chân, tuyết vụn bắn tung tóe lên.

Phải nghĩ ra biện pháp thôi, theo quy trình nhiệm vụ bình thường tuyệt đối không được, mà Tô Hiểu không tin Luân Hồi Nhạc Viên lại thiết lập tọa độ ở một địa điểm không thể nào phòng thủ được.

Chẳng lẽ là muốn Liên minh Nhân loại giúp đỡ canh giữ nơi này sao?

Cũng không thể nào, trong tình cảnh không có chút lợi ích nào, Liên minh Nhân loại sẽ không tự dưng khai chiến với người Kala trên cánh đồng băng này, hơn nữa chiến tranh giữa đôi bên vừa mới kết thúc, Liên minh Nhân loại cũng cần dưỡng sức.

Nếu đây là vị trí trung tâm của lục địa châu Á thì còn có khả năng, nhưng nơi này chỉ là một cánh đồng băng hoang vu, dưới lớp băng phủ đầy nước biển.

"Nước biển..."

Tô Hiểu cúi đầu nhìn xuống dưới chân, sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Nếu lần này phần thưởng không đủ hậu hĩnh, sau này quyết không làm Phán Quyết Giả nữa. Boubu, đào xuống dưới."

Trong lòng Tô Hiểu nảy sinh một kế hoạch có chút điên cuồng, có lẽ Luân Hồi Nhạc Viên cũng có ý này.

Sau khi dò hỏi phạm vi di động tối đa của tọa độ thứ ba, Tô Hiểu lại càng thêm tin chắc.

Tọa độ thứ ba có thể được bố trí trong phạm vi bốn mươi cây số xung quanh!

Nhận được chỉ thị của Tô Hiểu, Boubuteni vểnh mông lên, hai chân trước duỗi ra những móng vuốt sắc nhọn, bắt đầu cào tuyết bới hố.

Tuyết tích tụ rất dày, hơn nữa càng xuống dưới càng cứng, sau khi đào sâu được mười mấy mét, Boubuteni mệt bở cả hơi tai, xụi lơ nằm bệt trong hố tuyết, hai chân trước đều bị mài ra vết máu.

Tô Hiểu nhảy xuống hố tuyết, dẫm dẫm chân, sâu hơn nữa chính là lớp băng rồi, Boubuteni không thể nào đào được hố quá sâu trên lớp băng.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, cắm trường đao vào lớp băng, chém ra một vòng tròn rộng một mét trên lớp băng, lại chém thêm một hình chữ thập ở chính giữa vòng tròn băng, rồi dùng một chân đạp vỡ lớp băng.

Răng rắc một tiếng băng vụn bắn tung tóe, dưới 29 điểm Sức mạnh của Tô Hiểu, lớp băng dễ dàng bị đá vỡ vụn.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu hơi thở dốc ngồi trong một cái hang băng thẳng đứng đi xuống dưới, cái hang băng này đã được đào sâu mười mấy mét, hắn đang đục lỗ bên trong lớp băng.

Ban đầu Tô Hiểu trực tiếp ném băng vụn ra ngoài hang băng, nhưng sau khi đào sâu năm mươi mét, có một lần hắn không đủ lực, một tảng băng vụn không ném được ra khỏi hang băng, rơi xuống đập trúng đầu, hắn liền dừng việc làm này lại.

Dùng Trảm Long Thiểm phá băng, phá băng xong liền thu băng vụn vào không gian lưu trữ, không gian lưu trữ của hắn rộng tới chín mét khối, sau khi không gian lưu trữ đầy, hắn liền dùng Giới Đoạn Tuyến rời khỏi hang băng để dọn sạch băng vụn trong không gian lưu trữ.

Một tiếng sau, Tô Hiểu đầm đìa mồ hôi ngồi trong hang băng, cởi trần thân trên, cả người tỏa ra hơi nóng hổi, hắn đã đào xuống dưới khoảng chừng hai trăm mét.

Mặc dù việc này nghe qua có chút tưởng tượng kỳ quái, nhưng Tô Hiểu dựa vào tố chất cơ thể mạnh mẽ cùng sự phối hợp của các loại công cụ, hắn đã thành công thực hiện được điều đó.

Quan trọng nhất là Trảm Long Thiểm đủ sắc bén, chém vào lớp băng giống như cắt đậu hũ vậy.

Lấy ra một điếu thuốc châm lửa, Tô Hiểu tựa vào hang băng, nhìn về phía màn hình lơ lửng bên cạnh.

Hình ảnh trong màn hình vô cùng máu me, các khế ước giả đang tuyệt vọng bảo vệ cửa hang kia, bên ngoài cửa hang là Ký Sinh Thú rợp trời rợp đất, thi thoảng còn có thể nhìn thấy bóng dáng của một con Cự thú chiến tranh cỡ nhỏ.

【Thời gian thiết lập tọa độ còn lại: 3 giờ 22 phút, mức độ thương vong của khế ước giả: 143/289.】

Khế ước giả chỉ còn lại hơn một trăm người, đã có một nửa số khế ước giả tử vong, Thế giới Chiến tranh thực sự quá tàn khốc.

Chỉ nhìn khuôn mặt có chút tê dại của các khế ước giả là có thể nhận ra, bọn họ đã đứng trên bờ vực sụp đổ.

Lúc này sắc mặt Thần Vương xanh mét, trong mắt vằn đầy tia máu.

Adam thì nằm trong hang động, một cánh tay và một cái chân đã biến mất tăm.

Trên mặt Thiểm Ngân không còn nụ cười đùa cợt thường ngày, y phục toàn thân rách rưới xơ xác, máu tươi thỉnh thoảng lại rỉ ra.

Kim Quỷ còn thảm hơn, hiện tại chỉ còn lại một phần ba cơ thể, chỉ có thể dựa vào thiết bị duy trì sự sống để sinh tồn.

Nhìn thấy thảm cảnh của khế ước giả, Tô Hiểu mặt không cảm xúc, nếu không phải do địa hình hang động hắn chọn lựa thì khế ước giả e là đã chết sạch từ lâu.

Luân Hồi Nhạc Viên tính toán dựa trên việc khế ước giả phát huy ra năng lực mạnh nhất, nhưng có tới hơn 30% khế ước giả không dốc hết toàn lực, định dùng lá bài tẩy để giữ mạng, khi ai ai cũng mang suy nghĩ này, số lượng thương vong lập tức tăng vọt.

Không để tâm đến thảm trạng của khế ước giả, Tô Hiểu tiếp tục đào lớp băng xuống phía dưới.

Mấy tiếng sau, Tô Hiểu đã không thể ước lượng được mình đã đào sâu xuống dưới bao nhiêu, mỗi lần hắn vận chuyển đá lên phía trên thậm chí phải mất vài phút đồng hồ.

Hắn giơ Trảm Long Thiểm lên một cách máy móc, khẽ đâm xuống dưới chân.

Rắc~.

Tô Hiểu nhướng mày, cảm giác đâm xuống lần này khác hẳn với trước kia, tiếp tục cắt gọt, hắn cắt ra một hình tròn trên lớp băng.

Khi hình tròn được cắt đến khoảng bốn phần năm thì một tiếng rắc giòn giã truyền tới, dưới chân Tô Hiểu bỗng trống rỗng, cả người hắn rơi thẳng xuống dưới.

Tùm một tiếng, Tô Hiểu rơi vào trong dòng nước biển lạnh thấu xương.

"Cuối cùng cũng tới."

Tô Hiểu lấy ra bình oxy nhỏ treo ở bên hông, đây là vật phẩm bắt buộc phải có của tất cả khế ước giả, hắn hít một hơi oxy thật sâu. Ở hang băng sâu thế này, oxy vốn đã vô cùng loãng, huống chi hắn lại đang vận động với cường độ cao nên sẽ tiêu hao nhiều oxy hơn.

Tô Hiểu đội đèn mỏ trên đầu chiếu lên phía trên hang băng, tận cùng tầm mắt là một mảnh tối đen như mực, nếu là người mắc chứng sợ không gian hẹp ở nơi này, tinh thần chắc chắn sẽ sụp đổ.

Không chỉ phải tàn nhẫn với kẻ địch, mà đối với bản thân không tàn nhẫn cũng không cách nào sinh tồn được trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Hang băng quá nhỏ, Tô Hiểu đã thu hồi Boubuteni từ sớm.

"Mười hai tiếng, thành bại tại hành động này."

Lấy ra một thiết bị kích nổ, Tô Hiểu ngậm ống dẫn bằng nhựa của bình oxy nhỏ, hít một hơi oxy sâu, ống nhựa dính nước biển nên vừa mặn vừa đắng.

Nhấn nút kích nổ trong tay, phía trên hang băng vang lên tiếng ầm ầm dồn dập, tiếng nổ không ngừng áp sát xuống phía dưới.

Tô Hiểu đánh sập lối ra duy nhất, tự vây hãm mình trong nước biển dưới lớp băng, không thành công cũng thành nhân, hắn muốn bố trí tọa độ thế giới ở dưới lớp băng, xem người Kala làm thế nào tìm được.

Nếu khế ước giả đã không có thực lực phòng thủ, vậy Tô Hiểu tự mình nghĩ biện pháp, hắn sẽ không giao vận mệnh của mình vào tay kẻ khác.

Ở thế giới Cự Nhân hắn có thể gánh vài chục người, giờ ở Thế giới Chiến tranh hắn muốn gánh vài trăm người.

Phán Quyết Giả không thể trực tiếp tham gia chiến tranh, vậy Tô Hiểu liền bố trí tọa độ ở nơi khiến người Kala phải giận sôi máu.
