Chương 60: Huyết Dịch Điên Cuồng

Dưới ánh đèn đường vàng vọt, một bầy côn trùng bay tụ tập lại.

Trên con phố lúc nửa đêm, một tiếng súng vang lên xé toạc sự tĩnh lặng của bầu trời đêm.

Tô Hiểu nhìn về hướng tiếng súng phát ra. Hẳn là Suzuya Juuzou đã bắt đầu giao chiến với khế ước giả của đối phương, hắn liền bấm vào tai nghe Bluetooth trên tai.

"Juuzou."

Không có ai trả lời, có lẽ Suzuya Juuzou đã vô tình làm rơi tai nghe Bluetooth trong lúc chiến đấu.

Thực lực của gã bắn tỉa kia Tô Hiểu không hiểu rõ, nhưng việc Suzuya Juuzou kìm chân đối phương hẳn là không thành vấn đề.

Mục tiêu hàng đầu hiện tại là giải quyết nữ chiến binh dùng khiên trước mắt.

Sau khi được Diệp Tử hồi máu, lượng máu của Nữ Vương đã khôi phục lại đến 67%.

Không thể không nói, cô gái mặc áo xanh tên Diệp Tử kia quả thực là lượng hồi máu vô cùng dồi dào.

Nữ Vương cảnh giác nhìn Tô Hiểu, cô đã nhặt tấm khiên ở bên cạnh lên, thế nhưng do bị Tô Hiểu chém đứt cánh tay phải nên tư thế cầm khiên trông có phần gượng gạo kỳ cục.

"Cho dù là phát triển cân bằng ba thuộc tính thì cũng không thể có lực tấn công đáng sợ như thế này, còn có luồng ánh sáng xanh lam mang theo cơn đau đớn kịch liệt kia nữa. Không sai được đâu, tên nhà ngươi đã có khung chức nghiệp rồi."

Nữ Vương đã trải qua ba thế giới phái sinh, kiến thức của cô vượt xa khế ước giả thông thường.

"Ai biết được."

Việc Tô Hiểu muốn làm nhất lúc này chính là giải quyết khế ước giả hệ hỗ trợ đang ẩn nấp trong tối kia.

Thế nhưng do sự trói buộc của 'Xích Bạc Mithril', hắn không thể rời khỏi nữ chiến binh dùng khiên này quá phạm vi 30 mét.

Đây chắc chắn là một kỹ năng vô cùng buồn nôn khó chịu. Nữ chiến binh dùng khiên này rất chịu đòn, phối hợp với khế ước giả hỗ trợ ẩn nấp trong bóng tối, trong thời gian ngắn hắn cũng không thể nào giết chết cô ta được.

Tình hình bên phía Suzuya Juuzou vẫn chưa rõ ràng, vẫn nên tốc chiến tốc thắng thì hơn.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt Nữ Vương, thanh trường đao trong tay xoay ngược lại, hắn dùng chuôi đao hung hăng đập mạnh lên tấm khiên.

"Bịch."

Một tiếng động trầm đục truyền đến, cánh tay cầm khiên của Nữ Vương phải chịu áp lực rất lớn.

Để đối phó với kẻ địch dùng khiên, đòn đánh bằng vật lý cùn hiệu quả hơn nhiều so với việc chém thẳng.

Nữ Vương nghiến chặt răng bạc, vung tấm khiên quất mạnh về phía Tô Hiểu. Đòn đánh này mang đậm ý vị vùng vẫy chết chóc.

Tô Hiểu không lựa chọn trực diện đón đỡ, chiến đấu đến bây giờ hắn cũng đã chịu một số vết thương nhẹ. Lúc nãy dùng tấm khiên chặn đạn súng bắn tỉa đã khiến hắn chấn động không nhỏ, lượng máu giảm xuống còn khoảng 85%.

Linh hoạt nghiêng người né tránh cú đập khiên, Tô Hiểu duỗi tay, bàn tay trái liền tóm chặt lấy rìa tấm khiên.

Nữ Vương không khỏi rên rỉ một tiếng, trong lòng khóc thét "lại tới nữa rồi".

Nắm chặt lấy rìa khiên của Nữ Vương, Tô Hiểu khẽ cụp mi mắt xuống, khóe miệng nở một nụ cười lạnh.

"Đã là đấu sĩ dùng khiên mà đến cái khiên cũng không giữ nổi thì thà chết đi cho rồi."

Tay trái Tô Hiểu kéo giật tấm khiên ra sau, tay phải cầm Trảm Long Thiểm đâm mạnh về phía trước.

Nữ Vương lúc này có hai sự lựa chọn: một là buông bỏ tấm khiên, hai là bị Tô Hiểu đâm xuyên người.

Nếu cô từ bỏ tấm khiên thì sẽ hoàn toàn phơi bày cơ thể trước mặt Tô Hiểu. Lực tấn công khủng khiếp của Tô Hiểu khiến Nữ Vương cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng nếu không chịu buông khiên, cô sẽ bị đao của Tô Hiểu đâm trúng. Cảm giác đau đớn thấu tận tâm can lúc trước thực sự khiến Nữ Vương khắc cốt ghi tâm suốt đời.

Cuối cùng, Nữ Vương chọn buông khiên, lui về phía sau để tránh mũi trường đao của Tô Hiểu.

Đoạt lấy tấm khiên của Nữ Vương, Tô Hiểu thẳng tay ném mạnh nó ra xa.

"Rầm xoảng" một tiếng, tấm khiên kim loại to bằng cánh cửa đập thẳng vào một cửa hàng bên đường. Bên trong cửa hàng lập tức rơi vào cảnh hỗn loạn bừa bộn nát bét, tấm khiên cắm xiên vào một dãy kệ hàng, vài chai dầu gội đầu lăn lóc trên mặt khiên.

Nữ Vương im lặng đứng tại chỗ. Sau khi suy nghĩ vài giây, cô cất lời:

"Hôm nay là chúng tôi chủ động tập kích anh, tôi nguyện ý bỏ ra 10.000 xu Nhạc Viên để bồi thường tổn thất tinh thần, đình chiến đi. Cứ tiếp tục thế này, chúng ta có khả năng sẽ lưỡng bại câu thương."

Sau khi nhận thấy Tô Hiểu không phải là quả hồng mềm dễ nắn, Nữ Vương lựa chọn nhượng bộ một cách thích hợp.

"Giao tiền trước."

Tô Hiểu dự tính tay không bắt sói.

"Được."

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra trước mặt Tô Hiểu.

【Khế ước giả mang số hiệu ***** yêu cầu thiết lập khế ước tạm thời với bạn.】

【Trong thế giới phái sinh này, bạn sẽ không được tấn công thành viên của đội ngũ số *****, đồng thời các thành viên của đội ngũ số ***** cũng không được thực hiện hành vi nào gây tổn hại đến bạn...】

【Sau khi hoàn thành khế ước này, khế ước giả số ***** sẽ thanh toán 10.000 xu Nhạc Viên làm phần thưởng hoàn thành khế ước.】

【Gợi ý: Khế ước này đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, bất kỳ ai cũng không thể vi phạm.】

【Gợi ý: Khế ước do người khởi xướng soạn thảo, xin thợ săn hãy đọc kỹ. Sau khi ký kết khế ước, nếu thực hiện hành vi vi phạm, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đưa ra hình phạt.】

【Hình phạt vi phạm khế ước: Khấu trừ 300.000 xu Nhạc Viên.】

【Có/Không đồng ý ký kết khế ước.】

Tô Hiểu chậc chậc cảm thán sau khi đọc xong khế ước, Luân Hồi Nhạc Viên thế mà lại có cả chức năng này.

Qua hỏi thăm hắn biết được bản thân cũng có thể tự soạn thảo khế ước, nhưng cần tiêu hao 50 xu Nhạc Viên.

Khế ước mà Nữ Vương gửi đến Tô Hiểu tất nhiên chọn từ chối. Hắn vốn dĩ chỉ định tay không bắt sói, không ngờ Luân Hồi Nhạc Viên lại có chức năng khế ước thật.

Đối phương đã lựa chọn tập kích hắn thì quyết không thể bỏ qua dễ dàng như vậy được.

Nhận thấy Tô Hiểu từ chối, sắc mặt Nữ Vương lập tức biến đổi.

"Anh có ý gì hả?"

"Ý gì à? Tất nhiên là muốn làm thịt cô rồi."

Tô Hiểu lấy ra một nắm cơm muối, trực tiếp nhét vào miệng nuốt chửng. Nắm cơm muối có thể khôi phục 10% sinh mệnh lực, là một món đồ tiếp tế khá tốt.

"Anh đừng ép tôi."

Giọng nói của Nữ Vương có chút lạnh lẽo thấu xương.

"Hơ... ha ha ha..."

Tô Hiểu tay cầm đao sắc bén bỗng nhiên cười lớn.

"Chôn bom trên con đường ta đi qua mà lại dám bảo ta đừng ép cô? Hôm nay nếu không chặt đầu cô xuống thì trận chiến này sẽ không kết thúc."

Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng nhìn về phía một con hẻm nhỏ bên đường.

"Cô cứ trốn kỹ ở đó đi. Chờ ta băm vằn cô ta ra, kẻ tiếp theo sẽ là cô."

Tô Hiểu lúc này trông hung ác đến tột cùng, Diệp Tử đang trốn trong ngõ nhỏ sợ tới mức rụt cổ lại.

Với tư cách là hỗ trợ, Diệp Tử rất ít khi tham gia chiến đấu nên lá gan có phần hơi nhỏ.

Nữ Vương cũng biết mình đuối lý nên không nói thêm lời nào nữa. Có điều trong tay cô lại nhiều thêm một ống nghiệm cùng một thanh kiếm kỵ sĩ.

Bên trong ống nghiệm là một thứ chất lỏng màu đỏ tươi có phần sền sệt.

"Diệp Tử, canh kỹ lượng máu của chị đấy!"

Nữ Vương gầm lớn một tiếng, ngửa đầu uống cạn chai dược tề kia.

"Nhổ... thật là khó uống."

Nữ Vương sau khi uống xong thứ chất lỏng chưa rõ nguồn gốc kia, trên mặt xuất hiện vài đường vân giống như râu ria, bề mặt cơ thể trào ra một loại năng lượng màu đỏ sậm.

"Sức mạnh đang không ngừng tuôn trào."

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, đôi mắt to đen láy của Nữ Vương đã biến thành một đôi thú đồng đỏ ngầu như máu.

Một cảm giác cực kỳ bất tường xuất hiện. Tô Hiểu không vội vàng xông lên ngay mà sử dụng 【Dò Tìm Cơ Bản】.

【Đã tiêu hao 10 điểm pháp lực, Dò Tìm Cơ Bản kích hoạt, nhận được thông tin dưới đây.】

Khế ước giả: Số 11740. (Trạng thái cuồng hóa)

Lực lượng: 6 + 10

Nhanh nhẹn: 5 + 10

Thể lực: ???

Trí tuệ: 5

Mị lực: 6

Kỹ năng 1: Trạng thái cuồng hóa (Bị động tạm thời), mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh lực, sau khi sinh mệnh lực thấp hơn 5%, trạng thái cuồng hóa cưỡng chế giải trừ.

Kỹ năng 2: Huyết thống yêu hồ thứ cấp (Bị động tạm thời), thuộc tính Lực lượng, Nhanh nhẹn, Thể lực +10.

Kỹ năng 3: Huyết dịch điên cuồng (Bị động tạm thời), mỗi 10 giây tiến hành phán định thuộc tính ngẫu nhiên một lần. Nếu phán định không thông qua, sẽ rơi vào trạng thái hỗn loạn. (Phán định thuộc tính ngẫu nhiên: Rút ngẫu nhiên một trong năm loại thuộc tính để tiến hành phán định.)

Kỹ năng 4: ???

Kỹ năng 5: ???

Kỹ năng 6: ???

...

Khóe miệng Tô Hiểu giật giật. Người phụ nữ này đã uống thứ gì thế này, thế mà lại xuất hiện kỹ năng bị động tạm thời tăng Lực lượng, Nhanh nhẹn, Thể lực +10.

Mặc dù sức chiến đấu của người phụ nữ này tăng vọt, nhưng cũng chẳng dễ chịu gì. Mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh lực đồng nghĩa với việc người phụ nữ này sẽ tử vong sau 34 giây.

Tất nhiên, có khế ước giả hỗ trợ ở phía xa thì khoảng thời gian này sẽ được kéo dài thêm một chút.

"Gào!!!"

Một tiếng gầm rú tựa như dã thú truyền tới. Nữ Vương có phần xui xẻo, kỹ năng 3 'Phán định thuộc tính ngẫu nhiên' của cô ngay ở lượt đầu tiên đã rút trúng thuộc tính Mị lực. Phán định... không thông qua!
