Chương 293: Tình cờ gặp gỡ

Lục tung hòm xiểng tìm kiếm một lúc, cuối cùng Tô Hiểu tìm thấy vài xấp Berry và ba đồng tiền vàng bên trong chiếc bàn gỗ.

Số Berry kia có khoảng vài trăm ngàn, quy đổi ra sức mua của Nhân Dân Tệ thì tầm vài chục ngàn, đám hải tặc này thật sự có chút nghèo.

Nhưng ba đồng tiền vàng kia lại vô cùng tốt, ba đồng tiền này được đúc bằng vàng ròng, hoa văn trên bề mặt là năm vòng tròn liên kết với nhau, bốn góc mỗi góc một vòng tròn và một vòng tròn ở chính giữa, bên dưới năm vòng tròn có chữ viết, đây chính là hình ảnh lá cờ của Chính Phủ Thế Giới.

【Đồng tiền kỷ niệm Chính Phủ Thế Giới x3】

Xuất xứ: One Piece, Nhà máy chế tạo Hyde của Chính Phủ Thế Giới.

Phẩm chất: Xanh lá

Loại: Vật quý giá

Đánh giá: 12

Giới thiệu: Có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên hoặc tặng cho nhân vật trong cốt truyện, nếu tặng đúng cách sẽ nhận được thiện cảm của sinh vật cốt truyện, mức độ tăng thiện cảm có liên quan đến thuộc tính Mị Lực.

Giá: 900 xu Nhạc Viên

...

Thứ này khá tốt, Tô Hiểu không vội vàng bán đi, cất ba đồng tiền vàng vào trong không gian lưu trữ.

Sau khi xác định phòng thuyền trưởng không còn vật phẩm nào khác, Tô Hiểu từ bỏ việc tìm kiếm, tựa lưng vào ghế nghỉ ngơi.

Không lâu sau bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào náo nhiệt, Tô Hiểu rảo bước ra khỏi phòng thuyền trưởng, một hòn đảo tráng lệ mỹ lệ đập vào mắt.

Diện tích hòn đảo này không hề nhỏ, khắp đảo san sát các kiến trúc. Những công trình này hội tụ lại với nhau tạo nên hình dáng một tòa tháp sắt khổng lồ cho cả Water 7, phần đỉnh nhô lên có nước biển phun trào ra, giống như một đài phun nước đang tuôn trào cuồn cuộn. Trong thành phố có vài con kênh dẫn nước, nước biển phun ra lại men theo các đường kênh chảy ngược về đại dương.

Sự hùng vĩ của Water 7 vượt xa sức tưởng tượng, nơi này vốn là một hòn đảo đất liền, nhưng do đảo bị lún xuống, cả hòn đảo đều bị nhấn chìm dưới biển.

Cư dân Water 7 không lựa chọn di cư mà tiếp tục xây dựng chồng lên nền móng của những kiến trúc ban đầu để giữ chúng cao hơn mặt nước biển.

Sự tích lũy xây dựng suốt hàng ngàn năm khiến Water 7 không còn nhìn thấy mặt đất nữa, cả thành phố tựa như được xây ngay trên mặt biển, đúng nghĩa là những căn nhà view biển, đứng ở cửa sổ nhà mình cũng có thể buông cần câu cá.

Con tàu hải tặc mà Tô Hiểu đi chậm rãi tiến về phía Water 7, vị trí là hướng khu phố sau.

Water 7 tuy rằng chào đón hải tặc, nhưng hải tặc không thể quang minh chính đại đi vào từ cửa trước, bởi vì đó là hành vi khiêu khích quy tắc, đây chính là một tấm vải che xấu hổ.

Tiến vào khu phố sau của Water 7, tàu bè di chuyển len lỏi giữa các ngôi nhà, những con kênh dẫn nước giữa các ngôi nhà này rất rộng, có khi lên đến vài chục mét. Cư dân Water 7 dường như hoàn toàn không thèm bận tâm đến con tàu hải tặc đầy thương tích này, có vẻ như họ đã quá quen mắt rồi.

Cuối cùng cũng tới Water 7, Tô Hiểu bước lên mạn thuyền, tung người nhảy xuống trước hiên của một căn nhà dân.

Các ngôi nhà ở Water 7 đều được xây dựng thành từng dãy và rất cao lớn, đa số cao tới mười mấy tầng. Trước mỗi dãy nhà đều có một con đường nhỏ chạy dọc để người đi bộ qua lại, bên cạnh con đường chính là nước biển, kỳ quan độc đáo này chỉ có thể chiêm ngưỡng tại Water 7.

Tô Hiểu rời khỏi tàu hải tặc khiến đám hải tặc kia trút được gánh nặng, chúng nhanh chóng lái tàu rời đi.

Sự thiện ác của đám hải tặc này không liên quan gì đến Tô Hiểu, đối phương chở hắn tới đây, hắn tha cho chúng một mạng, chỉ đơn giản như thế thôi.

Bước đi trên con đường nhỏ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Thợ Săn đã đến Water 7, nhiệm vụ chính tuyến được kích hoạt】

【Nhiệm vụ chính tuyến: Lựa chọn trận doanh】

Độ khó: Lv.7

Tóm tắt nhiệm vụ: Gia nhập một trong các bên: Công ty Galley-La, Chính Phủ Thế Giới hoặc Băng Hải Tặc Mũ Rơm.

Thông tin nhiệm vụ: Việc lựa chọn trận doanh sẽ ảnh hưởng đến các nhiệm vụ tiếp theo.

Thời hạn nhiệm vụ: 3 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt nhiệm vụ: Tất cả thuộc tính -3, và cưỡng chế truyền tống ra khỏi thế giới diễn sinh.

...

Nhiệm vụ chính tuyến mở màn không hề khó, chẳng qua chỉ là lựa chọn một thế lực để gia nhập.

Tô Hiểu ưu tiên loại trừ Băng Hải Tặc Mũ Rơm đầu tiên, nguyên nhân rất đơn giản: không hợp nhau, Băng Hải Tặc Mũ Rơm sẽ không chấp nhận phong cách làm việc của hắn, và hắn cũng tương tự không tán đồng phong cách hành sự của bọn họ.

Đối với kẻ địch thì phải nhổ cỏ tận gốc, cái kiểu 'đánh bay' thật sự làm người ta không dám khen ngợi. Nếu không phải gia thế của Luffy tương đối mạnh mẽ thì người thân của cậu ta đã sớm bị người ta trả thù rồi. Nghĩ đến Dragon, Garp, Ace, Sabo cùng những người khác, Tô Hiểu lắc đầu, khả năng không lớn, Luffy là người yếu nhất trong nhà bọn họ.

Loại trừ Băng Hải Tặc Mũ Rơm, những bên còn lại chỉ còn Chính Phủ Thế Giới và Công ty Galley-La. Muốn gia nhập Chính Phủ Thế Giới cũng có chút độ khó, với thuộc tính Mị Lực 'cao tới' 5 điểm của Tô Hiểu cùng khí chất cá nhân của hắn, không bị người ta đuổi ra ngoài đã là kết quả tốt rồi.

Xem ra chỉ còn lại một bên, Công ty Galley-La, chủ tịch tên là Iceburg.

Công ty Galley-La là thế lực lớn nhất tại Water 7, mang danh nghĩa là xưởng đóng tàu nhưng thực tế lại kiểm soát cả Water 7, hơn nữa vô cùng được lòng dân, thậm chí có một số việc ngay cả Hải quân cũng không thể can thiệp.

Water 7 chỉ có mười mấy Hải quân đóng quân, chủ yếu phụ trách liên lạc khẩn cấp, từ đó có thể thấy được địa vị của Water 7.

Nơi đây có quá nhiều sự kiện truyền kỳ, Vũ Khí Cổ Đại Pluton chính là được chế tạo ra tại nơi này, thế nên Chính Phủ Thế Giới đối với Water 7 luôn giữ thái độ mập mờ, không lôi kéo cũng không xa lánh.

Địa lý đặc thù và địa vị đặc biệt đã tạo nên một nền văn hóa đặc thù tại nơi này, Hải quân và Hải tặc đều có thể tới đây để mua tàu hoặc sửa tàu, đôi bên sau khi tiến vào Water 7 đều sẽ giữ sự kiềm chế.

Là thị trưởng của Water 7, Iceburg có địa vị vô cùng siêu nhiên, hắn không chỉ là thị trưởng mà còn là chủ tịch của Công ty Galley-La.

Nghĩ đến những điều này, Tô Hiểu quyết định gia nhập Công ty Galley-La, làm vậy sẽ có lợi cho các hành động sau này. Công ty Galley-La vàng thau lẫn lộn, không ai thèm để ý đến lai lịch của hắn, hải tặc làm việc ở đây là chuyện thường xuyên xảy ra.

Mặc dù Công ty Galley-La là bên dễ gia nhập nhất trong ba thế lực, nhưng đây cũng là thế lực nguy hiểm nhất.

Trong Công ty Galley-La đang ẩn nấp ba gián điệp của Chính Phủ Thế Giới, đều là thành viên CP9, thực lực không thể khinh thường.

Có thể dự kiến rằng số lượng Khế ước giả gia nhập Công ty Galley-La chắc chắn sẽ rất ít, nói là phượng mao lân giác cũng không ngoa, vì có ba tên gián điệp kia ở đó, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị sát hại.

Chính Phủ Thế Giới và Băng Hải Tặc Mũ Rơm thì khác, đặc biệt là Băng Hải Tặc Mũ Rơm, nơi đó có lẽ sẽ tập trung hơn 90% Khế ước giả.

Chậm rãi rảo bước trong thành phố, Tô Hiểu đi vòng quanh vài vòng thì nhận ra nơi này có chút không đúng, rất nhiều con đường nhỏ là đường cụt, bị ngăn cách bởi nước biển, phải nhảy qua con đường khác cách đó vài mét mới có thể tiếp tục tiến bước.

Các ngôi nhà ngăn cách các lối đi dưới nước, đi rất xa mới có một cây cầu, nếu cứ tìm kiếm theo cách này, muốn tìm được Công ty Galley-La sẽ tốn rất nhiều công sức.

Tô Hiểu nghĩ tới một loại phương tiện giao thông ở Water 7, đó là một loài sinh vật tên là Bull, một loại sinh vật lưỡng cư có thể bơi nhanh dưới biển, sau lưng gắn thêm một chiếc thuyền nhỏ là có thể chở người tự do đi lại trên các tuyến đường thủy của Water 7.

Tìm kiếm một lát ở phụ cận, Tô Hiểu tìm thấy vài cửa hàng cho thuê Bull, hắn chỉ tốn 1000 Berry đã thuê được một con Bull.

Loài sinh vật được gọi là Bull này là một loại 'cá bò', đầu nhô lên mặt nước, thân hình chìm dưới nước, sau lưng cõng một con thuyền nhỏ có ghế ngồi.

Dáng vẻ của Bull trông rất hài hước, nhe hàm răng bằng ra như thể lúc nào cũng đang cười, là một loài sinh vật rất hiền hòa.

Tô Hiểu ngồi trên con thuyền nhỏ sau lưng Bull, trên tay cầm tấm bản đồ được tặng kèm khi thuê.

“Xem ra không tính là xa.”

Tô Hiểu thử giao tiếp with con Bull mình đang cưỡi, con Bull màu xanh lam kia phát ra tiếng kêu y y, giống như thật sự có thể nghe hiểu.

“Vị trí của Công ty Galley-La mày có biết không?”

“Y~.”

Con Bull nhe răng cười kia gật đầu, vỗ vỗ vây cá nhanh chóng bơi đi, xuyên qua giữa những dãy nhà của Water 7.

Nhìn thấy con Bull này làm Tô Hiểu nhớ đến Bubuteni, lõi của tên ngốc kia vẫn còn nằm trong không gian lưu trữ, bị nhốt lâu như vậy rồi cũng nên thả nó ra ngoài.

Thả Bubuteni ra, con thuyền nhỏ dưới thân lập tức chìm xuống một chút, con Bull kéo thuyền phía trước co rụt cổ lại, có vẻ hơi sợ hãi Bubuteni.

Bubuteni vừa ra ngoài đã nhảy nhót tưng bừng, nhưng không gian con thuyền nhỏ có hạn, thế là oùm một tiếng, Bubuteni rơi thẳng xuống biển.

Một màn bơi chó cực kỳ chuẩn chỉ xuất hiện, Bubuteni không hề sợ nước, ngược lại còn tung tăng bơi lội dưới biển, nước bắn tung tóe.

Tô Hiểu đập đùi một cái đột nhiên nghĩ ra, hắn có lẽ đã lãng phí mất 1000 Berry rồi, biết thế đã để Bubuteni kéo thuyền.

“Quay lại.”

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Bubuteni leo lên thuyền, cả người ướt sũng. Chó Bubu theo bản năng lắc lắc người giũ lông, nước biển bắn ra tung tóe.

Nước biển từ trên má Tô Hiểu nhỏ xuống, Bubuteni phát ra tiếng ư ử trong cổ họng, ngoan ngoãn nằm rạp trong thuyền.

Tô Hiểu vẩy vẩy nước biển trên tấm bản đồ trong tay. Bị bắn đầy nước biển chỉ là chuyện nhỏ, hắn sẽ không quên trong bụng cá voi, Bubuteni đã dùng hết sức đỡ cho hắn hai đấm, nếu như phải chịu hai đấm đó, hắn có lẽ sẽ vĩnh viễn nằm lại trong bụng cá voi.

Công ty Galley-La có vài xưởng đóng tàu dưới trướng, nơi Tô Hiểu đang tiến đến chính là Dock số 1.

Nửa giờ sau Tô Hiểu đến Dock số 1, nơi đây là một khoảng đất trống rộng lớn, gỗ được chất đống trên bãi đất, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một khẩu đại pháo.

Rất nhiều thợ đóng tàu đang làm việc đổ mồ hôi như mưa trên bãi đất trống, một số đang đóng tàu, số khác lại đang bảo dưỡng đại pháo.

Một thợ đóng tàu mặc áo ba lỗ trắng, đội mũ phớt, tóc xoăn tít thu hút sự chú ý của Tô Hiểu. Tên thợ đóng tàu đó để một chòm râu có hình thù kỳ lạ ở cằm, trên vai đậu một con bồ câu trắng muốt.

Rob Lucci! Một trong các đặc vụ CP9, hiện đang ẩn náu tại Công ty Galley-La.

Rob Lucci vác một tấm gỗ dày cộp, đang đóng một con thuyền. Từ trên người đối phương, Tô Hiểu ngửi thấy một mùi máu tanh rất khó phát hiện, có lẽ đã có Khế ước giả thử gia nhập Công ty Galley-La, và kết cục thế nào thì khỏi cần nói cũng biết.

Vô tình Rob Lucci nhìn về phía Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau, Rob Lucci dừng công việc trên tay lại, hắn có lẽ đã cảm nhận được khí tức sắc bén của Tô Hiểu.
