Chương 307: Kỹ thuật đáng thèm muốn

Rob Lucci bước lên phía trước, mặc một chiếc áo lót thể thao, trang phục của một thợ đóng tàu, trên vai đậu một con bồ câu trắng.

“Chúng ta đã từng gặp nhau một lần.” Rob Lucci mở miệng, thần sắc bình thản.

Ngay lúc này, sắc mặt Tô Hiểu thay đổi.

Bên ngoài nhà kho lại xuất hiện thêm hai người. Dựa vào hơi thở cảm nhận được, một người là Kaku đóng giả thợ đóng tàu, hơi thở của người kia thì chưa từng thấy qua, Tô Hiểu đoán là Blueno.

Nhà kho này đã bị bao vây. Nghĩ đến đây, Tô Hiểu lật bàn tay một cái, vài quả bom luyện kim xuất hiện trong tay hắn, đồng thời tùy thời chuẩn bị kích nổ quả bom trong cơ thể Kalifa.

Tuy rằng bị bao vây nhưng Tô Hiểu không hề hoảng loạn. Chỉ cần tiếng nổ vang lên, người của công ty Galley-La sẽ bị đánh động, đến lúc đó bọn người Rob Lucci chỉ có thể tạm thời rút lui hoặc là không quan tâm đến việc bại lộ mà giết chết Tô Hiểu.

Có lẽ Rob Lucci cũng hiểu rõ điểm này, cho nên gã không hề có biểu hiện muốn động thủ.

“Cả bốn người đều bại lộ hoàn toàn trong cảm nhận của ta, chẳng lẽ hôm nay các ngươi chuẩn bị cá chết lưới rách với ta? Điều này đối với những đặc vụ như các ngươi mà nói... rất ngu xuẩn.”

Kalifa là đặc vụ, mà bọn người Rob Lucci lại cùng xuất hiện với nàng, thân phận của ba người liền vô cùng rõ ràng. Đối với việc Tô Hiểu nhìn thấu thân phận của bọn họ, Rob Lucci không hề biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.

Rob Lucci ra hiệu bằng tay, nhóm bốn người đặc vụ tụ tập lại trong nhà kho, Blueno đi ở cuối cùng còn đóng chặt cánh cửa nhà kho cũ nát.

“Lấy quả bom trong cơ thể Kalifa ra.”

Rob Lucci đứng trước mặt ba người, nhìn tư thế này là muốn đàm phán với Tô Hiểu.

“Nói ra ý đồ đến đây của các ngươi trước đã.”

Tô Hiểu thu đao ngồi trên hòm gỗ, nhìn xuống mấy người bọn họ, hắn vẫn luôn duy trì cảnh giác.

Rob Lucci trầm ngâm một lát, gật gật đầu, từ trong túi áo trong móc ra một con Den Den Mushi rất nhỏ ném cho Tô Hiểu.

Nhận lấy Den Den Mushi, Tô Hiểu đánh giá con ốc sên nhỏ trong tay. Loại sinh vật này lại có thể truyền tin khoảng cách xa, cây công nghệ của thế giới Hải Tặc quả thực phát triển rất lệch lạc.

“Kết nối đi, có người muốn nói chuyện với ngươi.”

Nghe thấy lời của Rob Lucci, Tô Hiểu trầm tư một lát, cuối cùng lựa chọn nhấc ống nghe trên con Den Den Mushi lên.

“Puru puru puru...”

Chờ đợi mười mấy giây, Den Den Mushi phát ra tiếng cạch một cái. Phần đầu thò ra ngoài vỏ của Den Den Mushi thay đổi, dường như đang mô phỏng khuôn mặt của một người nào đó.

“Moshi moshi, nghe thấy không?”

Một giọng nói có chút kiêu ngạo từ trong Den Den Mushi truyền ra.

“Nghe được.” Tô Hiểu đáp.

“Ngươi chính là tên gọi là Bạch Dạ kia sao? Nói cho ngươi biết, giới hạn cho ngươi trong...”

“Câm miệng, Spandam.” Giọng nói kiêu ngạo đột ngột bị đánh gãy bởi một giọng nói lạnh lẽo thấu xương.

“Ngươi dựa vào cái gì mà ra lệnh cho ta, chức vị của chúng ta ngang nhau, đau quá... ta sai rồi... đừng đánh vào mặt.”

Âm thanh ồn ào từ trong Den Den Mushi truyền đến, một lúc lâu sau giọng nói lạnh lẽo kia mới cất lên.

“Chào ngươi, ta là Zero.”

Đối phương nói ra một cái tên có chút kỳ quái.

“Zero?”

Nghe thấy cái tên này, lại liên tưởng tới thân phận thuộc bộ phận CP của đối phương, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

“Không cần quan tâm ta là ai, ngươi chỉ cần biết một điều là được: Hiện tại ngươi đã là người của Chính phủ Thế giới rồi.”

Tô Hiểu nhướng mày, đối phương mạnh mẽ một cách bất ngờ.

“Ồ? Ngươi nghĩ bốn người này có thể giữ ta lại?”

“Đương nhiên là không, loại bom mà ngươi nắm giữ sau khi nổ có thể thu hút sự chú ý của những người khác.”

Câu trả lời trong Den Den Mushi vô cùng khẳng định, dường như không tin bọn Rob Lucci có thể vây khốn được Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, người Đông Hải, khoảng 25 đến 30 tuổi, sinh ra tại làng Bayano ở Đông Hải, từng giữ chức hộ vệ của vương quốc Goa. Sau khi giết chết quốc vương Goa thì chạy trốn tới Đại Hải Trình, đi biển vài năm thì gặp phải đắm tàu, cuối cùng tới Water 7.”

Zero đọc ra tư liệu của Tô Hiểu như thuộc lòng bàn tay, Tô Hiểu không cảm thấy bất ngờ. Đối phương là bộ phận tình báo của Chính phủ Thế giới, có thể điều tra ra những thứ này không có gì kỳ lạ.

Nhưng điều đối phương không biết là, bất kể tên tuổi hay tuổi tác đều là hư cấu.

“Sau đó thì sao? Biết được lai lịch của ta thì đã làm sao.”

Từ trong Den Den Mushi truyền ra tiếng cười khẽ, nhưng tiếng cười này làm người ta không dám khen ngợi, giống như tiếng cười trầm của một mụ phù thủy già.

“Đương nhiên là không thể làm sao, nhưng ngươi định cứ tiếp tục trôi dạt như thế này mãi sao? Ta đã điều tra qua, ngoại trừ việc giết vị quốc vương kia, ngươi không có bất kỳ tiền án phạm tội nào khác. Tình huống này ta chỉ nghĩ đến một khả năng, đó chính là báo thù.”

Tô Hiểu không lên tiếng, ý đồ của đối phương hắn đã đại khái hiểu rõ, tình huống này đối với hắn mà nói là một chuyện tốt.

“Gia nhập bộ phận CP của Chính phủ Thế giới đi, tạm thời làm nhân viên ngoại vi, sau một thời gian thẩm tra, ngươi có thể trở thành thành viên chính thức của bộ phận CP.”

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương thế mà lại trực tiếp mời hắn gia nhập bộ phận CP, nhân viên của bộ phận CP không phải đều được bồi dưỡng từ nhỏ sao?

“Một kẻ lai lịch bất minh như ta mà bộ phận CP thực sự sẽ thu nhận sao?”

“Bình thường thì không, nhưng cấp trên rất coi trọng loại bom kia của ngươi, loại bom đó có ý nghĩa chiến lược. Ngươi là nhân tài đặc biệt, cho nên được đối xử đặc biệt.”

Tô Hiểu bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là Chính phủ Thế giới đã nhắm trúng bom luyện kim do hắn chế tạo.

Khi học Luyện Kim Thuật, Luân Hồi Nhạc Viên từng nhắc nhở: 【Sau khi ngươi nắm giữ Luyện Kim Thuật, một số thế lực nghiên cứu khoa học trong thế giới diễn sinh sẽ ưu tiên chiêu mộ ngươi. Nếu Luyện Kim Thuật đạt đến cấp độ cao, rất có khả năng sẽ xảy ra tình huống các thế lực lớn trong thế giới diễn sinh bắt cóc ngươi.】

Chính phủ Thế giới là một thế lực nghiên cứu khoa học, dưới trướng của họ có bộ đội nghiên cứu khoa học chuyên biệt.

“Xem ra kỹ thuật chế tạo bom của ta làm các ngươi rất rung động.”

Nhận được sự khẳng định rõ ràng của Tô Hiểu, giọng điệu của Zero thay đổi, không còn lạnh lùng như trước.

“Quả bom ngươi chế tạo rất bí mật, hơn nữa cấu tạo không tính là phức tạp, nếu sản xuất quy mô lớn sẽ có công dụng vô cùng to lớn.”

Cuộc chiêu mộ vẫn tiếp tục.

“Sản xuất quy mô lớn? Ý nghĩ này tuy tốt, nhưng đừng hoang tưởng.”

“Sao thế?”

Giọng nói của Zero trong Den Den Mushi có chút bất thiện.

“Bom luyện kim chỉ có bản thân ta mới chế tạo được, những người khác tuyệt đối không thể nào làm được. Đưa cách chế tạo cho các ngươi cũng không sao, các ngươi cứ việc thử xem.”

Trong Den Den Mushi lâm vào im lặng.

“Năng lực Trái Ác Quỷ?”

“Không, đây là một loại bí kỹ, ta đã học tập hơn mười năm. Quốc vương Goa từng muốn có được bí kỹ này, cuối cùng lão ta đã thất bại. Người nhà ta đã qua đời, truyền thừa đứt đoạn, ta chỉ biết chế tạo chứ không thể truyền lại cho người khác.”

“Nói như vậy, bom luyện kim trong miệng ngươi không thể sản xuất quy mô lớn?”

Giọng nói trong Den Den Mushi có chút thất vọng.

“Cũng không phải, chỉ cần cho ta đầy đủ nguyên liệu thô, tự ta có thể sản xuất quy mô lớn. Đương nhiên, việc này còn cần sự hỗ trợ về mọi mặt của Chính phủ Thế giới.”

“Thật chứ?”

“Thật, nhưng vẫn là câu nói kia, việc này cần Chính phủ Thế giới cung cấp hỗ trợ về tài nguyên.”

“Ta cần một con số cụ thể, loại bom đó mỗi ngày ngươi có thể chế tạo bao nhiêu quả.”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, nếu Chính phủ Thế giới có thể cung cấp nguyên liệu và dược tề hồi phục pháp lực cho hắn, hắn mất bốn mươi giây là có thể chế tạo được một quả bom luyện kim. Giả thiết một ngày chế tạo mười sáu tiếng, trên lý thuyết hắn có thể chế tạo 1440 quả bom luyện kim một ngày.

“Có đầy đủ tài nguyên thì một ngày 1300 quả không thành vấn đề.”

Hơi thở trong Den Den Mushi rõ ràng trở nên dồn dập. Bom luyện kim không giống với bom thông thường, không chỉ có uy lực lớn mà còn dễ dàng ẩn giấu, kỳ diệu hơn là còn có thể điều khiển từ xa.

“Bây giờ ngươi đã là thành viên chính thức của CP0 rồi, ta sẽ lập tức phái người đi đón ngươi.”

Sản lượng hàng ngàn quả mỗi ngày rõ ràng khiến Zero vô cùng rung động. Phải biết rằng, chỉ cần mười mấy quả bom luyện kim là có thể nổ tung một tòa nhà lớn, hơn nữa loại bom này còn có thể khống chế từ xa, càng làm cho người ta thèm thuồng không thôi.

“Ngài Zero, ta dường như vẫn chưa đồng ý gia nhập bộ phận CP mà.”

Trong tay nắm giữ kỹ thuật mà đối phương thèm khát, Tô Hiểu tất nhiên phải chặt chém một vố.
