Chương 141: Tham ăn

Một tàn lửa do củi khô cháy nứt bắn ra khỏi đống lửa, vang lên một tiếng nổ nhỏ rồi dần dần lụi tàn trong không khí.

"Đây là thu hoạch hôm nay, tổng cộng có một rương báu màu xanh lá, ba rương báu màu trắng."

Huyết Mân Côi ngồi nghiêng chân bên đống lửa trại, trước mặt đặt bốn chiếc rương báu.

Tô Hiểu không có hứng thú với bốn chiếc rương báu này, hắn chỉ tò mò Huyết Mân Côi sẽ phân phối như thế nào để vừa lôi kéo các khế ước giả khác, vừa giúp lực lượng phòng thủ chủ lực đạt được lợi ích.

"Tình hình ban ngày mọi người cũng đã thấy rồi, ai đóng góp nhiều ai đóng góp ít trong lòng mọi người đều tự rõ. Rương báu chỉ có bốn chiếc, có thể nói là nhiều người nhưng ít của, thế này đi, số Nhạc Viên tệ mở ra được thì các bạn chia đều, còn trang bị và vật phẩm sẽ phân phối cho lực lượng phòng thủ chủ lực."

Huyết Mân Côi quét mắt nhìn quanh, dường như đang trưng cầu ý kiến của mọi người.

Một khế ước giả định mở miệng nói gì đó, nhưng bị đồng bạn bên cạnh kéo lại nên chọn im lặng.

Ngoại trừ nhóm đóng bốn người Tô Hiểu, tại đây còn có ba mươi chín khế ước giả khác. Bốn chiếc rương báu này nhiều nhất cũng chỉ mở ra được hơn 1000 Nhạc Viên tệ, họ chia đều ra thì ngay cả dính răng cũng không đủ.

Đây thực chất là 'giải khuyến khích', giúp những khế ước giả này cân bằng tâm lý hơn một chút. Dù sao bọn họ cũng đã tiêu hao không ít đạn dược, mà đạn dược thì cũng cần dùng Nhạc Viên tệ để mua.

Rương báu được mở ra, quả nhiên bốn chiếc rương báu mở ra được tổng cộng 1600 Nhạc Viên tệ. Ngoài Nhạc Viên tệ ra, còn mở ra hai món trang bị và ba phần nguyên liệu.

【Xương Đùi Của Tình Yêu】
Xuất xứ: Tiến Kích Cự Nhân
Phẩm chất: Màu xanh lá
Phân loại: Vũ khí (vũ khí cùn)
Độ bền: 23/23
Lực tấn công: 10 ~ 17
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh từ 10 điểm trở lên.
Hiệu quả trang bị: Đòn Đánh Đập Nát Của Tình Yêu Sâu Sắc (Chủ động), sử dụng toàn bộ sức mạnh để giáng đòn hủy diệt lên kẻ địch, sát thương quyết định dựa trên thuộc tính Sức mạnh.
Đánh giá: 16
Giới thiệu: Fanny, anh yêu em. Sau khi anh chết, hãy đem xương đùi của anh chế thành vũ khí, như vậy anh có thể tiếp tục ở bên cạnh em. Nếu gặp phải kẻ xấu, em cứ dùng anh mà phang hắn, bao gồm cả người chồng tương lai của em.
Giá bán: 1900 Nhạc Viên tệ

……
【Khiên Sọ Người (Khiên màu trắng)】
【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu (Nguyên liệu màu trắng)】
【Móng Tay Cường Độ Cao (Nguyên liệu màu trắng)】×2
……

Rõ ràng, thứ có giá trị nhất chính là 【Xương Đùi Của Tình Yêu】, chiếc khiên màu trắng cũng khá tốt, tiếp theo là 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】.

Tô Hiểu liếc nhìn vài cái liền mất đi hứng thú, hắn dời mắt sang Huyết Mân Côi, ý bảo hãy bắt đầu màn biểu diễn của cô đi.

Huyết Mân Côi lúc này có chút sầu não, tuy cô có thể chắc chắn mấy người ở đây đều không thèm để ý đến mấy món đồ này, nhưng nếu phân chia không khéo thì sẽ rất phiền phức.

"Hay là... chúng ta phân chia theo bảng xếp hạng 'điểm cống hiến công thủ' đi."

"Hừ."

Trần lạnh lùng cười một tiếng.

"Chiếc khiên kia tôi nhường lại cho cô, tôi chỉ cần 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】."

Sắc mặt Huyết Mân Côi không được tốt cho lắm. Trang bị màu xanh lá thuộc về Tô Hiểu đã là chuyện ván đã đóng thuyền, Trần cũng ngầm thừa nhận. Nếu như làm cho vị đại lão này tức giận bỏ đi thì hỏng bét, ai sẽ canh giữ ở chính diện? Huyết Mân Côi thủ một chốc thì còn được, chứ thời gian dài thì tuyệt đối không thủ nổi, muốn canh giữ cả ngày hoàn toàn là nằm mơ giữa ban ngày.

【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】 tuy rằng điểm đánh giá thấp hơn chiếc khiên, nhưng thứ này lại có giá trị đối với đoàn đội. Nếu may mắn nghiên cứu ra cấu tạo của nó thì sẽ kiếm lớn, mỗi lần tiến vào thế giới diễn sinh đều có thể chế tạo ra một lượng lớn bia đỡ đạn.

Huyết Mân Côi cầm lấy 【Xương Đùi Của Tình Yêu】 đưa cho Tô Hiểu. Tô Hiểu sau khi nhận lấy cũng không thèm nhìn mà cất ngay vào không gian lưu trữ, thứ này ngoài việc đem bán ra thì chẳng có tác dụng gì khác.

Huyết Mân Côi giao thiệp với Trần một lúc, cuối cùng 【Tủy Xương Cự Nhân Vô Cấu】 thuộc về Huyết Mân Côi, không biết hai người đã bàn bạc những gì.

Ân Đồ ở bên cạnh cười chứ không nói gì, bộ dạng như kiểu 'tôi cứ đứng xem các người làm màu thôi'. Vú em lúc chiến đấu thì vẻ quang, ai nấy đều bợ đỡ, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc thì địa vị liền tụt dốc không phanh.

"Nếu đã phân chia xong thì tôi đi trước đây, sáng mai tôi sẽ trở lại đúng giờ."

Huyết Mân Côi đứng dậy, ra hiệu cho các khế ước giả do cô đứng đầu đi theo mình. Cô muốn tránh cho những người này tiếp xúc với Trần hết mức có thể, tuy những khế ước giả này không quá mạnh, nhưng cũng là một phần sức chiến đấu.

Hiện tại, số lượng khế ước giả ủng hộ Huyết Mân Côi và ủng hộ Trần không chênh lệch là bao. Biểu hiện của Huyết Mân Côi lúc phòng thủ cùng với năng lực chỉ huy ưu tú của cô đã khiến những khế ước giả này quay lại ủng hộ cô lần nữa.

"Tôi cũng phải quay về chỗ lão đại đây, hẹn gặp lại."

Nói xong Trần cũng dẫn người rời đi. Bên đống lửa trại chỉ còn lại hai người Tô Hiểu và Ân Đồ. Về phần ba người Eren ở cách đó mười mấy mét thì căn bản không có khế ước giả nào thèm đoái hoài tới. Thân phận tù nhân đã cắt đứt hoàn toàn khả năng giao tiếp với nhân vật chính, đặc biệt là một nhân vật chính ghét ác như kẻ thù như Eren.

"Khá giống với những gì anh dự liệu đấy, khi nào thì động thủ?"

Trong mắt Ân Đồ lộ ra một tia thần thái kỳ lạ.

"Bây giờ bắt đầu chuẩn bị."

Tô Hiểu lấy ra các loại thức ăn từ không gian lưu trữ: thịt nướng đã ướp sẵn, một cái lò nướng, thậm chí còn lấy ra mấy con tôm hùm lớn dài khoảng bốn, năm mươi centimet.

"Mấy thứ này anh tốn bao nhiêu Nhạc Viên tệ thế, tôm hùm lớn thế này ở trong Nhạc Viên cũng không thấy nhiều đâu."

"Khoảng chừng 80 Nhạc Viên tệ."

"Đúng là đại gia mà."

Trong điều kiện cho phép, Tô Hiểu sẽ lựa chọn những thực phẩm tương đối tốt. Hơn nữa, việc mất cha mẹ từ sớm cũng giúp hắn học được kỹ năng nấu nướng. Sống một mình đòi hỏi phải biết rất nhiều thứ. Ở độ tuổi mười mấy mà không có sự bảo vệ và chỉ dạy của cha mẹ, cộng thêm môi trường sống xung quanh, đã khiến hắn cảm nhận được sự tàn ác của thế giới này. Hắn hiểu rõ hơn ai hết con người có thể độc ác đến mức nào.

Trong hoàn cảnh đó, việc không biến thành một kẻ sát nhân biến thái đã là minh chứng cho thấy tâm trí hắn vô cùng kiên định rồi.

Dao găm trong tay xoay bay loang loáng, tôm hùm cùng các loại hải sản khác nhanh chóng được xử lý tốt. Sau khi gạt ra một ít than hồng từ đống lửa, Tô Hiểu bắt đầu chế biến thức ăn.

Xèo xèo xèo...

Thịt nướng nhanh chóng được nướng đến mức vàng ươm óng ánh mỡ, hương vị tươi ngon độc đáo của tôm hùm tỏa ra ngào ngạt, nức mũi.

Ân Đồ nhìn thấy thủ pháp điêu luyện của Tô Hiểu thì có chút đờ người ra. Gã hung thủ giết người không chớp mắt này thế mà lại biết chế biến thức ăn, hơn nữa trông hương vị có vẻ rất khá.

Hương thơm tỏa ra từ thịt nướng thu hút ba đôi mắt sáng ngời lấp lánh.

Eren ngơ ngác nhìn từng xiên thịt nướng trong tay Tô Hiểu, mùi thơm ngào ngạt của thịt nướng không ngừng kích thích khứu giác cùng vị giác của cậu, Eren thậm chí còn muốn xông lên cướp lấy xiên thịt nướng mà ăn ngấu nghiến vài miếng thật to.

Cuộc sống bên trong bức tường rất gian khổ. Sau khi quê hương bị hủy hoại năm năm trước, Eren chưa từng được ăn thịt lại lần nào. Ở trong tường, các loại thịt chỉ có quý tộc hoặc quan chức mới được hưởng dụng.

"Ực."

Tiếng nuốt nước miếng truyền vào tai Eren, Eren quay đầu lại thì phát hiện ra đó là người bạn thân thiết Armin của mình.

Mới mười mấy tuổi đầu mà quanh năm suốt tháng phải dùng bánh mì hoặc khoai tây làm thức ăn chính, đây quả là một chuyện giày vò biết bao.

Lúc này, ngay cả đôi mắt của Mikasa cũng sáng lấp lánh, giống như một con sói cái nhỏ bị bỏ đói đã lâu. Tuy nhiên suy nghĩ của Mikasa lại có chút đặc biệt, cô đang cân nhắc xem nên... cướp như thế nào.

Tham ăn là một trong bảy tội lỗi chết người, đâu có dễ dàng khắc chế như vậy. Sự tham ăn trong bảy đại tội thậm chí còn xếp trên cả dâm dục.

"Eren, những người này lấy thịt từ đâu ra thế, và con côn trùng kỳ lạ kia là thứ gì vậy, ngửi thơm quá đi mất."

Armin lớn lên ở trong tường chưa bao giờ nhìn thấy sinh vật như tôm hùm.

"À... Đúng vậy..."

Eren nhìn chằm chằm về phía trước, có lẽ cậu còn chẳng nghe thấy Armin đang nói cái gì.

"Mấy vị binh sĩ của Khóa Huấn Luyện vất vả rồi, có muốn cùng dùng bữa tối không? Cứ yên tâm đi, đây là dã thú do đồng bạn của tôi săn được ở ngoài bức tường, hoàn toàn hợp pháp."

Ân Đồ lên tiếng mời chào.

Từ 'hợp pháp' phát ra từ miệng gã là một từ ngữ bi ai biết nhường nào. Sau khi Bức tường Maria bị chọc thủng, việc tự ý ăn thịt đã trở thành hành vi phạm pháp. Thịt bắt buộc phải nộp lên cho Hiến Binh Đoàn để đổi lấy lương thực, người nào bị phát hiện tự ý ăn thịt sẽ bị tống vào ngục tối.

Vì ăn thịt mà phải ngồi tù, nực cười không? Không, là bi kịch.

Tuy nhiên có một trường hợp ngoại lệ, đó là Binh đoàn Điều tra có thể ăn thịt. Binh đoàn Điều tra thường xuyên ra ngoài, nhân tiện đi săn cải thiện bữa ăn là chuyện hết sức bình thường.

"Được, được chứ."

Eren không kìm lòng được mà đứng dậy, Armin cũng đi theo bên cạnh. Mikasa do dự một chút, cô cảm giác người đàn ông dùng đao kia rất nguy hiểm, đối phương khi chiến đấu thậm chí còn mang lại cho cô cảm giác lạnh toát cả người. Tuy nhiên Eren đã đi lên phía trước, cô cũng không thể để Eren đi một mình được.

Rất nhanh, ba người bọn Eren đã vây quanh đống lửa trại, tròn mắt nhìn đống thịt nướng trong tay Tô Hiểu.

Từng xiên thịt nướng được đưa vào tay nhóm người Eren, nhưng cả ba đều không ăn, chỉ nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhướng mày, ba người này vẫn có chút cảnh giác. Hắn dứt khoát cầm lấy một xiên thịt nướng ăn trước.

Ừm, lửa nướng hơi quá tay rồi, thịt có chút dai.

Thấy Tô Hiểu đã ăn trước, Eren cùng Armin cũng bắt đầu há miệng nhồm xoàm ăn. Sau khi nhai vài miếng, mắt Eren liền trợn tròn lên.

Cậu chưa bao giờ được ăn món ăn nào ngon như thế này!

Eren ở trong tường ngay cả thịt cũng không được ăn, huống chi là các loại gia vị. Hương vị thịt xiên nướng đường phố Trung Hoa lập tức bắt giữ dạ dày của cả ba người.

"Không cần vội, vẫn còn nhiều lắm, đây là nước trái cây, mùi vị rất ngon."

Tô Hiểu lấy ra vài chai rượu hoa quả nồng độ thấp đưa cho ba người Eren. Sau khi nhấp thử một ngụm, cả ba đã bị thức uống trái cây ngọt ngào hơi cay nhẹ này mê hoặc.

"Mấy độ?"

Ân Đồ truyền tin thông qua ấn ký, hai người đứng ở khoảng cách khá gần, không cần biết số hiệu của đối phương cũng có thể liên lạc.

"Tám độ, vị rượu không nồng lắm, bên trong có chứa một lượng rất nhỏ caffeine. Bọn họ chắc chưa bao giờ uống rượu, thế này là đủ rồi."

Ân Đồ lén lút giơ ngón tay cái lên.

Tô Hiểu nhìn về phía Eren đang ăn ngon lành, ánh lửa phản chiếu trên gương mặt hắn.

Nếu như sự việc tiến triển không thuận lợi, đây chính là bữa ăn cuối cùng của Eren.
