Chương 25: Chuyên Trị Các Loại Pháo Đài

Cô bé loli chạy vài bước tới trước mặt Tô Hiểu, khuôn mặt tươi cười nhìn hắn.

— Là ta đó nha~ Ta là Kanna, sao nào, đáng yêu lắm đúng không?

Tính cách cô bé loli này vô cùng hoạt bát, còn xoay một vòng trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu quan sát kỹ lưỡng một lượt, phát hiện cô bé loli trước mặt không phải là cô bé Kanna phàm ăn gì cũng nuốt kia.

— Ngươi không phải Kanna.

— Bị phát hiện rồi sao, quả nhiên ngữ khí vẫn cần phải chú ý thêm. — Cô bé loli không thèm làm nũng nữa.

— Thế nào, có muốn giao dịch một chút không? Tôi sẽ giúp cậu tìm hiểu về Luân Hồi Nhạc Viên, cậu trả tôi 50 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu lúc này đang rất cần nắm bắt thông tin về Luân Hồi Nhạc Viên, và cô bé Kanna giả trước mắt không nghi ngờ gì chính là lựa chọn tốt nhất.

— Được, giao dịch xu Nhạc Viên cho ngươi thế nào?

Sự dứt khoát của Tô Hiểu khiến cô bé loli có chút kinh ngạc.

— Bộ cậu không sợ tôi lừa cậu sao? Phải biết rằng kẻ lừa đảo trong Luân Hồi Nhạc Viên có nhiều lắm đấy.

【Trảm Long Thiểm】 xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Ánh mắt hắn lạnh như băng nhìn về phía cô bé.

— Nếu gạt ta, ta sẽ giết ngươi.

Cô bé loli khẽ cười một tiếng.

— Đúng là tân binh có khác. Ở Luân Hồi Nhạc Viên, ngoại trừ đấu trường ra thì những nơi khác khế ước giả đều không thể tấn công lẫn nhau, đây là vùng an toàn tuyệt đối.

— Vậy sao, thế thì ở thế giới phái sinh chắc là được nhỉ.

Ánh mắt toát ra hàn ý thấu xương của Tô Hiểu làm cô bé loli lùi lại vài bước.

— Này, này, chúng ta đâu phải kẻ địch, tôi cũng sẽ không gạt cậu.

Tầm mắt lạnh buốt của Tô Hiểu khiến cô bé loli không khỏi trống ngực liên hồi. Kẻ trước mắt này cực kỳ khó dây vào, đích thị là loại hung thần sát nhân không chớp mắt.

Đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, cô bé loli quyết định rút lui trước, không thèm làm ăn với Tô Hiểu nữa.

【Tít, ngươi nhận được 50 xu Nhạc Viên từ Khế ước giả số 13013.】

Khuôn mặt cô bé loli liền méo xệch đi, nhìn Tô Hiểu bằng ánh mắt có phần oán trách.

— Ở đây đông người phức tạp lắm, chúng ta tới quán nước nói chuyện đi.

Cô bé loli thở dài bất lực rồi dẫn đường đi trước, Tô Hiểu lặng lẽ rảo bước theo sau.

— Haizz... Ban đầu tôi vốn không muốn làm ăn với cậu đâu, nhưng đã nhận xu Nhạc Viên rồi thì tôi cũng tự giới thiệu vậy. Tôi tên là Hi Lạc Lạc, là một Chức Công Giả của Luân Hồi Nhạc Viên.

Chức Công Giả? Tô Hiểu trong lòng hoài nghi, nhưng không mở miệng hỏi.

很快, Hi Lạc Lạc đã dẫn Tô Hiểu tới một quán nước. Tên của quán nước này có chút kỳ lạ, thế mà lại gọi là 【Mèo Và Chó】.

— Chào mừng quý kh... Ồ, hóa ra là Tiểu Hi à, lại dắt được khách mới sao?

Một ngự tỷ thành thục có vẻ ngoài gợi cảm bước tới chào đón. Ngự tỷ kia sở hữu vòng một đẫy đà, đôi chân thon dài khoác trên mình lớp vớ đen quyến rũ, sau khi mang giày cao gót thì chiều cao của cô thậm chí gần bằng Tô Hiểu.

— Bà chủ, cho em một ly nước ép dưa hấu. Vị khách nhân này, anh muốn uống gì?

— Nước lọc.

Tô Hiểu chỉ đối phó qua loa, hắn tuyệt đối không uống đồ uống do người lạ cung cấp.

— Cứ yên tâm đi, chúng tôi là Chức Công Giả, không giống đám khế ước giả các anh đâu, không có nhiều tâm cơ xấu xa như vậy.

Tô Hiểu dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên mặt bàn, hỏi: — Chức Công Giả là cái gì?

Hi Lạc Lạc khẽ ho một tiếng, bắt đầu giải thích cho Tô Hiểu. Chẳng mấy chốc, Tô Hiểu đã hiểu rõ Chức Công Giả là như thế nào.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên có hai nhóm người đông nhất: nhóm thứ nhất là khế ước giả, và nhóm còn lại là Chức Công Giả giống như Hi Lạc Lạc.

Khế ước giả phải liên tục thực hiện những nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, nhưng Chức Công Giả thì khác, bọn họ là nhân viên phục vụ của Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc là bán hàng hóa, hoặc làm trong các ngành dịch vụ như ăn uống.

Chức Công Giả là những khế ước giả bị loại do thất bại ngay ở nhiệm vụ thế giới đầu tiên. Nếu không có họ, việc ăn uống của khế ước giả cũng sẽ thành vấn đề lớn.

Cần biết rằng Luân Hồi Nhạc Viên không cung cấp các chức năng như quy đổi vật phẩm sinh hoạt, nhu cầu hằng ngày đều phải cậy nhờ vào nhóm Chức Công Giả này.

Trở thành Chức Công Giả có một điểm tốt, đó là chỉ cần mỗi hai tháng tiến vào thế giới phái sinh một lần là được.

Sở dĩ Hi Lạc Lạc e dè Tô Hiểu là bởi vì cô cũng chuẩn bị phải vào thế giới phái sinh. Nếu không may đụng mặt Tô Hiểu, với sức chiến đấu "dở khóc dở cười" của cô thì cơ bản là không có cửa sống sót.

Hi Lạc Lạc lấy ra một chiếc máy tính bảng trong suốt đưa cho Tô Hiểu.

— Trong này chứa đựng thông tin chi tiết về Luân Hồi Nhạc Viên, cậu xem qua đi, cái này đã được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng rồi, đảm bảo uy tín.

Tô Hiểu nhận lấy máy tính bảng. Vật này mang đầy hơi thở công nghệ hiện đại, thậm chí còn có thể trình chiếu hình ảnh 3D lập thể.

Hắn dần dần nắm bắt được tình hình cơ bản của Luân Hồi Nhạc Viên.

Luân Hồi Nhạc Viên vô cùng rộng lớn, tuy chưa ai từng thống kê số lượng dân cư ở đây nhưng chắc chắn phải trên mười vạn người.

Nguyên nhân không ai thống kê là do tỉ lệ tử vong của khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên cực kỳ kinh khủng.

Theo thông tin mà Hi Lạc Lạc cung cấp, tỉ lệ tử vong của khế ước giả ở thế giới thứ nhất là 80%, thế giới thứ hai là 60%, thế giới thứ ba là 50%... Phía sau còn một danh sách dài dằng dặc mà Tô Hiểu không rảnh để xem kỹ.

Nhìn vào con số tử vong đáng sợ này là đủ hiểu khế ước giả muốn sinh tồn trong Luân Hồi Nhạc Viên gian nan đến nhường nào.

Tại Luân Hồi Nhạc Viên, phần lớn cửa tiệm đều do Chức Công Giả mở ra để đáp ứng nhu cầu cuộc sống thường ngày của khế ước giả.

Ở khu vực trung tâm của Luân Hồi Nhạc Viên có mười mấy tòa kiến trúc do Nhạc Viên trực tiếp vận hành, trong đó có Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính đã nhắc tới lúc trước.

Mười mấy tòa kiến trúc này cực kỳ quan trọng đối với khế ước giả, muốn nâng cao thực lực đều có liên quan mật thiết đến chúng.

Xem xong dòng thông tin cuối cùng, Tô Hiểu đặt máy tính bảng xuống.

— Trong này có viết, khế ước giả được phép lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên ba ngày, sau đó quay về thế giới hiện thực để chờ đợi nhiệm vụ tiếp theo là sao? Chẳng lẽ ta vẫn có thể trở về thế giới thực?

Hi Lạc Lạc ngậm ống hút, cất chiếc máy tính bảng đi.

— Đúng vậy, mỗi một khế ước giả sau khi hoàn thành một thế giới phái sinh đều có thể lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên ba ngày, sau đó Nhạc Viên sẽ truyền tống các anh trở lại thế giới hiện thực.

Thông thường sau khi trở lại thế giới thực khoảng một tuần, mọi người sẽ nhận được lệnh triệu tập của Luân Hồi Nhạc Viên để quay về đây và bắt đầu thế giới phái sinh tiếp theo.

Nói tới đây, mặt Hi Lạc Lạc liền xìu xuống, có chút hâm mộ nhìn Tô Hiểu.

Chức Công Giả không giống khế ước giả, bọn họ mỗi tháng chỉ được về thế giới thực đúng ba ngày.

— Thật nhớ gia đình quá đi.

Hi Lạc Lạc dùng hai tay chống cằm, bĩu môi.

— Đúng rồi, còn một chuyện nữa, cậu có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên để che giấu diện mạo của mình, tránh việc bị khế ước giả khác trả thù hay ám sát ở thế giới thực, cũng như không làm liên lụy tới người nhà, đây là bài học xương máu đấy.

Vẻ ngoài hiện tại của tôi chính là sửa đổi qua Nhạc Viên đấy, tốn mất 500 xu Nhạc Viên lận.

Tô Hiểu chỉ ừ hử một tiếng, không mấy bận tâm.

— Cậu không che giấu dung mạo sao? Bây giờ là làm được luôn đấy. — Hi Lạc Lạc kỳ quái hỏi.

— Không cần, ta chẳng còn ai để bị liên lụy cả.

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến Hi Lạc Lạc im bặt, cô bé loli thông minh này không dám xát muối vào vết thương lòng của Tô Hiểu.

— Tài liệu cậu đã xem xong rồi, vậy giao dịch hoàn tất nhé. Nhắc nhở thiện ý với cậu một câu, ở thế giới phái sinh đừng dại gì mà trêu vào đám Pháp gia, những kẻ đó đều là quái vật, tồn tại như những pháo đài di động vậy.

Rụt cổ lại một cái, Hi Lạc Lạc lộ ra vẻ mặt sợ sệt.

— Pháp gia? Chẳng lẽ pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên mạnh lắm sao?

Nụ cười như có như không nơi khóe miệng Tô Hiểu khiến Hi Lạc Lạc lắc đầu lia lịa.

— Không phải là mạnh bình thường đâu, mà là siêu cấp mạnh ấy. Bất kỳ đoàn mạo hiểm nào cũng tuyển dụng Pháp gia không giới hạn. Cậu biết không, tôi đã qua hai thế giới phái sinh rồi, lần nào cũng phải bỏ tiền ra thuê Pháp gia bảo vệ đấy.

Tô Hiểu gật đầu, trong lòng dậy sóng không thể bình lặng. Nghề nghiệp hiện tại của hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, thiên địch của pháp sư.

Hắn đột nhiên có chút mong chờ, liệu lũ Pháp gia kia khi đứng trước mặt hắn có còn mạnh mẽ được như vậy nữa không.

Tô Hiểu vừa tiếp nhận truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh nên bản thân hắn cũng chưa thấu hiểu hết độ bá đạo của nghề nghiệp này.

Bây giờ vấn đề đã không còn là việc đám Pháp gia kia có mạnh hay không khi đối mặt với hắn, mà là bọn chúng sau khi đụng độ hắn thì liệu có giữ nổi mạng hay không.
