Chương 425: Tin tức

Cái gọi là lá chắn vô địch thứ cấp không phải vô địch theo đúng nghĩa thực tế, chỉ là lực phòng ngự vô cùng mạnh mẽ mà thôi.

Đây không phải chuyện Tô Hiểu cần nhọc lòng lo lắng, kẻ địch ở giai đoạn hiện tại không có ai có thể phá vỡ được lớp lá chắn này.

Một giây nhìn qua có vẻ rất ngắn ngủi, nhưng nếu sử dụng hợp lý thì lại có thể cứu mạng.

Từ ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm vào vỏ đao của Thần Hoàng có thể thấy được, 【Thần Linh Dư Huy】 hẳn đã cứu mạng hắn vài lần.

"Nhất định phải quý trọng sử dụng nó, phải thường xuyên lau chùi."

Thần Hoàng vẻ mặt đau xót như bị cắt đi khúc ruột, nhưng lại lực bất tòng tâm.

Từ điểm này có thể thấy được Thần Hoàng là một thủ lĩnh trời sinh, bộ Nguyên Tội và huyết thống người nhân tạo đối với đoàn đội quan trọng hơn nhiều, ít nhất đối với đoàn đội thì giá trị của chúng cao hơn 【Thần Linh Dư Huy】.

Sheila hằn học liếc nhìn Tô Hiểu một cái, mấp máy môi, nửa ngày trời cũng không nghĩ ra được nên nói cái gì.

Hai bên là giao dịch công bằng, thuận mua vừa bán mà thôi.

"Bạch Dạ huynh, hội đấu giá ngày mai ngươi đã nghe nói chưa?"

"Hội đấu giá?"

Tô Hiểu đang mân mê chiếc vỏ đao mới ngẩng đầu lên, hắn chưa từng nghe nói Luân Hồi Nhạc Viên có tổ chức hội đấu giá.

"Đúng vậy, do Thần Hoàng và Thương hội Hắc Phàm chúng ta liên hợp tổ chức, tám giờ sáng mai, địa điểm tại Hội Trường Trung Tâm."

Nghe thấy địa điểm Hội Trường Trung Tâm, suy nghĩ đầu tiên của Tô Hiểu là Thần Hoàng và Hắc Phàm quả thực là hai kẻ lắm tiền nhiều của.

Hội Trường Trung Tâm hắn từng nghe nói qua, vị trí nằm ở gần quảng trường giao dịch, bình thường không mở cửa cho bên ngoài, chỉ khi có khế ước giả thuê mới mở cửa.

Tiền thuê là 20.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ, đây mới chỉ là tiền thuê địa điểm, chưa tính phí thiết bị.

Nếu tính gộp tất cả các chi phí lại, chi phí tổ chức hội đấu giá phải trên 500.000 xu Nhạc Viên.

"Đấu giá trang bị sao?"

"Không, không, không, đấu giá tất cả những thứ ngươi có thể tưởng tượng ra, trang bị, kỹ năng, huyết thống, vật phẩm hồi phục, kết tinh linh hồn, chỉ có thứ ngươi nghĩ không ra chứ không có gì là không đấu giá."

Tô Hiểu càng thêm hứng thú.

"Đây là vé hàng trước, giá gốc 3000 xu Nhạc Viên, giảm giá cho ngươi còn 2000 xu Nhạc Viên."

Tô Hiểu trực tiếp mua luôn, hắn nhìn thấy chứng nhận của Luân Hồi Nhạc Viên trên tấm vé.

"Nhớ tới tham gia nhé, thằng nhóc Phong Nãi kia thường xuyên nhắc tới ngươi đấy."

"Nhắc tới ta? Là muốn giết ta thì có."

"Ha ha, đoán đúng rồi."

Thần Hoàng tiêu sái bỏ đi, Sheila nhìn về phía Tô Hiểu, tay rụt vào trong ống tay áo, một ngón tay thon dài lộ ra từ trong ống tay áo chỉ vào Tô Hiểu, đó là ngón giữa.

"Nếu còn khiêu khích nữa, lần sau gặp được trong thế giới phái sinh ta sẽ giết ngươi."

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, Sheila khẽ cười khẩy một tiếng.

"Đừng quậy nữa."

Thần Hoàng nghiêm nét mặt nhìn Sheila.

"Tên này nói thật đấy."

Thần Hoàng có chút hiểu biết về Tô Hiểu, biết tính cách hở ra là rút đao của Tô Hiểu, có thể động đao thì tuyệt đối không động khẩu.

"Một kẻ nguy hiểm, thật giống với lũ điên ở Lữ Đoàn kia."

"Không phải giống, việc hắn không gia nhập Lữ Đoàn là chuyện đến nay ta vẫn nghĩ không thông."

Hai anh em đi xa dần, Tô Hiểu ngáp một cái, sở dĩ hắn để lộ sát ý là vì hắn có một loại cảm giác.

Sheila muốn cướp lại 【Thần Linh Dư Huy】, đây không phải ảo giác, ở khoảnh khắc đó Sheila quả thực đã nghĩ như vậy.

Hội đấu giá sẽ diễn ra vào ngày mai, do Thần Hoàng hợp tác với Thương hội Hắc Phàm tổ chức. Không cần nghĩ, đã thuê cả Hội Trường Trung Tâm thì quy mô chắc chắn sẽ không nhỏ.

Trong tay Tô Hiểu có 96.306 xu Nhạc Viên, gần mười vạn, Tô Hiểu chuẩn bị tham gia hội đấu giá ngày mai, xem thử có thể mua được Kết tinh linh hồn hay trang bị nào tốt hay không.

Quay về bên trong phòng độc quyền, Tô Hiểu thoải mái nằm trên giường.

Cường hóa và bán trang bị đã hoàn tất, số xu Nhạc Viên còn lại hắn dự định dùng vào ngày mai tại hội đấu giá.

Mở danh sách Luyện Kim Thuật ra xem phần 'Dược phẩm học luyện kim', hắn ở thế giới Fullmetal Alchemist có được rất nhiều Đá Hiền Triết, số Đá Hiền Triết đó đều được hắn chế tạo thành Bí Dược Luyện Kim Trung Cấp để tăng điểm độ thuần thục của Dược Tề Học Luyện Kim.

Những chai thuốc kia đã biến mất, hắn vốn định bán đi, nhưng khế ước giả của thế giới Fullmetal Alchemist lại phân bố rải rác khắp nơi ở Amestris, tìm kiếm quá khó khăn.

Đến cuối cùng Tô Hiểu quả thật đã gặp được rất nhiều khế ước giả, nhưng những khế ước giả đó lại là quan hệ thù địch, không thể bán thuốc cho họ.

Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên Lv.6, độ thuần thục có hơn 1000 điểm, Tô Hiểu ước tính số điểm thuần thục này đã đủ để nâng cấp 'Dược Tề Học Luyện Kim' tới cấp tối đa.

Mỗi cấp tốn 500 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu bắt đầu nâng cấp Dược Tề Học Luyện Kim.

【Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên Lv.7.】

【Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên Lv.8.】

【Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên Lv.9.】

……

【Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên Lv.20!】

【Dược Tề Học Luyện Kim đã tăng lên cấp tối đa.】

Tiêu tốn 7000 xu Nhạc Viên, Dược Tề Học Luyện Kim đạt tới cấp tối đa, 50 điểm độ thuần thục còn lại biến mất.

【Đã mở khóa công thức 'Bí Dược Luyện Kim Cao Cấp'.】

【Đã mở khóa công thức 'Dược Tề Thiêu Đốt'.】

【Đã mở khóa công thức 'Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp'.】

【Đã mở khóa công thức 'Long Chi Lực'.】

Dược Tề Học Luyện Kim mới mở khóa thêm bốn loại công thức, đây không phải toàn bộ công thức của Dược Tề Học Luyện Kim, các công thức cấp cao hơn cần Tô Hiểu tự mình nghiên cứu chế tạo, nhưng hắn không muốn đầu tư quá nhiều tài nguyên vào Luyện Kim Thuật, điều đó sẽ dẫn tới phương hướng phát triển của hắn bị lệch lạc.

Kiểm tra thuộc tính của công thức 'Bí Dược Luyện Kim Cao Cấp', Bí Dược Luyện Kim Cao Cấp thuộc phẩm chất màu xanh lục, lượng máu phục hồi được tăng thêm một chút.

Bỏ qua công thức 'Bí Dược Luyện Kim Cao Cấp', Tô Hiểu trực tiếp kiểm tra công thức 'Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp'.

Thử chế tạo 【Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp】, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Nguyên liệu không đủ, có/không chi trả 5000 xu Nhạc Viên để thay thế nguyên liệu cần thiết.】

Tiêu hao 5000 xu Nhạc Viên + 300 điểm pháp lực, có thể thấy giá thành của 【Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp】 cao đến mức nào.

Do dự một lát, Tô Hiểu lựa chọn chế tạo.

Hào quang màu xanh lục nhạt lóe lên trên tay hắn, xu Nhạc Viên nhanh chóng chuyển hóa thành nguyên liệu.

Năm phút sau, một lọ thuốc xuất hiện trong tay Tô Hiểu, bên trong lọ thuốc thủy tinh trong suốt chứa đầy chất lỏng màu đỏ nhạt, lọ thuốc chỉ dài khoảng một ngón tay trỏ.

【Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp】

Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống lập tức phục hồi 65% lượng máu.

Đánh giá: 68

Giới thiệu tóm tắt: Sản vật cao cấp của Luyện Kim Thuật, kết hợp với một lượng nhỏ kiến thức sinh học, sử dụng không có tác dụng phụ.

……

Lượng phục hồi không có gì để xăm soi, quan trọng hơn là tốc độ phục hồi được ký hiệu là phục hồi cực nhanh.

【Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp】 nếu bán đi có thể đem lại lợi nhuận khá tốt, từ 6000 đến 7000 xu Nhạc Viên là không thành vấn đề.

Tô Hiểu không định bán số lượng lớn loại thuốc này, hắn muốn tích trữ lại để tự mình sử dụng.

Chế tạo một lọ tiêu tốn 5000 xu Nhạc Viên + 300 điểm pháp lực, mỗi ngày hắn có thể chế tạo ba lọ. Thời gian lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên chỉ có ba ngày, nếu lúc mới trở lại Luân Hồi Nhạc Viên mà dư thừa điểm pháp lực thì hắn tối đa cũng chỉ chế tạo được mười mấy lọ mà thôi.

Đây còn là chưa tính đến số xu Nhạc Viên phải tiêu tốn, nếu tính theo tình hình thực tế thì hắn tối đa cũng chỉ chế tạo ra được khoảng năm sáu lọ mà thôi.

Lượng tích trữ vượt quá năm lọ có thể lựa chọn bán đi, đây dù sao cũng là lợi nhuận, hơn nữa vừa chế tạo vừa bán như vậy thì hắn cũng không cần lo lắng về vấn đề vốn lưu động.

'Chế Tạo Chất Nổ Luyện Kim' và 'Dược Tề Học Luyện Kim' hai loại năng lực đều rất tốt, tuy thuốc nổ đặc cấp cùng dược tề được tạo ra không phải mạnh nhất nhưng lại là thiết thực nhất, hơn nữa chế tạo lại vô cùng thuận tiện.

Cất Bí Dược Luyện Kim Đặc Cấp đi, Tô Hiểu kiểm tra hai loại dược tề còn lại.

Công thức 'Dược Tề Thiêu Đốt' là chế tạo một loại bom cháy cực mạnh, ngọn lửa không thể dập tắt, giống như giòi trong xương tủy, tuy không yếu nhưng giá thành đắt đỏ, chi phí chế tạo mỗi lọ là 8000 xu Nhạc Viên.

Công thức 'Long Chi Lực' lại vô cùng thú vị, loại thuốc này cư nhiên còn có thời hạn sử dụng.

Thử chế tạo 'Dược tề Long Chi Lực', gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Nguyên liệu không đủ, có/không chi trả 2000 xu Nhạc Viên để thay thế nguyên liệu cần thiết.】

Tiêu tốn 2000 xu Nhạc Viên và 180 điểm pháp lực, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo dược tề Long Chi Lực.

Một chiếc lọ thủy tinh xuất hiện trên tay Tô Hiểu, chiếc lọ thủy tinh trên hẹp dưới rộng, thuốc bên trong có màu vàng óng.
