Chương 61: Con Đường Khác Biệt

Tô Hiểu hai mắt híp lại, khế ước giả trước mặt hiện tại rất không dễ chọc.

“Hộc ~.”

Tiếng gầm nhẹ từ trong cổ họng Nữ Vương phát ra, cô ta ngồi xổm trên mặt đất, trên người bao phủ một tầng năng lượng màu đỏ sậm.

Luồng năng lượng này không có hình thái ổn định, tựa như một lớp áo khoác rộng thùng thình.

Thanh kiếm kỵ sĩ mà Nữ Vương lấy ra trước đó đã bị ném sang một bên.

Ý nghĩ ban đầu của Nữ Vương là uống bình chất lỏng kia để tăng thuộc tính, sau đó cận chiến với Tô Hiểu, lợi dụng thuộc tính cao để giết chết hắn.

Đáng tiếc, vận may của Nữ Vương không tốt, không thông qua phán định, rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Từ đôi mắt thú màu huyết hồng kia có thể thấy được, Nữ Vương đã mất đi lý trí.

Hiện tại người gần Nữ Vương nhất là Tô Hiểu, cô ta đương nhiên nhìn chằm chằm vào hắn.

Trên những ngón tay thon dài của Nữ Vương đã mọc ra những móng vuốt xương sắc nhọn, bốn chiếc răng nanh nhô ra.

Thông qua lần dò xét trước đó, Tô Hiểu biết được thuộc tính Sức mạnh của Nữ Vương là 16 điểm, Nhanh nhẹn 15 điểm, còn Thể lực quá cao nên không thể dò xét.

Sức mạnh cao hơn hắn 3 điểm, Nhanh nhẹn cao hơn 2 điểm, cũng không phải là không thể ứng phó.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hai mắt nhìn chằm chằm Nữ Vương đang có chút dã thú hóa.

"Gầm!!"

Lại là một tiếng gầm phẫn nộ mang đầy tính uy hiếp, Nữ Vương tuy rằng mất đi lý trí, nhưng bản năng dã thú khiến cô ta phát giác được Tô Hiểu không hề dễ chọc.

Tô Hiểu bước vào thế giới Ghoul, đấu tay đôi chưa từng sợ ai, Takatsuki Sen hắn còn dám trực diện đối đầu, huống chi là một khế ước giả cắn thuốc.

Hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đã tiêu tốn lượng lớn xu Nhạc Viên tại 【Sân Thử Luyện】, ảo ảnh Koshiro triệu hồi ra giúp đao thuật của hắn tăng lên rất nhiều.

Mà thứ tăng lên nhiều hơn chính là kỹ năng thực chiến do Koshiro dạy cho hắn. Bản thân hắn đã luyện tập đao thuật ba năm, trước khi vào Luân Hồi Nhạc Viên đã có kinh nghiệm chiến đấu.

Sau khi được Koshiro chỉ dạy, kinh nghiệm chiến đấu của hắn càng thêm phong phú.

Phần lớn khế ước giả đều dùng xu Nhạc Viên để mua sắm trang bị hoặc kỹ năng, còn Tô Hiểu lại dùng xu Nhạc Viên để có được kỹ năng thực chiến.

"Tới đi, hồ ly nhỏ."

Không biết vì sao, Nữ Vương lúc này lại cho người ta cảm giác biến thành một con hồ ly.

"Giết, chết, ngươi!"

Nữ Vương nói ra từng chữ một, không biết là do bản năng hay là ý thức của cô ta vẫn còn sót lại chút ít.

Tô Hiểu đứng tại chỗ, không chọn tiên phong tiến công, đối phương mỗi giây mất 3% lượng máu, hắn lại có rất nhiều thời gian.

Một luồng sáng xanh từ bên đường bay ra, nhập vào cơ thể Nữ Vương, thanh máu vốn đang liên tục tụt dốc của cô ta rõ ràng tăng lên một đoạn.

"Hừ ~, xem ngươi chống đỡ được bao lâu."

Tô Hiểu bắt đầu đi vòng quanh Nữ Vương, tùy thời đề phòng đối phương lao tới.

Vài giây sau, Nữ Vương dường như nhận ra sinh mệnh của mình đang trôi qua nhanh chóng, cô ta đạp mạnh xuống đất, sải bước lao về phía Tô Hiểu.

Một bóng đỏ lướt qua, khi Nữ Vương xuất hiện lần nữa thì đã ở trước mặt Tô Hiểu.

Đồng tử Tô Hiểu co rút lại, cơ bắp cánh tay phải căng cứng, chém một đao về phía Nữ Vương.

"Xoẹt."

Trảm Long Thiểm sắc bén giống như lướt qua bề mặt lốp xe, chỉ chém rách lớp mô cơ ngoài cùng trên cánh tay Nữ Vương.

Thể lực này??? Quả nhiên không phải dạng vừa, theo Tô Hiểu tính toán, thuộc tính Thể lực của Nữ Vương là 24 điểm.

Trước đó khi Nữ Vương sử dụng 'Xích Bạc Mithril', Luân Hồi Nhạc Viên từng nhắc nhở: 'Thể lực của người thi thuật gấp 2,33 lần của bạn'.

Thể lực của Tô Hiểu là 6 điểm, gấp 2,33 lần của 6 điểm là 13,98 điểm, trị số thuộc tính hiển thị thường sẽ được làm tròn, cho nên Thể lực của Nữ Vương là 14 điểm.

Mà sau khi uống lọ chất lỏng không rõ tên kia, ba thuộc tính của Nữ Vương tăng thêm 10 điểm, nói cách khác, Thể lực hiện tại của cô ta cao tới 24 điểm.

Sau khi thuộc tính Thể lực vượt qua 20 điểm đã xuất hiện sự biến hóa đáng kinh ngạc, Trảm Long Thiểm sắc bén thế mà ngay cả phá phòng ngự cũng có chút khó khăn.

Cánh tay Nữ Vương bị Tô Hiểu chém bị thương, thế nhưng vết thương cầm máu chỉ trong vài giây, đồng thời có dấu hiệu khép lại.

"Xèo xèo ~~."

Một làn khói nhẹ nổi lên từ vết thương, vết thương của Nữ Vương đã lành lại.

Nhìn thấy sự thay đổi đáng kinh ngạc này, khóe miệng Tô Hiểu co giật một cái, khả năng hồi phục của đối phương thật biến thái.

Nữ Vương sau khi bị chém thương liền ngơ ngẩn đứng tại chỗ, dường như đang suy nghĩ gì đó.

Đôi mắt thú màu huyết hồng kia run rẩy, hai giây sau, màu máu trong mắt Nữ Vương thối lui, khôi phục lại sự thanh tỉnh.

"Thứ máu chết tiệt này, cuối cùng cũng phán định thuộc tính Thể lực."

Trạng thái hiện tại của Nữ Vương sẽ phán định 10 giây một lần, nếu phán định thông qua, cô ta có thể khôi phục ý thức.

"Diệp Tử, không cần trốn nữa, ra đi. Chỉ cần tôi chưa chết, hắn không thể làm tổn thương cô được."

Giữa Nữ Vương và Tô Hiểu có 'Xích Bạc Mithril', Diệp Tử từ trong ngõ nhỏ đi ra.

Dáng người Diệp Tử cực tốt, tuy rằng không tính là đẫy đà, thậm chí còn hơi màn hình phẳng, thế nhưng đôi má thanh tú cùng với mùi vị tự nhiên trên người khiến Diệp Tử có một mị lực độc đáo.

Nữ Vương đi tới trước thanh kiếm kỵ sĩ trên mặt đất, giẫm nhẹ lên chuôi kiếm, thanh kiếm bay lên, cô ta bắt lấy chuôi kiếm.

"Diệp Tử, buff 'Thần Thánh' cho tôi, sau đó dùng phương án C."

Nghe thấy mệnh lệnh của Nữ Vương, hai tay Diệp Tử làm động tác ôm hờ phía trước, trên người phóng ra một mảng lớn những đốm sáng màu xanh lá cây.

Những đốm sáng tụ hội trên đỉnh đầu Diệp Tử, hình thành hai con chim nhỏ, một con màu xanh lá, một con màu xanh lam.

Two element birds with bright colors fluttered their wings to Queen's head, each occupied a side, circling around Queen's head in a circle. (Hai con chim nguyên tố màu sắc sặc sỡ vỗ cánh bay tới đỉnh đầu Nữ Vương, chia nhau chiếm một bên, bay quanh đầu cô ta thành một vòng tròn.)

Theo sự di chuyển của hai con chim nguyên tố, những đốm sáng màu xanh lục và xanh lam rơi xuống, thấm vào cơ thể Nữ Vương.

Thanh máu ban đầu chỉ còn lại một phần năm của Nữ Vương bắt đầu tăng vọt, ba giây sau, Nữ Vương khôi phục về trạng thái toàn thịnh, hơn nữa không còn bị tụt máu.

Không phải vì hiệu ứng bị động tạm thời của Nữ Vương biến mất, mà là vì tốc độ hồi phục hiện tại của cô ta đã vượt qua 3% mỗi giây.

"Cảm giác tràn đầy sức mạnh này thật khiến người ta say mê."

Nữ Vương cười nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

"Bây giờ, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để chết chưa."

Nụ cười đầy tự tin của Nữ Vương giống như đang tuyên án tử hình Tô Hiểu.

Tô Hiểu rõ ràng ngẩn ra một lát, cười khổ một tiếng.

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng thuộc tính đột nhiên mạnh lên là có thể làm đối thủ của ta?"

Nếu Sức mạnh hoặc Nhanh nhẹn của Nữ Vương vượt qua 20 điểm, Tô Hiểu có lẽ không phải là đối thủ, bởi vì khi đó sẽ tạo thành hiệu quả áp đảo về sức mạnh hoặc tốc độ.

Thế nhưng Nữ Vương lại có thuộc tính Thể lực vượt qua 20 điểm, không phải nói thuộc tính Thể lực yếu, mà là trên người Nữ Vương có kỹ năng bị động tạm thời mất máu theo phần trăm, đã triệt tiêu đi điểm tốt của Thể lực cao.

Nữ Vương hiện tại ngoại trừ Sức mạnh và Nhanh nhẹn mạnh hơn một chút, đối với Tô Hiểu cũng không có mối đe dọa quá lớn, chỉ cần chú ý vài kỹ năng chưa được dò xét kia là được.

Trong mắt Tô Hiểu, Nữ Vương - một đấu sĩ dùng khiên lại dùng kiếm để chiến đấu với hắn, là một hành vi rất nực cười.

Nên biết, chẳng lẽ đối phương cho rằng 【Đao thuật chuyên tinh: Lv.3】 của hắn chỉ là để làm cảnh?

Hơn nửa thu hoạch của Tô Hiểu ở thế giới hải tặc đều tiêu tốn vào 【Đao thuật chuyên tinh】.

Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng ngâm khẽ, Tô Hiểu sải bước vọt tới trước mặt Nữ Vương, hắn muốn cho đối phương biết thế nào mới là chiến đấu.

Trường đao kẹp theo tiếng gió gào rú chém về phía đầu Nữ Vương, cô ta theo bản năng dùng kiếm kỵ sĩ đỡ đòn.

"Keng."

Tiếng va chạm kim loại giòn giã truyền đến, tia lửa bắn ra giữa đao và kiếm, Nữ Vương đỡ được một đao của Tô Hiểu, điều này khiến cô ta tự tin hơn một chút.

But at this moment, Queen suddenly felt a severe pain in her lower abdomen, and her body flew backward uncontrollably. (Nhưng đúng lúc này, Nữ Vương bỗng nhiên cảm thấy bụng dưới truyền đến một cơn kịch thống, thân thể không tự chủ được bay ngược ra sau.)

Khi bay lơ lửng giữa không trung, trên mặt Nữ Vương lại truyền đến cảm giác nóng rát, mặt cô ta bị chém bị thương.

"Bịch."

Nữ Vương lăn lộn hai vòng trên mặt đường cứng ngắc, lập tức đứng dậy, trong mắt tràn đầy mờ mịt, cô ta thậm chí không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Tô Hiểu nhẹ nhàng vẩy vệt máu trên Trảm Long Thiểm, mũi đao chéo chỉa xuống mặt đất:

"Với trình độ cận chiến của ngươi mà cũng dám cận chiến với ta? Chiến đấu không phải chỉ cần trốn sau khiên là được đâu, không có tấm khiên kia, ngươi căn bản không biết chiến đấu."

Nữ Vương bị liên kích của Tô Hiểu đánh cho bối rối, đến tận bây giờ cô ta vẫn chưa rõ tại sao mình lại đột nhiên bay ra ngoài.

Nuốt nước bọt một cái, Nữ Vương bỗng nhiên phát hiện, khoảng cách giữa cô ta và người đàn ông trước mắt này không phải là ở thuộc tính hay kỹ năng, mà là ở kinh nghiệm chiến đấu.

"Loại năng lượng hồi phục lượng máu kia, ta không tin nó sẽ tồn tại mãi, đợi đến khi nó biến mất chính là ngày tàn của ngươi."

Lời của Tô Hiểu khiến sắc mặt Nữ Vương có chút khó coi, sự thật đúng là như vậy.

"Ta không tin ngươi còn có thể tránh được nhát kiếm này."

Nữ Vương đứng thẳng tại chỗ, một tay nắm lấy kiếm kỵ sĩ, giơ cao chỉ lên trời.

"Thánh Kiếm Trảm."

Nữ Vương quát khẽ một tiếng, có thể nói là khí thế mười phần, đây là chiêu thức tiến công có uy lực lớn duy nhất của cô ta, chính là để dự phòng cho lúc bất trắc, hiện tại rốt cuộc đã dùng tới.

Gió đêm thổi tung mái tóc dài của Nữ Vương, sau tiếng quát khẽ của cô ta, không có chuyện gì xảy ra.

Không biết từ lúc nào, điểm pháp lực của Nữ Vương chỉ còn lại 6 điểm, đã không thể sử dụng kỹ năng, 【Thanh Cương Ảnh】 đã thiêu đốt lượng lớn điểm pháp lực của cô ta.

Hiện tại Nữ Vương giơ cao kiếm kỵ sĩ cho Tô Hiểu một cảm giác vô cùng trung nhị.
