Chương 318: Sức mạnh của tình báo

Tô Hiểu sẽ không nói cho Lucci biết bản vẽ thiết kế Pluton đang ở trên người Franky.

Đầu tiên, mấy người CP9 không hề nói cho hắn biết nhiệm vụ về Pluton, thứ hai là hắn không cách nào giải thích được vì sao bản thân lại biết tung tích cụ thể của bản vẽ Pluton, trong đó có quá nhiều kẽ hở.

Tô Hiểu dứt khoát không nói, dùng phương thức kín đáo để dẫn dắt mấy người CP9 nhanh chóng tìm ra bản vẽ thiết kế Pluton.

Hành vi đổ nước bẩn lên đầu băng hải tặc Mũ Rơm quả thực là vẽ rắn thêm chân, hơn nữa lại có các khế ước giả khác giúp đỡ, nước bẩn có đổ lên được hay không vẫn còn là ẩn số, rất có khả năng sẽ chữa lợn lành thành lợn què.

Iceburg bị Kaku đè trên mặt đất, suy nghĩ đầu tiên trong lòng y là bọn người Lucci đã bị thế lực thù địch mua chuộc, từ đó phản bội y.

"Các ngươi thế này là..."

Việc bị Kaku đè chặt đã nói lên tất cả, những người này có lẽ không còn là cấp dưới của y nữa.

"Xem ra ngài vẫn đang mơ hồ lắm, thưa ngài Iceburg."

Lucci chỉnh lại mũ phớt, hờ hững nhìn Iceburg.

"Là Công ty Vận tải Hàng hải mua chuộc các ngươi, hay là một băng hải tặc lớn nào đó? Ta chưa từng đắc tội với ai, nếu có thế lực thù địch thì chỉ có thể là hai bên này."

Qua đi cơn ngơ ngác ban đầu, Iceburg bắt đầu suy nghĩ xem rốt cuộc mọi chuyện là thế nào.

"Hải tặc? Chúng ta không thể nào hiệu lực cho hải tặc được, không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta đi thẳng vào chủ đề đi."

Lucci ra hiệu cho Kaku buông Iceburg ra. Iceburg ngồi dưới đất không đứng lên, trong năm người trong phòng có ba người là thân tín của y, thế nhưng cả ba người này đều đã phản bội y, đòn công kích này khiến Iceburg vô cùng chán nản.

"Thưa ngài Iceburg, hãy giao ra bản vẽ thiết kế của Vũ khí Cổ đại Pluton, nể tình năm năm sớm chiều chung đụng, ta sẽ để ngài chết một cách nhẹ nhàng."

Lucci nói ra mục đích, nghe thấy Lucci nhắc tới bản vẽ thiết kế Pluton cổ đại, đồng tử của Iceburg co rút mạnh, miệng hơi há ra.

"Các ngươi... không phải bị các công ty khác hay băng hải tặc mua chuộc."

Iceburg nắm chặt nắm đấm, hai tay run rẩy.

"Đương nhiên, nể tình ngài sắp chết, ta sẽ cho ngài biết lai lịch của chúng ta."

Lucci dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Chúng ta biết ý thức của ngài lúc này có chút sa sút, nhưng kỳ hạn nhiệm vụ đã cận kề, để hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta chỉ có thể dốc hết sức lực, ngài tốt nhất đừng nên phản kháng vô ích."

Sắc mặt Iceburg càng thêm khó coi, y đã đoán được lai lịch của bọn người Lucci.

"Ngài chắc hẳn đã nghe qua tổ chức Cipher Pol, đơn giản mà nói là từ CP1 đến CP8, tám bộ phận này phụ trách giúp đỡ Chính Phủ Thế Giới thu thập tình báo."

Lucci không phải đang nói nhảm vô ích, gã đang từng bước đánh sập phòng tuyến tâm lý của Iceburg.

"Ta có nghe nói qua, CP1 đến CP8, một lũ vì tình báo mà không từ bất kỳ thủ đoạn nào."

Iceburg cúi đầu thấp xuống, y đã biết bọn người Lucci là người của phe nào.

"Vậy thì dễ xử lý rồi, có điều chúng ta thuộc CP9, bộ phận CP thứ 9 vốn không nên tồn tại, vì có đặc quyền nhất định nên thân phận không thể công khai ra ngoài."

"Đặc quyền?"

"Đúng vậy, cho dù thế nào chúng ta cũng mang danh nghĩa chính nghĩa, sở hữu quyền xử quyết tại chỗ đối với những công dân không phối hợp với công tác của chính phủ."

Sắc mặt Iceburg đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi.

"Càn quấy, ai thèm chấp nhận việc các ngươi nhân danh chính nghĩa để đi giết người khắp nơi."

Lucci không thèm đếm xỉa đến lời Iceburg nói, tiếp tục lên tiếng: "Ngài chỉ có một lựa chọn duy nhất là giao bản vẽ thiết kế Pluton ra, một số kẻ trong Chính Phủ Thế Giới đã thay đổi suy nghĩ, thay vì mỗi ngày đều lo sợ vũ khí này sống lại, chi bằng trực tiếp đánh thức nó để đặt dấu chấm hết cho thời đại Đại Hải Tặc này."

Iceburg cười lạnh một tiếng.

"Không thể nào, nếu vũ khí được đánh thức, thế giới sẽ không ngừng tranh đoạt sức mạnh của nó, tổn hại sẽ chỉ liên tục mở rộng."

"Xem ra ngài không hề tin tưởng Chính Phủ Thế Giới, thưa ngài Iceburg."

"Ta chỉ là hiểu rõ nhân tính mà thôi, nhóc con."

Sắc mặt Lucci lạnh nhạt hẳn đi, chậm rãi bước tới trước mặt Iceburg.

"Đến giờ ngài vẫn nghĩ chúng ta là cấp dưới của ngài sao?"

Iceburg vừa định nói chuyện, Lucci liền tung một cú đá tạt sườn cực mạnh vào bên mặt của Iceburg.

Bốp.

Iceburg ngã đập vào giá sách bên cạnh, sách vở cùng các bản vẽ thiết kế rơi lả tả xuống đất.

"Ngài ăn nói cẩn thận cho ta, còn tưởng mình là cấp trên của chúng ta sao."

Lucci giọng điệu lạnh băng, dường như muốn bồi thêm một cước nữa.

"Lucci, thời gian còn lại 16 phút, nếu biện pháp của ngươi không hiệu quả thì đổi sang cách của ta."

Tô Hiểu lên tiếng. Hắn và Lucci đã có ước định trước, sau khi gặp Iceburg, Lucci có 20 phút thời gian, nếu Lucci không hỏi ra được gì thì sẽ đổi sang Tô Hiểu hỏi.

Mấy người CP9 nghĩ đến phương pháp mà Tô Hiểu đề xuất, trong lòng không khỏi có chút ớn lạnh.

"Được." Lucci đáp một tiếng rồi nhìn về phía Iceburg.

"Iceburg, vì sự an toàn của bạn bè và người thân bên cạnh ngài, ngài nên nói ra tung tích bản vẽ Pluton đi. Chỉ 16 phút nữa thôi, địa ngục của ngài sẽ giáng xuống."

Khóe miệng và mũi của Iceburg rỉ máu, xem ra cú đá vừa rồi của Lucci không hề nhẹ.

"Hơ~, dùng người thân bên cạnh để uy hiếp ta sao, các ngươi quá ngây thơ rồi. Các ngươi thực sự nghĩ ta chỉ là một thợ đóng tàu sao? Để bảo vệ vũ khí không rơi vào tay những kẻ có rắp tâm bất lương, cho dù tất cả những người liên quan đến ta có chết sạch cũng không sao cả."

Iceburg thở dốc dồn dập, trong lòng đã có ý chí cầu chết.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Kalifa mặc một chiếc váy ngắn ôm sát màu đen, đôi chân thon dài được bọc trong đôi tất lưới bước vào phòng.

Trong tay Kalifa cầm mấy bản tài liệu và bản vẽ thiết kế cũ kỹ, sau khi đóng cửa lại liền gật đầu với Lucci.

"Giả thuyết kia không sai, Cutty Flam chính là đầu mục của băng lưu manh Phố Sau - Franky."

Sau khi Kalifa xác nhận tình báo này, Lucci gật đầu, sự việc trở nên vô cùng đơn giản.

Iceburg cúi đầu, trong mắt có chút hoảng loạn, bản vẽ thiết kế Pluton quả thực đang ở trong tay Franky.

"Kaku, đo nhịp tim của y."

Kaku đè chặt Iceburg xuống, dùng đầu gối tì lên lưng y, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào cổ tay y để bắt đầu cảm nhận nhịp tim của Iceburg. Ở trong tay Kaku, Iceburg hoàn toàn không có sức chống cự.

"Iceburg, ngài không cần phải nói, chúng ta cũng sẽ không tra tấn ngài, tiến hành tra tấn ngài là sự sỉ nhục đối với thành quả mà chúng ta đã dùng năm năm thời gian để đổi lấy."

Lucci sắp xếp lại mạch suy nghĩ, liếc nhìn đồng hồ trên tường, gã còn 11 phút, nhưng thời gian đã hoàn toàn đủ.

"Iceburg, ngài từng là đệ tử của người cá Tom. Thợ đóng tàu truyền kỳ người cá Tom tổng cộng có hai đệ tử, một người là ngài, người kia tên là Cutty Flam.

Cutty Flam đã thiệt mạng trong một tai nạn tám năm trước, chuyện này chính phủ đã xác nhận, manh mối của chúng ta cũng đứt đoạn từ đó.

Thế nhưng sau khi ẩn náu ở Water 7 được ba năm, ta đột nhiên cảm thấy cái tên Cutty Flam này rất quen tai, hình như đã nghe qua ở đâu đó, nhưng nghĩ thế nào cũng không ra.

Cho đến một ngày, Kalifa chuyển cho chúng ta một tin tình báo, Cutty Flam thế mà lại tới tìm ngài, một người đã chết làm sao đột nhiên xuất hiện được. Nếu không phải chính miệng Kalifa báo cáo tin này cho ta, ta cũng khó lòng tin nổi.

Phản ứng của ngài lúc đó đã giúp chúng ta loại bỏ khả năng có người mạo danh thế chỗ, điều đó chứng tỏ Cutty Flam chưa hề chết. Sau một hồi điều tra, chúng ta phát hiện ra Cutty Flam đã đổi tên thành Franky, hiện đang sống tại Water 7.

Nếu là ta muốn cất giấu bản vẽ thiết kế Pluton thì nên làm thế nào? Giấu ở nhà mình ư? Nguy cơ quá cao. Mật thất ư? Cũng không an toàn.

Thế nhưng nếu đem bản vẽ thiết kế ủy thác cho một người đã 'chết', hơn nữa người đó từng cùng mình tình như thủ túc, hiện tại lại có vẻ không liên quan gì đến nhau, thì đó chính là lựa chọn hoàn hảo nhất.

Cho nên, bản vẽ thiết kế Pluton không hề ở trên người ngài, ngài đã đem nó giao cho Cutty Flam, không, hiện tại nên gọi là Franky mới đúng."

Suy đoán của Lucci đến đây là kết thúc, Iceburg lúc này đã mồ hôi đầm đìa, nhịp tim gia tốc mất khống chế.

Năm năm ẩn náu, mấy người CP9 đã điều tra rõ ràng mọi ngóc ngách của Iceburg, ngay cả việc Iceburg cai sữa lúc mấy tuổi bọn họ cũng biết rành rẽ.
