Chương 313: Nằm xuống, có bom

Robin thường xuyên lăn lộn trong các băng hải tặc, loại thủ đoạn này có thể giúp cô tránh khỏi bị tra khảo hay lăng nhục. Thế nhưng, rõ ràng Robin chưa từng nghe qua câu đùa đen tối 'tranh thủ lúc còn ấm làm một nháy' bao giờ.

“Xem ra cô có thể trốn tránh tới tận bây giờ là có lý do cả. Nói ra yêu cầu của cô đi.”

Thực ra Tô Hiểu đã đoán được Robin muốn nói gì.

“Phụt~.” Robin nhổ chất độc ra, viên nhộng độc còn lại trong miệng đã trở thành chiếc phao cứu sinh cuối cùng của cô.

“Tôi muốn các ngươi tha cho băng hải tặc Mũ Rơm. Tôi dùng mạng của mình để đổi mạng cho bọn họ. Chỉ cần hứa với tôi không làm tổn thương họ, tôi có thể tự nguyện đi cùng các ngươi.”

Tô Hiểu suy nghĩ một lát, trên mặt nở nụ cười.

“Ngươi... ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy nụ cười của Tô Hiểu, Robin cảm thấy sống lưng lạnh toát, theo bản năng lùi lại hai bước.

“Blueno, việc này giao cho ngươi. Có vài 'vị khách' đang tới, ta đi 'chào hỏi' một chút.”

Tô Hiểu chậm rãi rút thanh Trảm Long Thiểm bên hông ra. Ngoài nhà xưởng bỏ hoang đã có vài Khế ước giả tìm tới.

Blueno nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, vài giây sau gã cũng nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ bên ngoài nhà xưởng bỏ hoang.

“Bạch Dạ, khoan đã, kẻ địch cứ để tôi giải quyết...”

Blueno còn chưa dứt lời, Tô Hiểu đã bước ra khỏi nhà xưởng cũ nát, điều này khiến Blueno có chút khó xử.

Hiện tại Tô Hiểu là nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng, tuyệt đối không thể xảy ra sơ suất gì, mà Nico Robin lại là mục tiêu nhiệm vụ của CP9, cho nên cả hai bên đều không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

“Nico Robin, CP9 đồng ý với yêu cầu của cô. Nhưng trong quá trình áp giải cô tới Đảo Tư Pháp, cô không được phép có hành vi chạy trốn hay phản kháng nào, bằng không chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ băng Mũ Rơm.”

Robin gật đầu, kết quả này chính là điều cô mong đợi.

“Được, tôi sẽ không trốn. Thế nhưng... người đàn ông kia là nhân viên nghiên cứu khoa học sao?”

Robin ngạc nhiên nhìn theo bóng lưng của Tô Hiểu, trong lòng thầm nghĩ, nhân viên nghiên cứu khoa học của Chính quyền Thế giới ai cũng đáng sợ như vậy sao?

“Chuyện này cô không cần biết, hiện tại cô cần phải ở lại đây.”

Trong lúc nói chuyện, cơ thể Blueno căng cứng, trầm giọng quát một tiếng: “Soru.”

Ầm!

Cơ thể đang lao đi của Blueno đột nhiên khựng lại, đâm sầm vào một bức tường vô hình. Gã lảo đảo vài bước mới đứng vững được cơ thể, mũi cũng bị đâm đến vẹo đi.

“Chuyện này... là thế nào.”

Một lớp màng sáng trong suốt xuất hiện bao quanh nhà xưởng cũ nát, giam cầm cả Blueno và Robin ở bên trong.

Trên sân thượng của một tòa nhà ba tầng cách nhà xưởng vài trăm mét, một thiếu niên tầm mười tuổi đang ngồi trên rìa sân thượng, hai chân đung đưa trước sau, tay cầm một gói mì ăn liền Gấu Trúc Nhỏ nhai rôm rốp.

“Đâm đầu vào tường rồi chứ đồ ngốc, không ngờ đặc vụ CP9 lại ngốc nghếch đáng yêu thế.”

Thiếu niên đắc ý cười lên. Nếu không phải giọng nói của thiếu niên thiên về nam tính, hầu hết mọi người đều sẽ cho rằng đây là một cô bé, bởi vì diện mạo của thiếu niên thực sự quá đỗi xinh đẹp. Tuy rằng dùng từ xinh đẹp để miêu tả một thiếu niên có chút kỳ quái, nhưng sự thật chính là như vậy.

Cậu bé giả gái mới mười tuổi này ăn mặc theo phong cách trung tính, mái tóc ngắn màu trắng bạc rủ xuống mang tai.

“Nhóc ẻo lả, kẻ địch đã bị nhốt hết chưa?”

Một giọng nữ lười biếng truyền đến. Nghe thấy giọng nữ này, sắc mặt thiếu niên lập tức tối sầm lại. Đêm qua cậu suýt chút nữa đã bị người phụ nữ này tập kích ban đêm.

“Đừng gọi tôi là ẻo lả, tôi có tên đàng hoàng, tôi tên là Ly.”

Ly có chút bực bội nghiêng đầu nhìn người phụ nữ phía sau, một đôi bàn tay mềm mại không xương đã choàng lấy cổ cậu.

“Đừng kích động thế chứ, nhóc ẻo lả.”

Một người phụ nữ sở hữu vòng một 36D đẫy đà đang ngồi xổm phía sau Ly, giọng nói vô cùng quyến rũ và lười biếng.

Người phụ nữ có một đôi mắt màu đỏ tươi, sắc mặt trắng bệch một cách bất thường, móng tay rất nhọn.

“Này... đừng chạm vào tôi, đồ bitch này.”

Ly đã bị người phụ nữ ôm vào lòng, nhưng khi nghe thấy từ 'bitch' này, vẻ mặt người phụ nữ đột nhiên trở nên lạnh lùng.

“Cậu vừa gọi tôi là gì?”

Bàn tay người phụ nữ luồn vào trong áo của Ly, cơ thể Ly cứng đờ. Những chiếc móng tay nhọn hoắt của đối phương cào trên người cậu khiến cậu có cảm giác đau nhói.

“Không... không gọi gì cả, chị Lilith.”

“Thế sao, cơ mà dòng máu của cậu thực sự quá mức dụ người.”

Đôi mắt đỏ tươi của Lilith càng thêm đỏ thẫm, cô ghé sát đầu vào tai Ly, trong miệng để lộ ra bốn chiếc răng nanh sắc nhọn.

“Phù~.”

Một hơi thở lạnh buốt phả vào mũi miệng Ly, sắc mặt Ly bắt đầu ửng đỏ một cách bất thường.

“Chúng ta vẫn đang chiến đấu đấy, có kẻ địch sắp đến rồi.”

Ly tuy rằng mặt đỏ bừng, nhưng có lẽ do tuổi tác còn quá nhỏ nên cơ thể không xuất hiện phản ứng gì quá lớn.

Lilith thò lưỡi ra liếm láp chiếc cổ của Ly. Ly phát ra một tiếng kêu khẽ run rẩy, trong mắt bỗng nhiên lóe lên vẻ hoảng loạn, bàn tay của Lilith đã mò tới vùng bụng dưới của cậu.

Trong lòng Ly kinh hãi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì 'cậu' sẽ bị lộ mất.

“Kẻ địch tới rồi!” Ly thấp giọng quát.

Động tác của Lilith đột ngột dừng lại, tia sáng màu đỏ tươi trong mắt cũng rút đi một chút.

“Cái gen chết tiệt này, suýt chút nữa lại làm chuyện ngu xuẩn.”

Lilith thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Tình trạng vừa rồi của cô quả thực có chút bất thường. Sau khi bình tĩnh lại, Lilith lên tiếng hỏi: “Mấy người?”

Ly đặt ngón tay lên giữa hai lông mày, dường như đang thăm dò điều gì đó.

“Một người, vũ khí chính là đao, thuộc tính Sức mạnh không thể dò xét, thuộc tính Nhanh nhẹn không thể dò xét, Thể chất 25 điểm, thuộc tính Trí lực... không thể dò xét.”

Nghe thấy kết quả báo cáo của Ly, Lilith vô cùng kinh ngạc.

“Sức mạnh và Nhanh nhẹn không thể dò xét thì tôi có thể hiểu được, nhưng thuộc tính Trí lực tại sao cậu cũng không dò xét được chứ? Hơn nữa đây là hướng phát triển gì thế này? Toàn năng sao?”

Lilith theo bản năng cảm thấy điềm chẳng lành.

“Liên lạc với đám tép riu kia, bảo bọn họ đi chặn kẻ địch lại. Bọn họ có chết cũng không sao, coi như là để thăm dò thử xem.”

Lilith vừa dứt lời liền phát hiện sắc mặt Ly có chút tái nhợt.

“Đám tép riu đó... bị giây sát rồi, tổng cộng... năm đao.”

“Cái gì?”

Lilith đại kinh thất sắc. Cô và Ly thành lập một đoàn phiêu lưu tạm thời, lực lượng cốt lõi chính là hai người bọn họ. Mỗi lần trước khi vào thế giới diễn sinh đều sẽ tuyển thêm một số Khế ước giả tự do đơn độc, lần này tổng cộng chiêu mộ được năm người.

“Không ổn rồi, chúng ta đụng phải kẻ tàn nhẫn rồi, chuẩn bị chạy thôi.”

Đoành, đoành, đoành, đoành...

Sáu tiếng súng liên tiếp vang lên từ tầng dưới, vùng bụng dưới và ngực của Lilith phun ra nhiều đóa hoa máu, cô bị đạn bắn đến mức lảo đảo ngã gục xuống đất.

“Có tay bắn tỉa!”

Lilith nằm rạp dưới đất, vươn tay chộp lấy Ly, chắn Ly trước mặt mình để làm bia đỡ đạn.

Sáu phát bắn đều trúng bia, hơn nữa sát thương cực kỳ cao, điều này khiến Lilith lầm tưởng trên điểm cao có tay bắn tỉa.

Ly bị Lilith túm chặt trong tay, mặc dù trong mắt tràn đầy giận dữ nhưng cậu không nói gì. Nếu lúc này mở miệng thì rất dễ xảy ra nội chiến, mà nội chiến thì coi như xong đời.

“Lá Chắn Lấp Lánh.”

Một chiếc khiên hình lục giác trong suốt hình thành, giống như một chiếc khiên pha lê. Chiếc khiên rất nhẹ, ngay cả một người có vóc dáng mảnh khảnh như Ly cũng có thể cầm chắc.

“Đứng lên đi, không phải tay bắn tỉa đâu, chúng ta đụng phải kẻ độc hành rồi. Tên kia đi theo hướng phát triển toàn năng.”

Ly dùng sức gạt tay Lilith ra, xoẹt một tiếng, quần áo của Ly bị xé rách, để lộ một mảng lưng trắng ngần.

“Kẻ độc hành? Thế thì thà gặp tay bắn tỉa còn hơn. Hắn ở đâu?”

Lilith không cảm nhận được vị trí của Tô Hiểu, cô nằm rạp trên sân thượng, ánh mắt quét nhìn xung quanh.

“Ở...” Ly vừa định nói ra vị trí của Tô Hiểu, đột nhiên có một vật thể màu trắng bị kẻ địch ném tới.

Ly cảm ứng vật thể màu trắng kia, thứ đó trông giống như một miếng kẹo cao su.

“Nằm xuống! Có bom!”

Ly vội vàng bò rạp xuống đất, đồng thời lấy chiếc khiên pha lê kia che chắn trên người, toàn bộ cơ thể cuộn tròn lại giống như một con rùa nhỏ rụt đầu vào trong mai.

Vật thể có hình dáng kẹo cao su rơi xuống đất, bề mặt nhanh chóng đỏ rực lên như một thanh sắt nung.

Ầm!

Luồng chấn động của vụ nổ ập tới, Lilith bị nổ đến đầu tóc bù xù, lăn lộn ra một đoạn xa trên sân thượng.

Lúc này trong lòng Lilith trào dâng một luồng khí lạnh buốt, cô còn chưa nhìn thấy kẻ địch mà đã thập tử nhất sinh rồi.
