Chương 393: Xảo quyệt nhất chính là loài người

Rạng sáng ngày hôm sau, tại một thị trấn nhỏ ở rìa Thành phố Trung tâm, Tô Hiểu đang ẩn mình trong một căn nhà dân bỏ hoang.

Cộp, cộp. Cộp...

Tiếng bước chân truyền đến từ nơi không xa, Tô Hiểu toàn thân quấn băng gạc nhìn về phía người mới tới.

“Hôm qua ngươi giao chiến với Mustang à?”

“Ừm, ở khu rừng ngoại ô, lúc ta đang xử lý xác của Riza Hawkeye thì Mustang đột ngột xuất hiện.”

“Vậy sao, ngươi không đưa những tấm ảnh đó cho hắn xem?”

Envy bước đến trước mặt Tô Hiểu, cười như không cười nhìn hắn.

“Đá Hiền Triết ta đáng được nhận đâu?”

“Ở đây.”

Envy quăng ra một viên Đá Hiền Triết nhỏ cỡ hạt gạo, viên Đá Hiền Triết này nhỏ đến mức đáng thương.

Tô Hiểu không đón lấy, viên Đá Hiền Triết rơi xuống đất.

“Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?”

“Sau này mỗi lần ngươi giúp bọn ta làm việc, đều sẽ nhận được Đá Hiền Triết với phân lượng thế này.”

Envy khẽ cười một tiếng, ngáp một cái dài, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, dường như cho rằng đã nắm chắc được Tô Hiểu.

“Vậy sao, thế thì bỏ đi.”

“Ồ? Ngươi không muốn làm việc cho bọn ta nữa à? Mustang bên kia cũng không dễ đối phó đâu nhé. Sáng nay hắn đã lật tung cả Thành phố Trung tâm lên để tìm ngươi đấy.”

Envy không chút sợ hãi đứng trước mặt Tô Hiểu. Trận chiến đêm qua gã đã nhìn thấy, vô cùng kịch liệt, hơn nửa khu rừng bị thiêu rụi, trên mặt đất xuất hiện rất nhiều hố đất lớn.

Tô Hiểu lấy ra một chiếc bộ đàm, bật nó lên.

“Quân đội ở gần đây đã xử lý xong chưa?”

Rẹt rẹt~ Tín hiệu bộ đàm không được tốt lắm, cũng may là vẫn có thể nghe rõ giọng nói bên trong.

“Dọn dẹp... sạch sẽ rồi, giải quyết trong vòng một tiếng thì... không thành vấn đề.”

“Được, thời gian tới ta sẽ rời khỏi Thành phố Trung tâm để đi tìm một đồng minh khác của chúng ta, nơi này giao cho ngươi.”

“Không vấn đề... Cảm ơn... tình báo... ngươi cung cấp.”

Tô Hiểu tắt bộ đàm đi.

“Ngươi đang nói chuyện với ai thế?”

Envy bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn.

“Một 'người bạn mới'.”

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay Tô Hiểu, ánh đao sáng như tuyết lướt qua.

Xoẹt.

Máu tươi bắn tung tóe, tạo thành những vệt máu lớn giữa không trung.

“Ủa?”

Envy cảm nhận được cơn đau nhói từ cánh tay truyền đến, liền nghiêng đầu nhìn sang cánh tay trái.

Cánh tay trái của gã đã không cánh mà bay, tia điện màu đỏ nhấp nháy tại vết thương, cánh tay đứt lìa nhanh chóng tái sinh.

“Đau quá đấy! Thằng khốn kiếp nhà ngươi.”

Envy cảnh giác đứng cách Tô Hiểu không xa.

“Chẳng lẽ ngươi muốn phản kháng bọn ta sao? Chỉ là nhân loại hèn mạt các ngươi.”

Xoẹt ~

Tiếng dây kim loại co rút vang lên.

“Cái gì thế này, này này, dừng lại!”

Tô Hiểu nắm chặt Giới Đoạn Tuyến, dùng sức giật mạnh, phập! Trên người Envy xuất hiện vô số vết thương nhỏ li ti, cơ thể bị cắt thành mười mấy đoạn.

“Một lần.”

Tận dụng khoảng thời gian Envy đang khôi phục, Tô Hiểu sải bước lao lên phía trước.

“Dám phản kháng bọn ta...”

Trường đao quét qua, đầu của Envy bị chém rơi xuống.

“Hai lần.”

Tô Hiểu đá mạnh vào thân người Envy, nhưng thân người Envy chỉ bị đá bay ra vài mét, bắp chân Tô Hiểu mơ hồ truyền đến cảm giác đau nhức.

Rầm!

Envy rơi xuống đất, sàn nhà dân làm bằng gỗ bị đập ra một cái hố lớn, căn nhà cũ nát bắt đầu sụp đổ. Tên Envy này rất nặng, ít nhất cũng phải nặng ngàn cân.

Tô Hiểu lách người lao ra khỏi căn nhà, bụi khói bốc lên phía sau, Envy bị chôn sống trong đống đổ nát của căn nhà dân.

Bộp.

Một tảng đá vụn bị đá văng đi, Envy bò ra từ đống đổ nát.

“Dám phản bội bọn ta, nhân loại quả nhiên là thứ không thể tin tưởng được.”

Envy đứng dậy, vẩy đi vết máu trên tay.

“Đã lâu rồi không dùng tới thứ đó, hôm nay cho ngươi mở mang tầm mắt về chân thân của ta, đừng có mà sợ đến mức tè ra quần đấy.”

Toàn thân Envy nhấp nháy những tia điện màu đỏ, gã dường như muốn sử dụng một chiêu thức nào đó.

Tô Hiểu không lao lên phía trước, chân thân của Envy sắp xuất hiện rồi, bộ dạng thiếu niên hiện tại chỉ là lớp ngụy trang của gã mà thôi.

Cơ thể Envy nhanh chóng phình to, trong chớp mắt, từ một thiếu niên gầy gò ban đầu, Envy đã biến thành một con quái vật khổng lồ.

Envy lúc này cao bốn mét, chiều dài cơ thể ít nhất mười mét, hình dáng có chút giống loài chó, nhưng lại có tới tám cái chân thô tráng.

Toàn thân Envy có làn da màu xanh lục đậm, có một cái đuôi giống như đuôi thằn lằn.

Người lùn trong bình khi chế tạo ra Envy đã thêm vào gen của loài chó và thằn lằn, nhằm gia tăng sức chiến đấu cho gã.

“Thế nào, dạng mạnh nhất của bổn đại gia.”

Giọng nói của Envy trở nên rỗng tuếch, dường như có rất nhiều người đang nói chuyện cùng một lúc.

Tô Hiểu cảm nhận Envy trước mặt, đây đã không còn là một luồng khí tức nữa, mà là hàng ngàn hàng vạn luồng khí tức.

Vô số linh hồn đang gào khóc thảm thiết bên trong cơ thể Envy.

‘Cứu ta với, đau quá.’

‘Thả ta ra ngoài, ta không muốn trở thành năng lượng.’

‘Xin hãy để ta chết, cầu xin ngươi.’

Phớt lờ tiếng gào khóc của những linh hồn trong cơ thể Envy, Tô Hiểu do năng lực cảm nhận quá mạnh, thậm chí còn có cảm giác đầu óc choáng váng.

Thu hẹp năng lực cảm nhận lại, tiếng gào khóc của các vong hồn lập tức biến mất.

Tô Hiểu cầm đao lao lên phía trước, Envy cười lạnh một tiếng.

“Nếu ngươi dùng bom thì ta sẽ lập tức chạy trốn ngay, nhưng giờ xem ra Đá Hiền Triết của ngươi đã dùng hết sạch rồi.”

Envy giơ móng vuốt màu lục đậm lên, giẫm mạnh một cú về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng người né tránh, cú giẫm của Envy trượt vào khoảng không.

Rầm!

Mặt đất xuất hiện một cái hố lớn, dư chấn truyền đến từ dưới chân.

Cầm đao bằng cả hai tay, Tô Hiểu chém đứt một móng vuốt của Envy.

Xoẹt, móng vuốt thô tráng của Envy bị chém đứt lìa, cảm giác chém xuống không gặp chút lực cản nào, vô cùng mượt mà.

Trảm Long Thiểm hiện tại sắc bén dị thường, cường hóa +8 mang lại cho Trảm Long Thiểm sức tấn công cực cao, huống chi còn có độ sắc bén được gia tăng từ Chí Tôn Phong Nhận.

Hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm 7 điểm sắc bén, cường hóa +5 tăng thêm tính xuyên giáp, cường hóa +8 lại tăng thêm 2 điểm sắc bén.

Gia tăng tổng cộng 9 điểm sắc bén, cộng thêm xuyên giáp, và sát thương chuẩn của Thanh Cương Ảnh, điều này khiến cho đòn chém của Tô Hiểu trở nên đáng sợ đến cực điểm.

Huống chi Trảm Long Thiểm lại có thêm một thuộc tính gia tăng độ sắc bén khác.

Hiệu quả trang bị: Ảnh Vũ Đoạn (Bị động): Mỗi lần chém trúng kẻ địch sẽ làm giảm 8% phòng ngự của kẻ địch, hiệu quả kéo dài 20 giây, hiệu quả này có thể cộng dồn 3 lần, tổng cộng làm giảm 24% phòng ngự của kẻ địch.

Gợi ý: Sau khi hiệu quả Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) cộng dồn tới 3 lần, sẽ kèm theo hiệu ứng Xuất Huyết. (Xuất Huyết: Kẻ địch mỗi giây tổn thất 2 điểm sinh mệnh, và giảm 30% hiệu quả trị liệu).

...

Ảnh Vũ Đoạn (Bị động) đã cộng dồn ba lần trên người Envy, tổng cộng làm giảm 24% phòng ngự của Envy.

Mặc dù hiệu ứng 'Xuất Huyết' đi kèm không thể làm giảm hiệu quả hồi phục của Envy, nhưng lại có thể đẩy nhanh tốc độ tiêu hao Đá Hiền Triết của Envy.

Phập, phập, phập...

Trảm Long Thiểm vung vẩy liên tục, móng vuốt của Envy bị chém đứt liên tiếp, căn bản không chống đỡ nổi đòn chém của Tô Hiểu.

Tô Hiểu chém Envy như chém dưa thái rau.

“Không thể nào, đây là thanh đao gì thế, sao có thể sắc bén như vậy!”

Envy thuộc kiểu nói nhiều khi chiến đấu, lúc nào cũng lải nhải không ngừng.

Tô Hiểu vung một đao chém đứt hàm dưới của Envy, một lượng máu lớn phun lên người hắn.

Trong bảy người nhân tạo, những kẻ có thể đe dọa đến Tô Hiểu có ba người, lần lượt là Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley, Pride (Kiêu Ngạo), và Gluttony (Bạo Thực).

Gluttony (Bạo Thực) đã bị Tô Hiểu giải quyết, Wrath (Phẫn Nộ) / Bradley tạm thời chưa giao thủ, còn Pride (Kiêu Ngạo) thì hắn chuẩn bị xử lý trong thời gian tới.

Pride (Kiêu Ngạo) với tư cách là người nhân tạo đời đầu, thực lực xếp thứ hai trong số các người nhân tạo, nhưng y lại có một điểm yếu, một điểm yếu vô cùng chí mạng.
