Chương 390: Trang Bị Bộ

Tô Hiểu lộ vẻ trầm ngâm. Chỉ cần liên kết được với đồng minh, hắn sẽ lập tức trở mặt với Người nhân tạo và đại náo một trận, từ đó đẩy nhanh tiến độ nhiệm vụ.

Nếu không trở mặt, hắn chỉ có thể dùng bom giả kim để chiến đấu, mà điều này đã ảnh hưởng đến thu hoạch của hắn.

Bàn tay của Tô Hiểu vốn dĩ đã có chút "đen", cộng thêm sự "giúp đỡ" từ bom giả kim chưa qua công chứng, có thể rơi ra rương báu mới là chuyện lạ.

Tạm thời không nghĩ tới chuyện phiền muộn này, Tô Hiểu nhìn chằm chằm vào hai chiếc rương báu, đây là lần đầu tiên hắn đồng thời mở hai chiếc rương báu màu tím.

"Gâu."

Bố Bố Uông sủa lên một tiếng, kiêu ngạo bước tới bên cạnh Tô Hiểu, dường như muốn nói: 'Chủ nhân tay đen à, hay là để bổn gâu ra tay đi, bổn gâu là một chú chó đẹp trai có Mị lực cao tới 43 điểm, hoàn toàn vượt mặt ngài gấp 14 lần đấy.'

Tô Hiểu đẩy cái đầu chó của Bố Bố Uông ra:

"Đi ra chỗ khác chơi đi, hôm nay vận khí của ta cực kỳ tốt."

Tuy nói như vậy, nhưng Tô Hiểu vẫn lấy bật lửa Mệnh Vận Cứu Rỗi ra, kiểm tra lượng vận khí tích lũy, đã đạt tới 100%.

Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu bật lửa, một ngọn lửa nhỏ xuất hiện.

Hiệu quả Lực Lượng Khí Vận (Chủ động) xuất hiện, thuộc tính May Mắn tạm thời tăng thêm 3 điểm.

Mở chiếc rương báu màu tím ra, một luồng ánh sáng chói mắt hiện lên.

Tô Hiểu siết chặt nắm đấm, tuy rằng lần lóe sáng này không quá mãnh liệt, nhưng chung quy vẫn là lóe sáng.

【Bạn nhận được 10,000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Đá Hiền Triết (Màu tím).】

【Đá Hiền Triết】

Phẩm chất: Màu tím (Tăng theo kích thước của Đá Hiền Triết)

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể thay thế cho phần lớn các nguyên liệu đã biết, năng lượng còn lại (160/160)

Điểm số: 150

Giới thiệu tóm tắt: Đá Hiền Triết đã qua Nhạc Viên Luân Hồi công chứng.

……

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, 【Đá Hiền Triết】 đã qua công chứng so với loại chưa qua công chứng quả thực là một trời một vực.

Ví dụ như, vì giới hạn nguyên liệu, Tô Hiểu chỉ có thể chế tạo bom giả kim bên trong Nhạc Viên Luân Hồi, khả năng chế tạo tại thế giới phái sinh là không lớn, trừ phi có một thế lực khổng lồ nào đó cung cấp nguyên liệu cho hắn.

Thế nhưng có Đá Hiền Triết thì lại khác, Tô Hiểu có thể chế tạo bom giả kim mọi lúc mọi nơi ngay trong thế giới phái sinh.

2 điểm năng lượng của Đá Hiền Triết có thể chế tạo một quả bom giả kim đặc cấp, nói cách khác, Tô Hiểu mang theo viên Đá Hiền Triết này tương đương với việc mang theo bên mình 80 quả bom giả kim đặc cấp.

Không chỉ có bom giả kim, sau khi cấp độ Dược Tế Học Giả Kim của Tô Hiểu tăng lên, hắn còn có thể dùng Đá Hiền Triết để chế tạo thuốc giả kim.

Cất đi viên Đá Hiền Triết đã qua công chứng, 10,000 xu Nhạc Viên cộng thêm một viên Đá Hiền Triết, đây đã được coi là thu hoạch phong phú.

Đối với chiếc rương báu màu tím thứ hai, Tô Hiểu không ôm hy vọng gì nhiều, dù sao thì chiếc rương trước vừa mới lóe sáng xong.

Tiện tay mở chiếc rương báu thứ hai ra, hai má của Tô Hiểu bị ánh sáng tím chiếu rọi.

Điều này khiến Tô Hiểu nhất thời có chút không dám tin, vậy mà lại lóe sáng hai lần liên tiếp, hắn chắc chắn là đã mở phải chiếc rương giả rồi.

Vẫn là câu nói kia, không sợ tay đen, chỉ sợ đã quen với việc tay đen.

Bố Bố Uông ở bên cạnh đầy mặt kinh ngạc, tiến đến bên người Tô Hiểu ngửi ngửi, mùi hương đúng, khí tức cũng bình thường, đây quả thực chính là chủ nhân của nó.

"Bố Bố, ngươi sau này chính là thú cưỡi của Âu Hoàng rồi."

Bố Bố Uông đảo mắt trắng dã.

Quang mang màu tím tiêu tán, một món vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Mặt Nạ Bạo Thực (Bộ trang bị 1/7)】

Nơi sản xuất: Fullmetal Alchemist

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Mặt nạ

Độ bền: 52 ~ 52

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 5, Nhanh nhẹn 7, Trí tuệ 40

Hiệu quả trang bị 1: Bạo Thực (Chủ động), có thể thông qua việc hấp thụ thức ăn có hàm lượng calo cao để sạc năng lượng, khi trị số năng lượng đạt đến 100% có thể kích hoạt Sức Mạnh Tham Thực.

Hiệu quả trang bị 2: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động, cần năng lượng đạt 100% mới có thể sử dụng), tăng thêm 100 điểm sinh mệnh, 200 điểm pháp lực, khi thi triển kỹ năng có 30% tỷ lệ ngẫu nhiên làm mới bất kỳ kỹ năng chủ động nào, sau khi làm mới thì thời gian hồi chiêu của kỹ năng chủ động đó sẽ được thiết lập lại.

Gợi ý: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) kéo dài trong 20 phút.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) là 5 giờ.

Gợi ý: Sức Mạnh Tham Thực (Chủ động) không thể làm mới các kỹ năng đính kèm của trang bị.

Điểm số: 150

Giới thiệu tóm tắt: Một trong những bộ trang bị Nguyên Tội, thu thập đủ bảy món sẽ nhận được hiệu quả của bộ trang bị.

Hiệu quả bộ trang bị 1: Nguyên Tội (Bị động), tăng cường 60% sát thương phép thuật.

Hiệu quả bộ trang bị 2: (Chưa hiển thị)

Giá cả: 38,600 xu Nhạc Viên.

……

Tô Hiểu cầm 【Mặt Nạ Bạo Thực】, hắn đã mở ra một món trang bị cực kỳ mạnh mẽ, là một trong những bộ trang bị Nguyên Tội nổi tiếng bên trong Nhạc Viên Luân Hồi.

Bộ trang bị Nguyên Tội là một trong những bộ trang bị dành cho pháp sư nổi tiếng nhất trong Nhạc Viên Luân Hồi, từ hiệu quả 1 của bộ trang bị có thể thấy, đây là bộ trang bị được đo ni đóng giày cho pháp sư.

Tăng cường 60% sát thương phép thuật, chỉ riêng thuộc tính này thôi đã đủ để khiến bất kỳ pháp sư nào cũng phải phát cuồng.

Tô Hiểu trước đây chưa từng thấy bộ trang bị Nguyên Tội, không ngờ bộ trang bị này lại có nguồn gốc từ thế giới Fullmetal Alchemist.

Mặc dù Tô Hiểu không dùng được bộ trang bị này, nhưng nó tương đương với một lượng lớn xu Nhạc Viên.

Trang bị phẩm chất màu tím có giá dao động từ 50,000 đến 80,000 xu Nhạc Viên, ngoại trừ vũ khí.

Còn về giá cả của bộ trang bị Nguyên Tội thì Tô Hiểu tạm thời chưa biết được, thứ này rất hiếm gặp, hắn cũng chỉ mới nghe danh qua mà thôi.

Nhận được vật phẩm có giá trị cao như vậy, tâm trạng Tô Hiểu vô cùng tốt.

Thế nhưng hắn lại càng khao khát có được một bộ trang bị khác hơn, đó là Bộ Săn Ma.

Bộ Săn Ma chỉ có ba món, lần lượt là dây chuyền, nhẫn và một khẩu súng lục.

Thuộc tính cụ thể thế nào hắn không rõ, nhưng cả ba món trang bị của bộ này đều có phẩm chất màu tím sẫm, đây là thông tin Tô Hiểu biết được khi trò chuyện phiếm với Thần Hoàng.

Sau khi giao dịch Trái Ác Quỷ, Tô Hiểu và Thần Hoàng cũng được coi là có chút quen biết. Tuy không phải đồng minh, nhưng chỉ cần nhiệm vụ không đối lập thì sẽ không xảy ra tình trạng vừa gặp mặt đã lao vào đánh nhau.

Tô Hiểu không tiếp xúc quá sâu với Thần Hoàng, hắn có thân phận Thợ Săn, cần phải cảnh giác trước nguy cơ bị bại lộ.

Thần Hoàng và Tô Hiểu cũng được coi là có chút sâu xa. Lão đại Thần Vương của Đoàn mạo hiểm Thần Vương gặp được ở thế giới chiến tranh chính là em họ của Thần Hoàng, nhưng thân phận này Thần Vương không bao giờ nói ra bên ngoài, bình thường Thần Vương đều gọi Thần Hoàng là lão đại.

Thần Vương冒险团 chỉ là thế lực phụ thuộc của Thần Hoàng, do Thần Vương tự trị, theo lời của Thần Hoàng thì một cá nhân có thể đi theo gã, nhưng mang theo cả đoàn mạo hiểm thì lại khác, điều đó sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của Đoàn mạo hiểm Thần Vương.

Phải thừa nhận rằng Thần Hoàng là một người rất có năng lực, hắn chống đỡ Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng, và thường xuyên khai chiến với những kẻ điên và biến thái của Lữ Đoàn.

Tuy rằng đôi khi bị đánh cho tơi tả khóc cha gọi mẹ, nhưng không bị tiêu diệt đã chứng minh thực lực của họ, huống chi Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng hoạt động vẫn rất vẻ vang phong quang.

Nếu Tô Hiểu không nhớ nhầm, nhân vật số hai của Đoàn mạo hiểm Thần Hoàng là Sheila chính là pháp sư, một nữ pháp sư xinh đẹp tuyệt trần đến mức khiến người ta nghẹt thở.

But nữ pháp sư này lại rất khiến người ta đau đầu, không phải vì thực lực, mà là về phương diện khác.

Nghĩ đến nữ pháp sư tên Sheila kia, Tô Hiểu cảm thấy hơi nhức đầu, đối phương có thể gọi là kẻ hủy diệt cuộc trò chuyện, chỉ ba câu là có thể kết thúc câu chuyện một cách gượng gạo, vô cùng xấu hổ.

"Bộ Săn Ma, không biết có cơ hội nhận được hay không đây."

Tô Hiểu lắc đầu, ba món trang bị màu tím sẫm, lại còn là một bộ trang bị, độ khó để nhận được là quá cao.

Vừa mới mở xong rương báu, Tô Hiểu nghe thấy một tràng âm thanh "kỳ lạ", quay đầu nhìn sang, Bố Bố Uông đang nằm sấp trên giường, trước mặt đặt một chiếc điện thoại, hơn nữa còn là một chiếc điện thoại thông minh, trên điện thoại có cắm một chiếc ăng-ten đặc biệt.

Tô Hiểu sửng sốt, hắn phát hiện Bố Bố Uông đang chơi một trò chơi di động cực kỳ ăn khách.

"Trí tuệ đã phát triển đến mức này rồi sao."

Vỗ vỗ đầu Bố Bố Uông, Tô Hiểu quan sát chiếc điện thoại của Bố Bố Uông. Bản thân chiếc điện thoại thì không có gì, chỉ là một chiếc điện thoại đã được Nhạc Viên Luân Hồi công chứng, nhưng lai lịch của chiếc ăng-ten kia lại có phần không tầm thường, đó quả thực là một món vật phẩm phẩm chất màu lam, có tên là 【Bộ Thu Tín Hiệu Dị Thứ Nguyên】. Đây là một vật phẩm màu lam có khả năng vượt qua các vị diện để tiếp nhận tín hiệu, tuy nhiên tín hiệu không được tốt cho lắm, căn bản không có ai thèm dùng.
