Chương 228: Chị em

Tô Hiểu ném thi thể của Karl vào một con sông gần đó để tránh việc thi thể của đối phương bị dã thú gặm nhấm. Kẻ địch mạnh mẽ thế này không nên phải nhận lấy đãi ngộ như vậy.

Lực lượng Jaegers đã bắt đầu khai chiến toàn diện với Night Raid. Nếu xét theo thực lực của hai bên, sáu người của Night Raid rất có thể không phải là đối thủ của bốn người bên Jaegers, bởi vì Esdeath và Kurome của Jaegers đều vô cùng mạnh.

Thế nhưng trong cảm nhận của Tô Hiểu, trận chiến của hai bên lại đang rơi vào thế giằng co không phân thắng bại.

Kurome và Akame, cặp chị em này đã đối đầu trực diện với nhau.

Bols giao đấu với Leone.

Wave và Sheele thì đang kiềm chế lẫn nhau.

Trong khi đó, đối thủ của ba người Lubbock, Mine và Tatsumi chính là Esdeath.

Trong nguyên tác, Esdeath vốn có quen biết và đơn phương đem lòng yêu Tatsumi, nhưng hiện tại hai người bọn họ lại không hề biết nhau.

Lubbock chiến đấu bằng trí thông minh, sau khi phối hợp với Mine và Tatsumi thì miễn cưỡng kéo chân được Esdeath, nhưng xem ra tình hình cũng vô cùng ngập tràn nguy hiểm.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, tựa lưng vào thân cây nghỉ ngơi. Hào quang của Bubuteni giúp cho thương thế của hắn dần dần bình phục.

Hắn đang cân nhắc xem nên đi chi viện cho chiến trường nào.

"Bubu, cảnh giác xung quanh."

Tô Hiểu chuẩn bị làm một thí nghiệm. Hắn lấy từ trong không gian lưu trữ ra một thanh trường đao màu đỏ rực như lửa, đây là một món Đế Cụ.

Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn
Loại: Đao Đế Cụ
Yêu cầu sử dụng: Độ tương thích không phù hợp, nếu cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.
Hiệu quả: Trường đao kèm theo ngọn lửa, có thể gây ra vết thương không thể chữa lành cho kẻ địch.
Giá bán: 1.8% Nguồn gốc Thế giới.

...

Đế Cụ không có phẩm cấp, điều này khiến Tô Hiểu vô cùng tò mò một việc: thanh đao này liệu có thể bị Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ để cường hóa Trảm Long Thiểm hay không?

Nếu khả thi, kế hoạch của hắn sẽ có những thay đổi lớn.

Kích hoạt kỹ năng Chí Tôn Phong Nhận, trong lòng bàn tay Tô Hiểu xuất hiện một luồng ánh sáng u tối màu đen sắt, luồng sáng u tối này xoáy tròn như một cơn lốc nhỏ.

Đưa luồng sáng u tối tiếp cận 'Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn', luồng sáng u tối kia như thể có sự sống tựa vào bao bọc lấy thanh Đế Cụ này.

Rắc, rắc, rắc...

Thanh 'Phần Thành Dung Thiết - Hỏa Nhẫn' bị luồng sáng u tối bao bọc phát ra những tiếng ma sát chói tai, nó đang bị nghiền nát thành từng mảnh nhỏ.

Vài chục giây sau, một tia vụn tinh thể màu đỏ nhạt bay ra từ luồng sáng u tối kia, từ từ bay về phía Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm hấp thu những mảnh vụn tinh thể đó, trên bề mặt lóe lên một tia sáng lạnh lẽo.

Thành công rồi! Đế Cụ mặc dù không có phẩm cấp nhưng hoàn toàn thỏa mãn được nhu cầu của Chí Tôn Phong Nhận.

[Hiệu quả 2 của Chí Tôn Phong Nhận được kích hoạt, vui lòng lựa chọn giữ lại năng lực kèm theo.]

[Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động) / Hỏa Chi Nhẫn (Bị động).]

[Cảnh báo: Hỏa Chi Nhẫn sẽ thay đổi cấu trúc tổng thể của Trảm Long Thiểm, cực kỳ có khả năng ảnh hưởng đến việc cường hóa sau này, vui lòng cân nhắc kỹ lưỡng.]

Tô Hiểu lập tức từ bỏ 'Hỏa Chi Nhẫn (Bị động)'. Cấu tạo của một thanh đao tuyệt đối không thể tùy ý thay đổi. Nếu nó phát triển theo hướng có lợi thì còn tốt, bằng không Trảm Long Thiểm sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của Trảm Long Thiểm.

Trảm Long Thiểm +5 (Độ sắc bén 56%) + 8%
Nguồn gốc: Diệt Pháp Chi Ảnh
Phẩm chất: Màu xanh lam
Độ bền: 63/69 (tăng 2 điểm)
Sức tấn công: 31 - 65 (tăng 1 - 2 điểm)
Yêu cầu trang bị: Người thừa kế Diệt Pháp Chi Ảnh
Đánh giá: 61 (tăng 1 điểm)
Hiệu quả 1 của Chí Tôn Phong Nhận: Độ sắc bén +4
Hiệu quả kèm theo khi cường hóa +5: Tăng khả năng xuyên giáp
Hiệu quả 2 của Chí Tôn Phong Nhận: Nhịp Điệu Tế Bào RC (Bị động): Thể lực +3 (Tăng 1 điểm khi cường hóa)
Giới thiệu: Mất đi, gặp gỡ, sát cánh chiến đấu, tái sinh, trưởng thành.
Giá bán: Không thể giao dịch.

...

Các thuộc tính của Trảm Long Thiểm đều được nâng cao, điều này khiến tinh thần Tô Hiểu vô cùng phấn chấn.

Thương thế đã hồi phục gần như hoàn toàn, không cần phải đắn đo nên đi chi viện cho bên nào nữa. Ba phút sau, hắn đã tới gần tổng bộ của Night Raid.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn vang lên từ phía sau tổng bộ. Tô Hiểu ngồi trên một cành cây lớn, quan sát trận chiến bên dưới.

Kurome đối đầu với Akame.

Kurome đã kích hoạt toàn bộ năng lực của Yatsufusa, Akame đang chật vật chống đỡ dưới sự vây công của mấy 'kẻ chết' do Yatsufusa triệu hồi.

"Chị, tại sao lại phản bội chúng em?"

Kurome đứng giữa hai kẻ chết. Mặc dù trông có vẻ Kurome đang chiếm thế thượng phong, nhưng thực tế lại không phải vậy.

Hiện tại cuộc sống hằng ngày của Kurome đều phải dùng thuốc để duy trì. Lần này cô đã uống một liều thuốc cực lớn, một khi hết tác dụng thuốc, lực chiến đấu của Kurome sẽ sụt giảm nghiêm trọng.

"Cách làm của Đế quốc là sai lầm. Chúng ta trước kia chỉ là đang giết hại những người vô tội, chứ không hề bảo vệ công lý."

Tình cảnh của Akame cũng không mấy khả quan. Năng lực mạnh nhất của cô chính là lời nguyền độc của Murasame, nhưng hiện tại độc tố lại hoàn toàn vô dụng, bởi vì những 'kẻ chết' này không thể chết thêm lần thứ hai.

Tô Hiểu thong thả ngồi xem kịch từ đằng xa. Trận chiến vừa rồi tiêu tốn không ít thể lực, hắn lấy ra một túi bỏng ngô vừa ăn vừa xem.

Cặp chị em xinh đẹp có thực lực không yếu thế này không phải lúc nào cũng có thể nhìn thấy, huống chi cả hai còn đang sinh tử chiến đấu.

Bây giờ Tô Hiểu xuống đó cùng lắm là giúp Kurome giết Akame, nhưng hắn lại nhìn trúng thanh Yatsufusa. Với lập trường hiện tại của hắn thì không thể ra tay với Kurome, một khi bị phát hiện, kế hoạch sẽ đổ bể hoàn toàn.

Mạo hiểm vì một chiếc rương báu màu xanh lam là không đáng, cứ ngồi xem kịch vẫn tốt hơn.

Hai chị em phía dưới đang liều mạng chém giết, Tô Hiểu hóa thân thành quần chúng ăn dưa, sau khi ăn hết bỏng ngô liền lấy máy tính bảng ra chơi trò chơi giải đố.

Đúng như Tô Hiểu dự đoán, sau khi kích hoạt toàn bộ năng lực của Yatsufusa, thể lực của Kurome sụt giảm nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã lộ ra dấu hiệu kiệt sức.

Lựa chọn của Kurome là tiếp tục tăng liều lượng thuốc, uống gấp mười mấy lần so với bình thường.

"Aaa!!"

Sương mù màu đen cuồn cuộn bốc lên xung quanh Kurome, năng lực của Yatsufusa được đẩy lên mức tối đa.

"Kurome, làm vậy... thực sự đáng giá sao?"

Trong mắt Akame tràn ngập vẻ đau xót.

"Ha ha ha, có gì đáng giá hay không đáng giá chứ, chỉ cần có đồng đội ở bên cạnh là được rồi."

Kurome cười thảm vài tiếng, cho dù hôm nay có thắng được Akame thì cô cũng không sống nổi quá một tháng.

"Hãy để chị giúp em giải thoát nhé."

Akame nhanh chóng xông lên, lao vào chém giết với Kurome và mấy 'kẻ chết'.

Tô Hiểu ngồi trên cây châm một điếu thuốc, trận chiến của hai chị em này hắn thậm chí có chút không muốn nhìn tiếp, diễn xuất của Kurome quá kém.

Kurome hoàn toàn không có sát ý, Tô Hiểu có thể khẳng định cô gái kia không hề có giác ngộ muốn giết chết chị gái mình.

Nhưng Akame thì khác, cô có quyết tâm giết chết Kurome.

Không phải Akame máu lạnh, mà là vì em gái cô sống còn đau khổ hơn chết, đã biến thành một con quái vật chỉ có thể dựa vào thuốc để duy trì hành động, mỗi ngày đều phải chịu đựng những cơn đau đớn thấu xương tủy.

"Hự!"

Kurome bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen lớn, ba trong số năm kẻ chết do Yatsufusa triệu hồi lập tức tiêu tán.

Kurome nhìn lướt qua hai kẻ chết còn lại, đây đều là những đồng đội cũ của cô. Do dự một chút, Kurome giải trừ năng lực của Yatsufusa.

"Chị, chúng ta làm một trận quyết đấu đi."

Kurome hai tay nắm chặt Yatsufusa.

"Được rồi, em gái."

Nghe thấy tiếng gọi em gái này, Kurome cúi đầu, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp.

"Đã không còn cảm giác được việc mình đang cầm kiếm nữa rồi sao, cơ thể mất hết tri giác rồi."

Hệ thần kinh của Kurome đang có dấu hiệu sụp đổ hoàn toàn, thời gian của cô không còn nhiều.

"Chị!"

Kurome hét lớn một tiếng, tay cầm Yatsufusa nhảy vọt lên lao thẳng về phía Akame.

"Em gái."

Akame thì thầm một tiếng, cầm Murasame nghênh đón Kurome.

Màn so tài kiếm thuật hoa cả mắt bắt đầu, thế nhưng vào thời khắc mấu chốt nhất, hai chân Kurome bỗng tê rần, nửa thân dưới mất đi cảm giác.

Phụt!

Murasame đâm xuyên qua ngực Kurome.

"Sẽ nhanh chóng không đau nữa thôi."

Khóe mắt Akame chảy xuống những giọt lệ, nhẹ nhàng ôm lấy Kurome.

"Vâng, chị gái..."

Lời nguyền độc bắt đầu lan rộng trên người Kurome, hai chị em ôm nhau, hình ảnh vô cùng cảm động.

Đúng lúc này, từ trong khu rừng gần đó truyền đến tiếng bước chân.

"Kurome, ta sẽ nhanh chóng đưa chị gái ngươi xuống dưới bầu bạn với ngươi."

Một giọng nam đột ngột vang lên, Kurome lúc lâm chung khó khăn nghiêng đầu nhìn lại.

"Bạch Dạ..."

Trong mắt Kurome không biết vì sao bỗng nhiên hiện lên vẻ hoảng loạn. Tô Hiểu rõ ràng là đồng đội của cô, nhưng lúc này Tô Hiểu xuất hiện, Kurome lại chẳng có chút vui mừng nào.

"Chị, chạy đi..."

Kurome thì thào bên tai Akame một tiếng, thanh trường đao Yatsufusa trên tay rơi keng xuống đất.
