Chương 225: Bảy trăm

Cuộc kiểm tra rà soát ở Đế Đô kết thúc sau ba ngày, mặc dù đã lật tung mọi thứ lên nhưng vẫn không tìm thấy phạm nhân.

Đêm, gió tối vi vu thổi qua, Đế Đô đêm nay vô cùng yên tĩnh.

Tô Hiểu lấy ra lá bài tarot kia, hắn có chút quen thuộc với lá bài tarot này.

"Khế ước giả sao, có thể lặng lẽ giết chết Dr. Stylish và Run, thú vị đấy."

Tô Hiểu đi tới ngoại ô Đế Đô, xung quanh không một bóng người, hắn triệu hồi Bubuteni ra.

Bubuteni sau khi xuất hiện liền quấn quýt vui mừng chạy quanh Tô Hiểu. Tô Hiểu đưa lá bài tarot kia tới trước mũi Bubuteni.

"Truy tìm mùi hương trên lá bài này."

Bubuteni cẩn thận đánh hơi trên lá bài tarot một lát, rồi bắt đầu thu thập mùi hương trong không khí.

Bubuteni bắt đầu chạy đi, mục tiêu hướng về phía Đế Đô.

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương sau khi giết người mà vẫn dám ở lại Đế Đô sao? Nửa tiếng sau, Tô Hiểu cạn lời khi Bubuteni dẫn hắn tới trước cửa nhà Kurome. Kurome cũng đã tiếp xúc qua lá bài tarot này.

Sắc mặt Tô Hiểu đen xì.

"Tìm kiếm mùi hương khác."

Tai của Bubuteni cụp xuống, dường như nhận ra Tô Hiểu không được vui cho lắm.

Lần này Bubuteni tìm kiếm ở phụ cận Đế Đô hơn hai tiếng đồng hồ, ngay khi Tô Hiểu định tính toán lại từ đầu thì Bubuteni đột nhiên sủa lên một tiếng.

"Tìm được rồi sao?"

Tô Hiểu rất vui mừng ngạc nhiên. Sự việc đã xảy ra vài ngày rồi, thế mà Bubuteni vẫn có thể thu thập được mùi hương của đối phương.

Bubuteni sủa một tiếng vui vẻ, hạ thấp người xuống, ý bảo Tô Hiểu cưỡi lên lưng nó.

Cưỡi lên Bubuteni, sinh vật dung hợp hoàn mỹ giữa sói và chó này bắt đầu thể hiện một mặt mạnh mẽ của nó.

Bubuteni trong rừng lúc chạy lúc dừng, việc truy vết mùi hương từ vài ngày trước đối với nó cũng có chút khó khăn.

Sau khi chạy vòng quanh ngoại ô tới bảy tám vòng, Bubuteni dừng lại trước một khu rừng cách Đế Đô khá xa.

"Gâu gâu~."

Bubuteni sủa lớn vài tiếng về phía trước, một bước cũng không chịu tiến lên.

"Sao thế?"

Bubuteni sốt ruột chạy vòng vòng tại chỗ, nhưng quyết không chịu bước thêm bước nào.

Tô Hiểu bắt đầu dò xét tình hình xung quanh. Dưới ánh trăng, hắn nhận ra điều bất thường, một số tia sáng màu thanh lam khó lòng phát giác đang phản xạ trong rừng, đó là sự phản quang của dây kim loại.

"Cảnh giới được bố trí bởi Cross Tail? Nơi này là..."

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn hình như đã phát hiện ra một nơi cực kỳ ghê gớm.

"Bubu, về thôi."

Tô Hiểu không tiếp tục tiến lên phía trước nữa, mà để Bubuteni quay trở về theo đường cũ.

Sau khi trở lại Đế Đô, Tô Hiểu thu Bubuteni lại, đi thẳng vào trong một tòa trạch viện.

......

Trưa ngày hôm sau, bên trong phòng họp của dinh thự Esdeath, bốn thành viên lực lượng Jaegers và Esdeath đều tập hợp ở nơi này.

"Bạch Dạ, nói một chút phát hiện của ngươi đi."

Esdeath tiên phong mở miệng.

"Tối qua ta đã phát hiện ra tổng bộ của bộ đội Night Raid ở ngoại ô Đế Đô, chính xác mà nói, ta đã phát hiện ra kết giới phòng ngự do thuộc hạ của một thành viên Night Raid bố trí. Ta đã không chọn đánh cỏ động rắn, nếu đoán không lầm, hơn 90% khả năng bộ đội Night Raid đang đóng quân ở đó."

Trong phòng họp rơi vào một mảnh im lặng như tờ.

"Nhất định phải đòi lại công đạo cho những đồng bạn đã khuất."

Wave đấm mạnh xuống bàn họp, đôi mắt của thiếu niên chính trực này chứa đầy tơ máu, xem ra gần đây đã liên tục điều tra nguyên nhân cái chết của hai đồng bạn.

"Nếu thông tin không lầm, bộ đội Night Raid hiện tại có tổng cộng bảy người. Dựa theo tình báo Bạch Dạ có được từ những lần giao thủ trước đó với Night Raid, cho dù chúng ta chỉ có năm người, nhưng về mặt sức chiến đấu vẫn dẫn trước. Quyết định rồi, toàn viên lực lượng Jaegers xuất kích."

Esdeath hạ lệnh, trong suốt quá trình cô không hề nhắc tới hai chữ báo thù.

Trong mắt Esdeath, chết đi chỉ đại biểu cho sự yếu ớt, không đáng để báo thù, bộ đội Night Raid chẳng qua chỉ là mục tiêu cần dọn dẹp mà thôi.

"Boss, có cần dẫn theo quân đội cùng xuất kích không?"

"Không cần, lần này chúng ta tiến hành tập kích bất ngờ. Số lượng quân đội dưới một ngàn người không có tác dụng quá lớn, còn trên một ngàn người lại quá dễ bị bại lộ. Chúng ta làm tiên phong đi trước quấn lấy bộ đội Night Raid, sau đó mới để quân đội xuất động, vây chặt lấy bọn chúng, cuối cùng co hẹp vòng vây."

Sách lược của Esdeath rất tốt, trước tiên để lực lượng Jaegers kéo chân bộ đội Night Raid, sau đó đại quân áp cảnh.

Theo sự chỉ đường của Tô Hiểu, lực lượng Jaegers nhanh chóng tới rìa khu rừng kia, các thành viên chiến đấu lần lượt là:

Thủ lĩnh - Esdeath, Tô Hiểu, Kurome, Wave, Bols.

"Đây chính là tổng bộ của bộ đội Night Raid sao, hóa ra ẩn giấu ở chỗ này, thảo nào trước đó mãi không phát hiện ra."

Esdeath cầm trong tay bản đồ, trên bản đồ chính là địa hình của khu rừng này.

Địa hình nơi này rất tốt, bốn phía đều là thung lũng, sông ngòi chằng chỉnh và các địa hình phức tạp khác.

"Kurome, ngươi chịu trách nhiệm bao vây phía sau."

Cân nhắc tới năng lực Yatsufusa của Kurome, Esdeath để cô đi đoạn hậu lộ của kẻ địch.

"Bols, Wave, hai người các ngươi cùng nhau hành động."

Cân nhắc tới năng lực cận chiến của Bols không mạnh, Esdeath sắp xếp Bols và Wave vào một nhóm.

"Bạch Dạ, chuẩn bị ẩn nấp lẻn vào, sau khi khai chiến hãy kiềm chế người sử dụng Murasame là Akame."

"Hành động!"

Lực lượng Jaegers bắt đầu hành động, vài người từ các hướng khác nhau xông vào rừng. Ở khoảng cách một cây số bên ngoài, hàng vạn quân đội đã võ trang đầy đủ sẵn sàng chờ đợi, sau khi chiến đấu bắt đầu bọn họ sẽ vây kín khu rừng này.

Lực lượng Jaegers xông vào rừng ngay lập tức kích hoạt cảnh báo của Cross Tail.

Lúc này bên trong tổng bộ Night Raid, người sử dụng Cross Tail là Lubbock lập tức cảm nhận được.

"Có kẻ địch không rõ đột nhập."

Lubbock hét lớn một tiếng, các thành viên khác của bộ đội Night Raid nhanh chóng tập trung lại bên cạnh Lubbock.

"Số lượng kẻ địch có bao nhiêu?"

Najenda không có ở đây, Akame là quyền thủ lĩnh.

"Tổng cộng năm người, từ bốn hướng đột nhập vào khu rừng phụ cận, tốc độ rất nhanh, làm sao bây giờ?"

Sắc mặt đám người Leone không được tốt lắm, cứ điểm của bọn họ đã bị bại lộ.

"Vẫn là chiến lược cũ, trước tiên thăm dò thực lực mạnh yếu của kẻ địch, tình hình không ổn liền chuẩn bị rút lui, sau đó tập hợp tại cứ điểm lâm thời."

Bộ đội Night Raid lựa chọn nghênh chiến, đây chắc chắn là một trận chiến sinh tử.

Thành viên của bộ đội Night Raid hiện tại có tổng cộng sáu người, chứ không phải bảy người như Esdeath dự tính.

Sáu người lần lượt là: Akame, Tatsumi, Mine, Leone, Lubbock, Sheele.

Thật ra vẫn còn một người nữa, nhưng người đó không phải là thành viên chủ lực của bộ đội Night Raid.

Trong khu rừng gần đó, Tô Hiểu đứng im tại chỗ. Hắn không hề xông về phía tổng bộ Night Raid, bởi vì trước mặt hắn xuất hiện một người quen.

"Xem ra giữa chúng ta rất có duyên phận, nhanh như vậy đã gặp lại nhau."

Một gã đàn ông mặc tây trang, tay đang vân vê lá bài tarot đứng đối diện Tô Hiểu, hắn tên là Karl, thành viên Lữ đoàn Ảo Ảnh, xếp vị trí thứ 11.

"Ai biết được."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay. Khế ước giả thuộc các trận doanh khác nhau sau khi chạm trán chỉ có một tình huống duy nhất xảy ra, đó là ngươi chết ta sống. Huống hồ chiếc chìa khóa có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chỉ có một chiếc, cạnh tranh vô cùng khốc liệt.

"Đã không thể trở thành đồng đội, vậy thì đánh một trận đi, để xem vận khí hôm nay thế nào."

Lá bài tarot trong tay Karl bay lơ lửng trước mặt.

"Hệ nước, hệ gió, hệ lửa, tam hệ sao? Vận khí không tệ, xem ra hôm nay ngươi có tướng chết đấy."

Karl nhìn lướt qua hàng trăm lá bài tarot trước mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười như có như không.

Karl với tư cách là thành viên của Lữ đoàn Ảo Ảnh thực lực đương nhiên không yếu, hắn là một pháp sư nắm giữ hơn bảy trăm loại kỹ năng pháp thuật.

Đúng vậy, chính là hơn bảy trăm loại.
