Chương 392: Bi Hỉ

Riza Hawkeye nâng súng lục ngang tầm mắt, lách mình đi vào phòng.

Sau khi vào phòng, Riza Hawkeye phát hiện phòng khách tối om, đèn ở phòng ăn cách đó không xa bật sáng, một người đàn ông đang ngồi trước bàn ăn nhà cô, trước mặt đặt một bát mì nóng hổi nghi ngút khói.

“Ngươi là ai.”

Bởi vì người đàn ông đang cúi đầu ăn mì, nên Riza Hawkeye không nhìn rõ diện mạo của đối phương.

“Chúng ta nói chuyện chút đi, đừng dùng súng chỉ vào ta.”

Riza Hawkeye nhíu chặt lông mày, trong lòng hơi giận dữ.

“Đứng lên, giơ hai tay qua đầu, nằm rạp xuống đất!”

Riza Hawkeye là một lính bắn tỉa từng lên chiến trường giết địch, Tô Hiểu có thể cảm nhận rõ ràng một luồng sát ý lạnh lẽo.

“Chỉ là ăn một bát mì mà thôi, chẳng lẽ vì chuyện này mà bắt giữ ta sao?”

Tô Hiểu quay đầu lại, khi Riza Hawkeye nhìn thấy diện mạo của Tô Hiểu, đồng tử cô chợt co rút mạnh mẽ.

“Ác quỷ của chiến dịch tiêu diệt Ishval, Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm.”

Riza Hawkeye lùi lại vài bước, lần này trực tiếp mở khóa an toàn của khẩu súng lục.

“Ngươi đến nhà ta làm gì.”

“Đến cứu ngươi một mạng.”

“Hả?”

Riza Hawkeye đầy mặt kinh ngạc.

Tô Hiểu cúi đầu ăn mì, Bubu ở bên cạnh cũng làm như vậy, nhưng Bubu nhanh chóng ăn sạch mì trong bát của mình, sau đó bắt đầu dòm ngó bát của Tô Hiểu.

“Mì ta nấu rất ngon, không ăn thử sao?”

Riza Hawkeye mặt không cảm xúc, cô cảm thấy câu nói này có gì đó không đúng.

“Ta đã ăn cơm tối rồi.”

Tô Hiểu vừa nhai mì vừa đặt đũa xuống, từ trong lồng ngực lấy ra vài tấm ảnh chụp ném lên bàn ăn.

“Ngươi nên cảm ơn ta đi. Nếu không phải ta vừa vặn rạn nứt quan hệ với người nhân tạo, ngươi đã chết rồi, hơn nữa còn là bị xử tử một cách danh chính ngôn thuận.”

Riza Hawkeye dùng khóe mắt nhìn lướt qua mấy tấm ảnh kia, khi nhìn rõ nội dung trên ảnh, cô bước nhanh lên phía trước.

“Đây là?”

Riza Hawkeye cầm lấy ảnh chụp, vẻ mặt có chút không thể tin nổi.

“Thông đồng với sĩ quan địch quốc, nếu ta nhớ không nhầm thì tội này sẽ bị xử treo cổ.”

Tô Hiểu cầm đũa lên tiếp tục ăn mì.

“Những bức ảnh này...”

Riza Hawkeye quan sát kỹ những bức ảnh trong tay, qua giám định sơ bộ, cô phát hiện ra những bức ảnh này không phải là ảnh ghép hay ảnh dựng.

“Không thể nào, ta căn bản chưa từng gặp sĩ quan trên ảnh.”

“Ngươi quả thực chưa từng gặp, nhưng ảnh chụp đã ở đây, thế là đủ để đưa ngươi lên tòa án quân sự rồi. Chưa bàn tới mấy cái này, các ngươi đã điều tra đến tiến độ nào rồi?”

“Điều tra cái gì?”

Riza Hawkeye một lần nữa cảnh giác.

“Bí mật của đất nước này.”

“Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu.”

“Vậy sao, thế thì gợi ý cho ngươi một chút: Phòng thí nghiệm số 5, Đá Hiền Triết, người nhân tạo, Trận pháp Luyện thành Quốc gia.”

“Ngươi...”

Riza Hawkeye kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

“Không cần kinh ngạc thế đâu, chuyện của bọn họ ta đều biết hết, một tiếng trước ta vẫn còn là đồng mưu đấy.”

“Đặt đũa xuống, đeo cái này vào.”

Riza Hawkeye lấy ra một chiếc còng tay kiểu cũ, trái tim cô đập gia tốc dồn dập, sự thật mà họ bấy lâu nay luôn điều tra đã ở ngay trước mắt.

Xoẹt~ Tiếng dây kim loại co rút vang lên, Riza Hawkeye cảm nhận được một cảm giác tiếp xúc lạnh buốt và sắc bén truyền đến từ trong lớp áo.

“Nếu muốn đánh thì cứ bảo tên Mustang kia đến đây, năng lực cận chiến của ngươi quá yếu.”

Tô Hiểu ăn xong bữa tối, châm một điếu thuốc, thuộc tính Thể chất không mang trang bị của hắn đã đạt tới 33 điểm, hút thuốc không thể gây tổn hại cho cơ thể hắn.

Riza Hawkeye rất biết điều, từ từ đặt súng xuống.

“Mục đích của ngươi là gì?”

“Giải thích ra thì hơi phức tạp, sau này ngươi sẽ hiểu.”

Tô Hiểu lấy ra một chiếc túi vải thon dài, ném chiếc túi vải xuống trước mặt Riza Hawkeye.

“Chui vào đi.”

“Cái gì?”

Riza Hawkeye nhìn thoáng qua chiếc túi vải, thứ này không lớn lắm, cô muốn chui vào có chút khó khăn.

“Tối nay ta tới đây chính là để giết ngươi, cho nên bớt nói nhảm đi.”

Phát hiện ánh mắt Tô Hiểu ngày càng lạnh lẽo, Riza Hawkeye cắn răng chui vào trong túi vải.

Tô Hiểu lấy ra một túi huyết tương, vẩy vào trong túi vải.

“Cái gì đây? Huyết tương đạo cụ, không, đây là máu người!”

“Huyết tương đạo cụ không lừa được đám người kia đâu.”

Tô Hiểu kéo khóa túi vải lại, tung một cú đá thẳng vào chiếc túi, cú đá này vừa vặn trúng vào sau gáy của Riza Hawkeye, khiến cô bất tỉnh nhân sự.

Riza Hawkeye sở dĩ phối hợp như vậy là vì bị Giới Đoạn Tuyến quấn lấy, nếu cô vừa rồi dám động đậy, cô sẽ lập tức bị những sợi dây kim loại sắc bén cắt thành từng mảnh nhỏ.

Tô Hiểu lấy ra một quả bom luyện kim trung cấp, ném quả bom vào trong phòng.

“Gừ ~”

Tiếng gầm gừ đe dọa truyền đến, một chú chó nhỏ đốm đen trắng cắn chặt lấy ống quần của Tô Hiểu, tuy rằng toàn thân run rẩy nhưng không lùi lại nửa bước. Đó là Hayate, nó đang bảo vệ chủ nhân của mình.

Tô Hiểu bóp cổ chú chó nhỏ, sau khi bóp ngất nó liền ném luôn vào trong túi vải.

Oành!

Bom luyện kim trung cấp phát nổ, dư chấn của vụ nổ làm vỡ tan tành toàn bộ cửa kính trong phòng, lửa cháy lan ra khắp nơi.

Tô Hiểu xách túi vải đi xuống lầu, vết máu rỉ ra từ bên trong túi vải, nhỏ giọt xuống mặt đất.

Tô Hiểu vừa rời đi không lâu, Envy liền xuất hiện trên mái nhà cách đó không xa.

Nhìn căn phòng đang bốc cháy hừng hực cùng chiếc túi vải đẫm máu trên tay Tô Hiểu, trên mặt Envy nở nụ cười.

“Làm như vậy thực sự khả thi sao?”

Một con mắt xuất hiện trong bóng đen phía sau Envy.

“Dĩ nhiên là khả thi rồi, sau đó ta sẽ thông báo cho Đại tá Mustang. Dưới sự truy sát của Mustang, hắn hoặc là sẽ phản kháng dữ dội, hoặc là ẩn náu trong bóng tối, như vậy sử dụng sẽ càng thuận tiện hơn. Quân cờ thì phải có giác ngộ của quân cờ chứ.”

“Kế hoạch nhàm chán.”

Con mắt trong bóng đen nhắm lại, có vẻ như không đánh giá cao kế hoạch của Envy.

“Hả?”

Envy vô cùng khó chịu.

“Bớt khôn vặt đi, loài người xảo quyệt hơn ngươi tưởng tượng nhiều.”

“Xùy.”

Envy nhảy xuống từ mái nhà, gã vẫn còn những việc sau đó cần xử lý.

...

Hai giờ sáng đêm đó, trên một ngọn núi hoang gần Thành phố Trung tâm.

Riza Hawkeye đang tắm ở một con sông nhỏ, trên người cô đầy vết máu.

Tô Hiểu ngồi bên bờ sông, nhưng Riza Hawkeye có vẻ không mấy bận tâm.

“Nhanh lên, sắp đến giờ rồi.”

“Sẽ xong ngay thôi.”

Riza Hawkeye khỏa thân đi lên bờ, không phải vì cô cởi mở hay phóng khoáng gì, mà là vì cô đã chứng kiến quá nhiều sinh tử, trong thời gian chiến tranh, ký túc xá cô ở thậm chí còn là nam nữ ở chung.

Tô Hiểu ném qua một bộ quần áo mới, hắn có phần tán thưởng kiểu phụ nữ không câu nệ tiểu tiết như Riza Hawkeye.

Riza Hawkeye thay quần áo sau một thân cây, xách theo một chiếc hộp rồi quay người đi vào trong rừng, trèo lên một cái cây cao mười mấy mét.

Không lâu sau, tiếng bước chân dồn dập truyền tới.

“Ngay gần đây thôi, vết máu vẫn còn.”

“Nhanh lên, tìm kiếm thật kỹ, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!”

Một giọng nói lạnh lùng xen lẫn phẫn nộ truyền đến, chỉ cần nghe giọng nói là có thể cảm nhận được mối thâm thù đại hận của người đó.

Vài bóng người lao đến gần Tô Hiểu, chính là Đại tá Mustang cùng vài tên tâm phúc của y.

Nhìn thấy Tô Hiểu đang tựa lưng vào thân cây, tay của Mustang có chút run rẩy.

Gương mặt này y không thể quen thuộc hơn. Trong chiến dịch tiêu diệt Ishval, người này không biết đã cho nổ chết bao nhiêu người Ishval. Đây từng là 'chiến hữu', nay lại là 'tử địch'.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm...!”

Mustang gầm lên một tiếng giận dữ, trong mắt vằn đầy tia máu, y giơ một tay lên, trên tay đeo chiếc găng tay trắng có in trận đồ giả kim.

“Riza Hawkeye, có thể ra ngoài rồi.”

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Mustang sửng sốt.

“Đại tá, tôi không sao.”

Riza Hawkeye ở trên cây hét lớn một tiếng, Mustang sau khi nghe thấy giọng nói này thì trong lòng mừng rỡ như điên.
