Chương 218: Ý chí

“Chiu chiu...”

Khu rừng ban đêm là lãnh địa của thú hoang, đủ loại động vật ăn thịt lượn lờ trong rừng, độc trùng chuột kiến cũng đều ra khỏi hang.

Tô Hiểu ngồi xổm trên một cành cây, cách đó không xa là tổng bộ Quân Cách mạng đang đèn đuốc sáng trưng, xung quanh tổng bộ có một lượng lớn lính gác đang tuần tra.

Trang phục của Quân Cách mạng thống nhất, hàng ngũ chỉnh tề, nhìn thế nào cũng không giống một đội quân ô hợp, đây là một lực lượng đã trải qua trăm trận chiến.

Sau một giờ quan sát, Tô Hiểu phát hiện quân tuần tra của Quân Cách mạng có từ một trăm người trở lên, phía sau tòa lâu đài cổ đồ sộ kia là một khu doanh trại rộng lớn, xem chừng ít nhất cũng có hơn hai ngàn quân.

Đây mới chỉ là quân thường trú, nếu toàn bộ quân đội gần tổng bộ được điều động thì ít nhất cũng phải từ vài vạn người trở lên.

Quy mô quân đội thế này Tô Hiểu không dám khinh thường, một đội quân cầm vũ khí dài với bước đi chỉnh tề hoàn toàn khác với Ghoul, một khi bị vây hãm trong quân trận, hắn không trụ nổi năm phút là sẽ bỏ mạng.

Tô Hiểu chuẩn bị lẻn vào tổng bộ Quân Cách mạng, mục tiêu là thu thập Đế Cụ cùng với phá hoại, đồng thời để lại dấu vết cho thấy lực lượng của Đế quốc từng tới đây.

Một khi tổng bộ bị phát hiện, Quân Cách mạng chỉ có hai lựa chọn: một là dốc toàn lực tấn công Đế đô, hai là rút lui.

Lúc này Quân Cách mạng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc chiến với Đế quốc, nên khả năng di dời tổng bộ vào lúc này là không lớn.

Nếu quy mô của Quân Cách mạng hiện tại không lớn thì việc di dời tổng bộ đương nhiên không thành vấn đề. Thế nhưng hiện nay Quân Cách mạng đã có phôi thai của một tổ chức quốc gia, binh lực dưới trướng gần một triệu người, di dời tổng bộ lúc này sẽ giáng một đòn nặng nề vào sĩ khí, cho nên Quân Cách mạng sẽ chỉ đẩy nhanh cuộc quyết chiến với Đế quốc.

Tô Hiểu chính là muốn tình huống này xảy ra.

Một khi đôi bên khai chiến, bức tường thành bên ngoài Đế đô sẽ là tuyến phòng thủ, quân đội của Esdeath cũng không phải là hạng xoàng, lúc đó sẽ có một trận chiến kịch liệt. Chiến tranh ngắn thì nửa tháng, dài thì có thể kéo dài từ hai đến ba tháng.

Đế đô trong thời kỳ chiến loạn mới là một Đế đô lý tưởng nhất, Tô Hiểu cũng không quên trong hoàng cung còn có một vị tướng quân khác có thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Nhảy xuống khỏi cây, bóng dáng của Tô Hiểu biến mất trong khu rừng tối tăm.

Mười phút sau, bên trong doanh trại phía sau tổng bộ Quân Cách mạng.

Tô Hiểu ẩn giấu khí tức lẻn vào doanh trại. Hắn cần bắt cóc một tên tiểu thủ lĩnh trong quân để tìm hiểu tình hình đại khái của tổng bộ Quân Cách mạng, chứ không biết gì mà đâm đầu lẻn vào thì chẳng khác nào tìm chết.

Chức vụ của người cần bắt không được quá cao, nhưng cũng không thể quá thấp.

Binh lính tuần tra của tổng bộ Quân Cách mạng thì không thể động vào. Quân Cách mạng không phải là lũ ô hợp, một người tuần tra đột nhiên biến mất sẽ nhanh chóng bị phát hiện.

Nhưng những binh lính đã đi ngủ ở phía sau thì khác, ít nhất là trước sáng mai sẽ không có ai phát hiện.

Tránh né đội tuần tra trong doanh trại, Tô Hiểu bắt đầu cảm nhận và dò xét xung quanh từng chiếc lều.

Tìm kiếm một sĩ quan có chức vụ trung cấp là một việc đòi hỏi kỹ thuật, may mắn là trên quân phục của Quân Cách mạng có ký hiệu.

Rất nhanh Tô Hiểu đã chọn định mục tiêu. Sau khi thả thuốc gây mê, hắn tiến vào lều bắt người đi, động tác liền mạch lưu loát, tối đa không quá hai phút.

……

Trong khu rừng nguyên sinh gần tổng bộ Quân Cách mạng, một người trung niên mặc đồ ngủ bị trói chặt tay chân, miệng bị bịt kín, đang giãy giụa trên mặt đất, lá cây dính đầy khắp người.

“Đừng giãy giụa vô ích nữa, nơi này cách tổng bộ Quân Cách mạng ít nhất một cây số, trừ khi ngươi là sư tử, nếu không bọn họ sẽ không nghe thấy đâu.”

Trong điều kiện có cây cối che chắn, dù có hét khản cổ thì tối đa cũng chỉ truyền đi được vài trăm mét, người có giọng cực lớn thì nửa cây số đã là giới hạn. Vì vậy, Tô Hiểu giật miếng vải rách trong miệng viên sĩ quan trung niên ra.

“Bộ đội... ám sát của Đế quốc.”

Giọng nói của viên sĩ quan trung niên khô khốc, môi run bần bật. Gã biết rơi vào tay bộ đội ám sát sẽ bi thảm đến mức nào, nhất là khi đối phương đang muốn khai thác thông tin từ miệng mình.

“Đừng căng thẳng, ta tuy có thói quen giết người nhưng không có sở thích hành hạ người khác. Trả lời ta vài câu hỏi, ta sẽ tiễn ngươi lên đường.”

Bắt người xong mà còn chừa lại mạng sống là hành vi ngu xuẩn nhất, đặc biệt là lát nữa hắn còn phải lẻn vào tổng bộ Quân Cách mạng.

“Ta, ta sẽ không nói gì hết! Chờ xem, đợi sau khi chúng ta lật đổ Đế quốc, lũ ám bộ các ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.”

Viên sĩ quan trung niên định cắn lưỡi tự sát, nhưng Tô Hiểu chỉ mỉm cười nhìn đối phương chứ không hề ngăn cản.

Cắn lưỡi không thể chết ngay được, viên sĩ quan trung niên cũng biết rõ điều này, nhưng gã sợ mình không chịu nổi sự tra tấn của ám bộ nên mới muốn từ bỏ khả năng nói chuyện.

Tô Hiểu căn bản không quan tâm đối phương có thể nói chuyện hay không. Không nói được thì không viết được sao? Vị sĩ quan này có lẽ kiêu dũng thiện chiến, nhưng trong lĩnh vực thẩm vấn thì chẳng chuyên nghiệp chút nào.

“Hừm.”

Sau một tiếng rên rỉ, khóe miệng viên sĩ quan tràn ra máu tươi, nước mắt nước mũi chảy dài. Cắn lưỡi đau đớn hơn gã tưởng tượng rất nhiều, gã mới chỉ cắn sâu được khoảng một phần ba đã phải bỏ cuộc.

“Tiếp tục đi, ta rất tán thưởng hành vi anh dũng của ngươi đấy. Nếu ngươi cắn lưỡi thành công, ta sẽ cho ngươi một cái chết nhanh chóng ngay lập tức. Trong doanh trại của các ngươi có mấy ngàn người, ta cùng lắm là đổi người khác để bắt, ta không tin mỗi một tên lính Quân Cách mạng đều có cốt khí như vậy.”

Trước mắt viên sĩ quan trung niên tối sầm lại, cơn đau dữ dội đã khiến gã mất đi khả năng phán đoán.

“Spark Priestley, cái tên này thật dài. Hửm? Nhà ở ngôi làng gần đây sao, có một con gái và hai con trai, con trai cả cũng đang ở trong quân ngũ.”

Tô Hiểu vứt xấp tài liệu trong tay xuống, đây là thứ hắn vừa phát hiện được trong lều.

“Đây là ảnh chụp chung của gia đình ngươi đúng không, nếu ta đến nhà ngươi thì chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ.”

Tô Hiểu giơ một bức ảnh lên trước mắt viên sĩ quan trung niên. Cảm xúc của viên sĩ quan lập tức kích động dữ dội, gã ú ớ gầm rú vài tiếng, ngọn lửa giận dữ trong mắt như muốn thiêu chết Tô Hiểu.

“Có câu nói này không biết ngươi đã từng nghe qua chưa: Một gia đình thì quan trọng nhất là phải chết thật đông đủ, ngươi nói đúng không, Terry.”

Thân hình của viên sĩ quan trung niên Terry cứng đờ.

“K... Không đúng.”

Giọng của Terry rất mơ hồ, việc cắn lưỡi đã ảnh hưởng đến giọng nói của gã.

“Hay là thế này đi, ta hỏi ngươi trả lời. Nếu không đồng ý, bây giờ ta sẽ đi giết con trai cả của ngươi. Nói dối, ta giết vợ ngươi. Nửa thật nửa giả, ta giết con gái ngươi. Ồ, con gái ngươi trông khá xinh xắn đấy, vậy thì không giết nữa.”

Ánh mắt Terry lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Ta, ta nói.”

Terry trước khi gia nhập Quân Cách mạng chỉ là một nông dân, nhờ tinh thần dũng cảm lăn xả chiến đấu mới được thăng làm tiểu đội trưởng, nhưng dưới sự công kích tâm lý của Tô Hiểu, Terry đã khiếp sợ.

Từ đầu đến cuối Tô Hiểu không hề động vào một sợi tóc của Terry, hắn không giỏi tra tấn thể xác kẻ thù, hắn giỏi nhất là tàn phá ý chí của đối phương.

“Như vậy là tốt nhất.”

Tô Hiểu vừa nói vừa xé vụn bức ảnh trong tay. Trong mắt Terry tràn ngập vẻ mừng rỡ, điều này có lẽ đại biểu cho việc Tô Hiểu sẽ không đi tìm gia đình gã nữa.

Sự tuyệt vọng thuần túy chỉ khiến người ta tê liệt, nhưng nếu trong tuyệt vọng xuất hiện một tia hy vọng thì sẽ hoàn toàn khác.

“Tổng bộ Quân Cách mạng có bao nhiêu người? Ta đang nói đến tất cả mọi người, kể cả người nấu ăn, làm tạp vụ cũng tính vào.”

Miệng Terry mấp máy, nửa ngày trời cũng không nói ra lời nào.

“Đợi ta mười phút, ta sẽ cho ngươi gặp con trai cả của ngươi.”

“Mười hai ngàn người.”

Terry gầm lên một tiếng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, lúc này trong lòng gã không ngừng xin lỗi.

‘Mình làm thế là vì gia đình, mình làm thế là vì gia đình...’

Terry ở trong lòng liên tục lặp đi lặp lại câu nói này để giảm bớt cảm giác tội lỗi.

“Ta không tin ngươi lắm, hay là cứ đi đón con trai cả của ngươi tới đây đi.”

Tô Hiểu chậm rãi bước đi về phía tổng bộ Quân Cách mạng.

“Thật sự là mười hai ngàn người! Đúng rồi, đúng rồi, trong đó có hơn chín ngàn người đã ra ngoài, trưa mai mới quay về, hai ngàn người còn lại là quân thường trú, quan chức có khoảng vài trăm người. Ngươi tin ta đi, ta không lừa ngươi đâu!

Tên khốn kiếp nhà ngươi đứng lại đó cho ta, không được phép tiếp cận doanh trại!”

Đến cuối cùng, Terry gào thét phẫn nộ lên.

“Ồ? Vậy thì thôi vậy, chúng ta tiếp tục.”
