Chương 240: Những chú chim giận dữ

Đi trong một lối đi bằng đá, Tô Hiểu thỉnh thoảng cảnh giác quan sát xung quanh.

Sau khi tiến vào Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, trong lòng hắn có chút bất an, dường như nơi này đang ẩn giấu mối nguy hiểm khổng lồ.

Ánh đèn pin siêu sáng đung đưa, tiểu hoàng đế bám sát ngay phía sau Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu đã trở thành chiếc phao cứu mạng của cậu ta.

Tô Hiểu tạm thời cũng cần tiểu hoàng đế, nên dứt khoát cứ để đối phương đi theo.

"Ngươi từng đến nơi này chưa?"

"Chưa từng đến."

"Vậy sao ngươi biết phải đi hướng nào?"

"Một loại trực giác kỳ lạ, chỉ có nơi này là an toàn, đi vào các lối vào khác đều sẽ chết."

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiểu hoàng đế nữa, tinh thần hắn tập trung cao độ.

Đi bộ được mười phút, phía trước lối đi bằng đá xuất hiện ánh sáng mờ mịt, trong không khí thoang thoảng mùi ngọt thanh.

[Ngươi đã tiến vào ngoại vi Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, mật độ độc tố luyện kim gia tăng, thiết bị lọc không khí sắp mất hiệu lực, vui lòng khởi động thiết bị lọc không khí có cường độ cao hơn, chi phí là 150 xu Nhạc Viên mỗi giờ.]

Tô Hiểu dừng bước, Luân Hồi Nhạc Viên đây là đang thừa cơ trục lợi.

"Khởi động."

Lớp bảo vệ trong suốt xung quanh cơ thể tăng cường, mùi ngọt thanh trong không khí biến mất.

[Ngươi chịu sự ăn mòn của khí độc Kanisen, mỗi giây tổn thất 10 điểm sinh mệnh, hiệu quả duy trì trong 5 giây.]

Chỉ trong vòng vài giây ngắn ngủi Tô Hiểu đã trúng độc, trị số sinh mệnh bắt đầu sụt giảm nhanh chóng.

Đây mới chỉ là ngoại vi của Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark, Tô Hiểu ngay cả kẻ địch còn chưa nhìn thấy, trị số sinh mệnh của hắn đã tổn thất gần một nửa, cứ tiếp tục thế này tuyệt đối không xong.

Do dự một lát, Tô Hiểu lấy ra lõi của Bubuteni, hắn chuẩn bị triệu hồi Bubuteni.

Bubuteni là Đế Cụ sinh vật, có liên quan đến luyện kim thuật, không biết có thể miễn dịch với loại khí độc này không.

Bubuteni xuất hiện, vừa mới xuất hiện Bubuteni đã chạy quanh Tô Hiểu mừng rỡ vui vẻ.

Tô Hiểu kiểm tra trạng thái của Bubuteni, ở phía dưới cùng thông tin của Bubuteni xuất hiện một dòng chữ nhỏ.

[Khí độc Kanisen đang ăn mòn, mỗi giây phải chịu 1 điểm sát thương chuẩn.]

Bubuteni không thể miễn dịch với khí độc luyện kim, may mà trị số sinh mệnh bị tổn thất rất ít, có hiệu quả khôi phục từ Hào quang Băng Tuyết Nữ Thần, Bubuteni không gặp nguy hiểm gì.

Bubuteni đánh một cái khịt mũi, dường như rất phản cảm với mùi ngọt trong không khí.

Cảm giác tràn đầy sinh cơ xuất hiện, dưới tác dụng của hào quang Băng Tuyết Nữ Thần, trị số sinh mệnh của Tô Hiểu bắt đầu liên tục khôi phục, cảm giác tức ngực xuất hiện sau khi bị khí độc luyện kim ăn mòn dần dần biến mất.

"Đây là Đế Cụ của ngươi sao? Trẫm chưa từng nhìn thấy loại Đế Cụ này trong ghi chép sách vở."

Tiểu hoàng đế đưa tay ra muốn khẽ vuốt đầu Bubuteni.

"Gừ gừ gừ~."

Trong họng Bubuteni phát ra tiếng gầm gừ đe dọa, nhe nanh múa vuốt đầy răng nhọn, dáng vẻ ngốc nghếch ngày thường trước mặt Tô Hiểu hoàn toàn biến mất.

Bàn tay tiểu hoàng đế nếu còn dám đưa về phía trước, cả cánh tay của cậu ta e là cũng không giữ nổi.

"Đế Cụ hung dữ thật."

Tiểu hoàng đế biết điều lui lại, tính sói trong mắt Bubuteni đã xuất hiện.

"Bubuteni, cảnh giác xung quanh bất cứ lúc nào."

Nghe thấy mệnh lệnh của Tô Hiểu, Bubuteni vẫy đuôi chạy tới bên cạnh Tô Hiểu, cọ cọ vào chân hắn.

Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm bước về phía trước, Bubuteni đi theo phía sau.

Càng tiến gần tới cuối đường hầm, ánh sáng càng rõ ràng hơn, hắn tắt đèn pin siêu sáng đi rồi cất đi.

Đi tới cuối lối đi, một làn gió nhẹ thổi qua gò má Tô Hiểu, hắn đứng đờ người tại chỗ.

Cảnh tượng trước mặt thực sự khiến người ta chấn kinh, nơi này là vị trí nằm sâu dưới lòng đất không biết bao nhiêu mét, nhưng trước mặt hắn lại là một cảnh tượng tràn đầy sức sống dồi dào.

Phía trước là một khoảng đất trống trải rộng mênh mông vô tận, khoảng không phía trên trắng xóa một mảnh, không nhìn rõ cấu tạo cụ thể, nhưng ánh sáng chính là phát ra từ đó.

Gió nhẹ thổi qua thảm cỏ trên mặt đất, giống như một đại dương xanh mướt, ở đằng xa lờ mờ có thể nhìn thấy vài cái cây, lá cây bị gió thổi xào xạc.

Giẫm trên thảm cỏ mềm mại, Tô Hiểu có cảm giác như lúc này không phải đang ở sâu dưới lòng đất, mà là đang đến một bình nguyên nào đó, một bình nguyên với phong cảnh tươi đẹp.

"Dưới hoàng cung vậy mà lại có một nơi như thế này, thật không thể tin nổi."

Tiểu hoàng đế đứng ngây người tại chỗ.

"Cân bằng sinh thái của nơi này duy trì kiểu gì vậy?"

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn vài chú chim nhỏ đang bay qua trên bầu trời, những chú chim này có kích thước tương đương với chim sẻ, khoác trên mình bộ lông màu xanh lam rực rỡ.

Nhìn thấy những chú chim màu xanh lam này, Tô Hiểu đột nhiên có cảm giác sởn tóc gáy.

Mười mấy chú chim xanh nhỏ bay lượn trên đỉnh đầu Tô Hiểu, tốc độ bay ngày càng nhanh, đến cuối cùng bắt đầu lao đi giống như chim yến.

Điều kỳ lạ là những chú chim xanh nhỏ này chỉ chăm chăm nhìn vào Tô Hiểu, ngay cả liếc mắt cũng không thèm nhìn tiểu hoàng đế.

Tới rồi!

Tô Hiểu dựng ngang Trảm Long Thiểm trước người, một vệt tàn ảnh màu xanh lam vèo một tiếng lao thẳng tới.

Trảm Long Thiểm vạch ra một đường bán nguyệt trong không trung, lưỡi đao chém chuẩn xác lên người chú chim nhỏ.

Cảm giác lực cản nhẹ truyền đến, sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, sau khi tiến vào thế giới Akame ga Kill thì đây là lần đầu tiên hắn có cảm giác này, cường độ cơ thể của chú chim xanh nhỏ này không hề thấp.

Một đao chém chú chim nhỏ làm hai nửa, xác của chú chim xanh nhỏ bay sượt qua hai bên người Tô Hiểu.

Bộp.

Hai tiếng trầm đục đồng thời vang lên, Tô Hiểu liếc mắt nhìn thảm cỏ bên cạnh, trên thảm cỏ xuất hiện những cái hố to bằng cánh tay, sâu không thấy đáy.

Lực lao xuống thật mạnh, nếu chú chim nhỏ này đâm vào người Tô Hiểu, chắc chắn sẽ đâm ra một lỗ máu to bằng nắm tay.

Mà loại chim xanh nhỏ này còn có mười mấy con đang bay lượn lờ ở phía trên.

Cái chết của một chú chim nhỏ màu xanh lam dường như đã chọc giận những con khác, những sinh vật nhỏ xinh đẹp này tập thể lao thẳng xuống, cơ thể duỗi thẳng đơ, chiếc mỏ nhọn hoắt như những chiếc dùi.

Tô Hiểu liên tục lùi lại vài bước, những chú chim xanh nhỏ này bay sượt qua trước mắt hắn.

Bộp, bộp, bộp...

Bùn đất bắn tung tóe, vụn cỏ bay đầy trời, những chú chim này toàn bộ đâm ngập vào mặt đất.

Tô Hiểu đứng tại chỗ quan sát, loại chim nhỏ này nếu có mười mấy con hắn còn có thể đối phó, nếu có hàng trăm con thì chỉ có nước chờ chết, mật độ lao xuống kiểu đó tuyệt đối không thể tránh né được.

Mấy phút trôi qua, bên trong những cái hố kia không hề có bất kỳ động tĩnh nào, Tô Hiểu đi lên phía trước, phát hiện ở rìa của những chiếc hố sâu hoắm kia có vết máu, vết máu màu xanh nhạt.

Những chú chim này đang phát động tấn công tự sát, sau khi cắm ngập vào mặt đất liền bị lực xung kích cực mạnh va đập đến chết.

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, vừa mới tiến vào ngoại vi Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark đã bị phủ đầu một vố.

"Gâu gâu."

Bubuteni sủa lớn về phía xa, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Bubuteni, ngay sau đó nhìn theo hướng Bubuteni đang sủa.

"Sao có thể nhiều thế kia."

Tô Hiểu một tay xách tiểu hoàng đế, xoay người nhảy lên lưng Bubuteni, đồng thời bảo Bubuteni khởi động ngay kỹ năng 'Toàn Tốc Xung Phong'.

Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi kích hoạt kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bubuteni tăng thêm 100%, mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực, có thể tải vật nặng.

"Bubuteni, chạy!"

Bubuteni không hề do dự lao vút đi, gió lạnh thổi tạt vào mặt.

Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bubuteni quay đầu nhìn về phía sau.

Bầu trời cách phía sau Tô Hiểu vài trăm mét, lúc này đang có hàng ngàn chú chim nhỏ màu xanh đang bay lượn.

Một trăm con đã có thể lấy mạng Tô Hiểu, hàng ngàn con hoàn toàn là cấp độ tai họa.

May mà Bubuteni chạy rất nhanh, Bubuteni thè lưỡi ngoảnh lại nhìn bầy chim phía sau.

"Đừng có nhìn đông ngó tây, tập trung chạy đi."

Tô Hiểu bị hành động của Bubuteni dọa cho giật mình, cái tên ngốc nghếch này có lần thồ hắn từng bị vấp ngã rồi.

"Cái cây!"

Tô Hiểu hét lớn một tiếng.

Bubuteni đang đâm thẳng vào một cái cây cổ thụ có đường kính hơn mười mét, nghe thấy Tô Hiểu hét lớn, Bubuteni vội vàng quay thẳng đầu lại, cố hết sức tránh né cái cây cổ thụ kia.

Bubuteni suýt soát lướt qua bên cạnh cây cổ thụ, khoảng cách đến cái cây không quá hai mươi cm.

Bộp.

Tô Hiểu cảm thấy cơ thể tiểu hoàng đế trong tay mình chấn động một cái, đầu của tiểu hoàng đế đập thẳng vào cây cổ thụ, mắt trợn ngược ngất lịm đi.
