Chương 406: Tốc Độ

Ánh mắt của mọi người đều tập trung lên người Tô Hiểu, Tô Hiểu không thèm để ý đến ánh mắt của mọi người, hắn đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Sloth.

Sloth tuy rằng bộ dáng ngốc nghếch, nhưng hắn là người nhân tạo có tốc độ nhanh nhất trong số các người nhân tạo.

Người nhân tạo đều có sở trường riêng biệt, Sắc Dục (Lust) có Ngọn giáo Mạnh nhất, Tham Lam (Greed) có Khiên Mạnh nhất, Phàm Ăn (Gluttony) có Miệng Cắn Nuốt, Đố Kỵ (Envy) có thể hình khổng lồ.

Những kẻ địch này Tô Hiểu đều đã giao thủ qua, hoặc có thể nói, sau khi tiến vào thế giới diễn sinh hắn cơ bản không làm việc gì khác, chỉ chuyên đi tìm giết người nhân tạo.

Những khế ước giả khác cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng bọn họ không nhanh bằng Tô Hiểu.

Đáp xuống đất một cách vững vàng, Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, để trần thân trên.

Lúc này trên hai cánh tay Tô Hiểu đang khóa vài vòng kim loại, đây là thứ hắn mua ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, vòng kim loại rất nặng, có thể rèn luyện sức mạnh cánh tay của hắn.

Bởi vì thời gian gần đây không có chiến đấu, Tô Hiểu mới đem thứ này đeo vào, đeo tạ trên hai cánh tay có thể giúp hắn khống chế sức mạnh tốt hơn, những nhát chém trong thời khắc nguy cấp sẽ càng thêm chuẩn xác.

"Bubu, giúp ta kéo dài mười giây."

Răng rắc, răng rắc, Tô Hiểu bắt đầu tháo các vòng khóa kim loại trên cánh tay ra.

"Gâu."

Bubu vọt về phía Sloth, nó thường xuyên cùng Tô Hiểu chiến đấu, mặc dù không tham gia vào những trận chiến trực diện, nhưng tai nghe mắt thấy cũng có được một vài bản lĩnh, ví dụ như khả năng thu hút cừu hận.

Bubu bắt đầu chạy vòng quanh Sloth, Sloth hoang mang nhìn Bubu.

"Gâu gâu (ngôn ngữ loài chó nghĩa là thằng cháu trai)."

Keng, keng...

Vòng khóa kim loại trên cánh tay Tô Hiểu rất nặng, rơi xuống mặt đất phát ra những tiếng động trầm đục.

Tô Hiểu hoạt động cánh tay, hiệu quả rất tốt, đột nhiên tháo bỏ tạ tay khiến hắn có cảm giác nhẹ nhõm.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh được mở ra tới mức tối đa.

"Tên này không phải được mệnh danh là Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm sao? Hắn không dùng bom mà lại đi cận chiến với loại quái vật này? Hắn đang tìm cái chết à?"

Olivier không hiểu, nhưng cô nhanh chóng nhận thấy tư thế cầm đao và bước chân đi tới của Tô Hiểu dường như còn chuyên nghiệp hơn cả cô.

"Phải làm việc, không thể ngủ, thật phiền phức."

Sloth không có chiến ý, mục đích của hắn là đào hầm.

"Lười biếng."

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Sloth nghiêng đầu qua.

"Ngươi nhận ra ta không?"

"Tất nhiên nhận ra."

"Con người... trên người có mùi máu tanh của Envy và Gluttony, kẻ thù, báo thù."

Mặc dù trông có vẻ chậm chạp, nhưng cảm giác lực của Sloth không hề tệ một chút nào, lập tức phát hiện ra Tô Hiểu đã giết chết Envy and Gluttony.

"Envy là anh em, phải báo thù!"

Cơ bắp trên người Sloth dần dần kéo căng, chậm rãi bước về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đi thẳng về phía Sloth, trong tình huống một đối một, ngoại trừ việc không nắm chắc phần thắng khi đối chiến với Wrath, đối với những kẻ khác hắn hoàn toàn không ngán.

Khoảng cách ngày càng gần, Edward ở phía xa cau chặt lông mày.

"Này, tên kia là cơ thể bất tử, cho dù bị thương..."

Đao quang sáng tuyết xẹt qua, giữa không trung lưu lại một đường vòng cung màu lam nhạt.

Phụt!

Máu tươi điên cuồng tuôn ra, những giọt máu bay tán loạn trong không khí.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn sang nhân vật chính Edward, đối phương vừa rồi dường như đã nói cái gì đó.

"Làm sao có thể... tốc độ này là thế nào."

Nhất đao nhanh đến cực hạn của Tô Hiểu khiến tất cả mọi người có mặt tại đây chấn kinh, quan trọng hơn là, một cơ thể mà ngay cả đạn pháo đặc ruột cũng không thể làm bị thương, dưới đao của hắn lại nhẹ nhàng như cắt đậu hũ.

Lượng lớn kỹ năng bị động mà Tô Hiểu nắm giữ cùng độ sắc bén của Trảm Long Thiểm lúc này được làm nổi bật, những thứ như lực phòng ngự hay hộ giáp trước mặt hắn chỉ là đồ trang trí.

Sloth nhìn về phía cánh tay bị đứt, nhát đao vừa rồi hắn có cơ hội tránh thoát, nhưng hắn đã do dự trong một cái chớp mắt, bởi vì né tránh công kích quá phiền phức.

Những người nhân tạo này đều có khuyết điểm của riêng mình, có khuyết điểm không tính là nghiêm trọng, nhưng tính cách lười biếng của Sloth lại rất chí mạng.

Cánh tay thô tráng hóa thành tro bụi trên mặt đất, tốc độ tái sinh of Sloth không tính là nhanh, nhưng cũng không chậm, vài giây sau cánh tay của Sloth đã tái sinh.

"Phải nghiêm túc sao, nghiêm túc thật là phiền phức, nhưng mà phải báo thù, còn có đào hầm, phiền chết đi được."

Khí thế của Sloth xảy ra thay đổi, con độc nhãn kia phát ra hồng quang.

Nhịp thở của Tô Hiểu chậm lại, nếu như vừa rồi sự đe dọa của Sloth đối với hắn là 5, thì hiện tại chính là 50.

"Thiếu tướng, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thuộc hạ của Olivier mở miệng hỏi.

"Không cần vội, nhìn tình huống trước đã."

Trận chiến tiếp tục diễn ra, lần này Tô Hiểu không chủ động vọt lên phía trước, hắn lúc nào cũng chuẩn bị né tránh.

Mặt đất dưới chân Sloth xuất hiện vết lõm sâu.

Oành!

Sloth giống như một viên đạn pháo rời nòng, hóa thành một đạo tàn ảnh trong tầm mắt của mọi người.

Tô Hiểu ngay lập tức nghiêng người né tránh, một luồng gió mạnh lướt qua bên cạnh hắn, mái tóc ngắn màu đen tung bay, hắn vô thức híp mắt lại, trên cánh tay xuất hiện vài vệt máu.

Nhanh, nhanh đến cực hạn.

Mặc dù thể hình của Sloth rất khổng lồ, nhưng sau khi dùng hết tốc lực lại nhanh đến mức xuất hiện tàn ảnh.

Trong số các người nhân tạo, tốc độ của Sloth là nhanh nhất, mặc dù hắn đại diện cho Lười Biếng.

Chiêu thức của Sloth chỉ có một loại, đó là dùng hết tốc lực đâm thẳng về phía trước.

Ầm ầm!

Sloth đâm sầm đầu vào bức tường phía sau Tô Hiểu, bức tường bằng chất liệu thép bị đâm ra một cái hố lớn, đầu của Sloth cũng bị đâm đến mức biến dạng.

Tốc độ của Sloth thực sự quá nhanh, ngay cả bản thân hắn cũng không thể khống chế được, trước khi đâm vào thứ gì đó thì hắn không thể dừng lại.

Khói bụi bao bọc lấy Sloth, vài giây sau, Sloth với tia chớp màu đỏ nhấp nháy trên đầu bước ra khỏi khói bụi.

"Loại quái vật này muốn đối phó thế nào đây."

Edward có chút muốn tiến lên hỗ trợ, mặc dù Tô Hiểu không phải đồng minh của hắn, nhưng người nhân tạo là kẻ thù chung.

"Anh hai, chúng ta có cần lên giúp không?"

"Phải lên."

"Nhưng mà... chúng ta giúp bằng cách nào? Em còn không nhìn rõ quỹ đạo chuyển động của tên kia."

Lời nói của người em trai Alphonse khiến Edward cứng họng, đúng vậy, giúp bằng cách nào đây, tốc độ của Sloth quá nhanh, bọn họ đi lên có khi lại gây thêm phiền phức.

Rẹt ~

Giới Đoạn Tuyến được Tô Hiểu thả ra, hắn bố trí một tấm kết giới trước mặt, nếu như nhìn kỹ thì có thể thấy được trước mặt hắn có những sợi tơ màu xanh đan xen dọc ngang.

Sloth sau khi cơ thể hoàn toàn khôi phục thì nhìn về phía Tô Hiểu.

Ầm ầm, dưới chân Sloth lại xuất hiện những vết nứt lớn.

Sloth nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh đâm về phía Tô Hiểu, Sloth còn chưa đâm trúng Tô Hiểu thì hắn đã đâm vào Giới Đoạn Tuyến.

Ken két ~

Tiếng động ken két chói tai truyền đến, thân thể của Sloth rất cứng rắn, Giới Đoạn Tuyến cắt vào có chút khó khăn, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị đứt đoạn.

Phát hiện ra điều này, Tô Hiểu gia trì Thanh Cương Ảnh lên Giới Đoạn Tuyến.

Xoẹt, Sloth xông qua Giới Đoạn Tuyến, cơ thể bị cắt thành mười mấy khúc.

Theo lý thuyết thì Sloth đã mất đi khả năng tấn công, nhưng thực tế lại không phải vậy, cơ thể đứt thành mười mấy khúc của Sloth vẫn cấp tốc bay về phía Tô Hiểu.

Một cái đầu lâu đập thẳng vào mặt Tô Hiểu, lúc này muốn né tránh đã không kịp nữa.

Một lá chắn trong suốt xuất hiện xung quanh Tô Hiểu, cái đầu lâu khổng lồ đập vào lá chắn trước.

Choảng một tiếng, lá chắn vỡ vụn ra, cái đầu tiếp tục đập về phía Tô Hiểu, cũng may mũi đao trong tay hắn đã chém về phía cái đầu này.

Tranh.

Cái đầu bị chém làm đôi, bay sượt qua hai bên người hắn.

Lượng lớn tàn tích cơ thể rơi vương vãi xung quanh Tô Hiểu, máu tươi dần dần nhuộm đỏ mặt đất.

"Giết chết rồi sao? Tên kia cũng là một con quái vật, không, là quái vật còn mạnh hơn cả quái vật bình thường."

Sắc mặt của Olivier không được tốt cho lắm, cô thế mà lại để một người như vậy ở lại trong pháo đài vài ngày, hơn nữa còn dưới sự giám sát của vỏn vẹn mười mấy binh lính.

Sloth dĩ nhiên sẽ không chết dễ dàng như vậy, nhưng khoảng cách tới cái chết đã không còn xa, với mức độ thương thế này, số lần Sloth có thể khôi phục không còn nhiều, tối đa chỉ còn lại vài lần.

Hất bay vệt máu trên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu nhìn về phía những phần thi thể của Sloth đang rải rác trên mặt đất.
