Chương 291: Người gặp nạn

“Gần Water 7 sao, xem ra không sai.”

Tô Hiểu lúc này vô cùng khó chịu, tấm bản vẽ hắn mua có ghi chú rõ ràng địa điểm tiến vào là Water 7, sáu ngày trước khi cốt truyện bắt đầu.

Thế nhưng địa điểm truyền tống lại không nằm trên đảo Water 7, mà là vùng biển phụ cận.

So với những mốc thời gian khác của thế giới Hải Tặc, mốc thời gian tại Water 7 cực kỳ phù hợp với Tô Hiểu hiện tại, nơi này không có người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, cũng không có kẻ địch mạnh đến mức không thể kháng cự.

Mặc dù Thanh Cương Ảnh có lẽ có thể làm thương tổn năng lực giả hệ Tự Nhiên, nhưng loại kẻ địch đó cũng không phải là thứ hắn có thể đối phó vào lúc này.

Ví dụ như cỡ Enel, Tô Hiểu đối phó với kẻ địch cấp độ đó căn bản không có khả năng chiến thắng.

Tô Hiểu bơi đi trên biển, hắn đã nhận được vị trí đại khái của Water 7.

Mặc dù địa điểm khởi đầu làm người ta có chút cạn lời, nhưng nghĩ đến hành động sau đó, tâm trạng của Tô Hiểu dần tốt lên.

Thế giới thử thách của hắn chính là One Piece, khi đó hắn quá mức yếu ớt, chỉ có thể dùng âm mưu quỷ kế để hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu đổi lại là Tô Hiểu hiện tại, hắn sẽ trực tiếp xách đao giết tới. Đây không phải là thiếu trí tuệ, rõ ràng đã có thực lực thì tại sao phải phiền phức như vậy chứ?

Trở nên mạnh mẽ hơn chẳng phải là để dễ dàng đạt được mục tiêu hơn sao? Nếu đã có thực lực mà còn bó tay bó chân thì việc trở nên mạnh mẽ sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Bơi trong làn nước biển trong vắt, trong lòng Tô Hiểu như có một ngọn lửa bùng cháy, hắn thầm gầm lên trong lòng: 'Thế giới Hải Tặc, ta Tô Hán Tam lại trở về rồi!'

Bơi một lúc lâu, xung quanh vẫn là đại dương bao la vô tận, chuyện này khiến người ta thật bất lực, vùng biển lân cận mà Luân Hồi Nhạc Viên gợi ý xem ra cũng hơi "gần" quá rồi.

Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu tiếp tục bơi về phía Water 7, ở trong biển hắn luôn giữ sự cảnh giác cao độ, biển cả trong thế giới Hải Tặc không hề an toàn chút nào, các loại sinh vật khổng lồ xuất hiện thường xuyên như cơm bữa.

...

Trời nắng đẹp, vài con hải âu trắng muốt bay lướt qua mặt biển, một con tàu ba cột buồm đang hành trình trên đại dương.

Con tàu ba cột buồm này có cấu trúc hoàn toàn bằng gỗ, dài khoảng hơn hai mươi mét, thân tàu thon dài, đầu tàu có mũi đâm, đây là một con tàu tốc hành, loại người sử dụng con tàu kiểu này chỉ có một loại, đó là Hải tặc!

Loại tàu tốc hành này có khả năng vận tải cực kỳ kém, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng, dùng để truy đuổi tàu chở hàng thì không gì thích hợp bằng.

Gió biển thổi tung cánh buồm đen, trên cánh buồm đen chi chít những lỗ thủng to bằng ngón tay, phân bố dày đặc khắp cánh buồm, có lẽ là những cái lỗ do đạn chì bắn xuyên qua để lại.

Con tàu hải tặc này đang di chuyển với tốc độ rất chậm trên biển, thân tàu đầy rẫy vết thương, cả con tàu phát ra những tiếng cọt kẹt, cọt kẹt, dường như có thể rã băng bất cứ lúc nào.

Băng hải tặc này đã giao hỏa với kẻ địch được vài ngày, một số chỗ đã được sửa chữa sơ sài, một cột buồm phụ bị đánh gãy, đó là lý do tại sao con tàu này lại đi chậm như vậy.

Trên boong tàu phía mũi, đây là vị trí cao nhất của boong, một tên hải tặc độc nhãn rút kính viễn vọng ra, dùng con mắt độc nhãn hẹp dài và hung bạo của mình nhìn về phía xa.

“Thuyền... thuyền trưởng, còn bao lâu nữa mới tới Water 7, tàu Ác Lang sắp không chịu nổi rồi.”

Một tên hải tặc ở boong tàu phía dưới rụt rè hỏi, gần đó còn có vài chục tên hải tặc khác đang đứng, ánh mắt ai nấy đều tràn ngập sự mong đợi. Những tên hải tặc này ăn mặc đủ kiểu, nhưng đều có chung một đặc điểm là mặt vàng da bọc xương, người nào người nấy đều mang thương tích, cụt tay cụt chân không phải là ít, vết thương của một số tên đã bắt đầu thối rữa, đang dùng dao găm của thủy thủ để tự cắt bỏ thịt thối.

“Câm mồm.”

Giọng nói của tên thuyền trưởng độc nhãn khàn đặc, cổ họng hẳn là từng bị thương, hơn nữa còn là vết thương do bị cắt cổ.

Tên thuyền trưởng độc nhãn vừa mở miệng, đám hải tặc lập tức run lẩy bẩy lùi lại, đầu cúi gằm xuống.

Muốn trở thành thuyền trưởng thì cần phải có thực lực mạnh mẽ, hoặc là tàn bạo đến cực điểm, hoặc là có mị lực cá nhân.

Tên thuyền trưởng độc nhãn này rõ ràng thuộc về vế trước, hắn dùng tác phong tàn bạo để thống trị con tàu này, nếu chiếc bịt mắt màu đen kia được trang bị thêm một chiếc móc sắt ở tay thì trông hắn sẽ càng giống một tên hải tặc hơn.

Tám ngày trước, 'Băng Hải Tặc Ác Lang' gặp một băng hải tặc khác trên biển, đôi bên không hề đàm phán hay thương lượng, trực tiếp dùng pháo ném thẳng vào tàu đối phương, đây chính là 'lễ nghi' khi hải tặc gặp mặt nhau.

Sau màn nổ súng 'thân thiện', băng hải tặc Ác Lang căn bản không có cơ hội tiếp cận để giáp lá cà, hỏa lực của đối phương quá mạnh, vì vậy bọn chúng đã tháo chạy.

Nhờ vào vận may cứt chó, 'Băng Hải Tặc Ác Lang' đã trốn thoát thành công và bắt đầu trôi dạt trên biển.

Thức ăn và nước uống từ lâu đã cạn kiệt, đáng sợ hơn là phòng thuyền trưởng bị nổ tung một mảng lớn, nơi cất giữ những loại trái cây dễ bảo quản dài ngày.

Trên biển cả thì thứ gì là quan trọng nhất? Câu trả lời là nước ngọt và trái cây.

Nước ngọt xếp thứ nhất, trái cây xếp thứ hai, nếu trong thời gian dài không hấp thụ vitamin C, con người sẽ mắc bệnh hoại huyết, lúc đó chắc chắn sẽ chết.

Trong rau củ và trái cây có chứa vitamin C, nhưng rau củ không dễ bảo quản, giá cả lại đắt đỏ, thế nên hải tặc đều lựa chọn mang theo trái cây, táo và quýt xanh đều là sự lựa chọn không tồi.

Lúc này băng hải tặc Ác Lang chính là rơi vào cảnh ngộ như thế: vết thương bị nhiễm trùng, thiếu nước ngọt, không có trái cây, băng gạc và thuốc men đều thiếu hụt.

May mắn là bọn chúng đã ở khoảng cách không xa Water 7, điều này mới giúp trên tàu chưa xảy ra bạo động, nếu không thì ngay cả tên thuyền trưởng độc nhãn cũng không thể áp chế nổi đám hải tặc này.

Cuộc sống đi biển vốn đã rất tẻ nhạt, chưa kể đến hoàn cảnh hiện tại, cả con tàu giống như một thùng thuốc súng, chỉ cần một 'tia lửa' nhỏ là sẽ bị kích nổ.

Vài tên hải tặc bước ra khỏi khoang tàu, khóe miệng còn dính vết máu, trong miệng dường như đang nhai thứ gì đó, ánh mắt đờ đẫn.

“Thuyền trưởng, phát hiện một người gặp nạn.”

Một tiếng hét lớn lập tức thu hút sự chú ý của tất cả hải tặc trên tàu.

“Người gặp nạn? Đàn ông hay đàn bà?”

Tên thuyền trưởng độc nhãn hỏi, bất kể là nam hay nữ thì đối với băng hải tặc Ác Lang lúc này đều có tác dụng rất lớn, đàn ông thì dùng làm thức ăn, còn đàn bà thì tác dụng lại càng nhiều hơn.

“Là đàn ông, khoảng tầm hai mươi tuổi, không mang theo vũ khí.”

“Đàn ông sao...”

Giọng điệu của tên thuyền trưởng độc nhãn có chút thất vọng, ra khơi cả tháng trời, sinh vật giống cái duy nhất hắn nhìn thấy lại là một con chim đưa tin báo chí.

“Vớt hắn lên rồi nhốt vào khoang tàu đi, thức ăn dự trữ không còn nhiều, không biết còn bao xa nữa mới tới được Water 7, hiện giờ chúng ta chỉ biết phương hướng chứ không rõ khoảng cách.”

Đàn ông bị bắt sẽ làm thức ăn dự phòng, còn phụ nữ thì sau khi bị đùa giỡn một trận cũng sẽ trở thành thức ăn dự phòng.

Đám hải tặc này khi đói đến phát điên sẽ ăn thịt người, chính xác mà nói thì hiện tại bọn chúng đã bắt đầu ăn rồi, ăn thịt những đồng bọn bị thương nặng.

Dưới biển, Tô Hiểu vẫn đang dốc toàn lực bơi về phía trước, đột nhiên trong phạm vi cảm nhận của hắn xuất hiện một vật khổng lồ, quay đầu nhìn lại, đó là một con tàu đang lao về phía hắn.

Sau khi nhìn rõ lá cờ trên tàu, sắc mặt Tô Hiểu khẽ thay đổi, cờ đen, hải tặc.

Sức mạnh của đối phương tạm thời chưa rõ, nhưng có một điều Tô Hiểu có thể chắc chắn, đám hải tặc này tuyệt đối không ôm thiện ý mà đến, cả con tàu lao thẳng về phía hắn, rõ ràng là muốn đâm hắn.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, thân hình chìm xuống, lặn sâu vào trong nước biển.

Cảnh tượng trước mắt thay đổi, xung quanh là một mảnh xanh thẳm, nước biển rất trong vắt, thỉnh thoảng có vài con cá bơi qua.

Phần đáy của con tàu buồm đập vào mắt, do ý định ban đầu, Tô Hiểu không lựa chọn phá hủy con tàu này, đây là một phương tiện di chuyển khá tốt, dù cho có chút rách nát.

Trên tàu hải tặc, vài tên hải tặc đứng tựa bên mạn thuyền nhìn xuống dưới, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, trong tay bọn chúng cầm những chiếc móc sắt dài có ngạnh, đám người này định dùng thứ này để móc Tô Hiểu lên tàu, người bình thường bị loại hung khí này móc trúng không chết cũng tàn tật.

“Đâm trúng chưa, không phải là trực tiếp đè nát rồi chứ.”

“Không đâu, tốc độ thuyền không nhanh, cùng lắm là đâm ngất thôi, giữ lại mạng sống, chết rồi thì thịt không còn tươi nữa.”

Đám hải tặc này đã không thể được gọi là con người nữa, bọn chúng vốn dĩ đã chẳng phải hạng tốt lành gì, sau khi làm ác thì chạy trốn ra biển, dùng cách này để né tránh sự truy lùng của Chính Phủ Thế Giới và Hải quân.

Ngay khi đám hải tặc đang cầm móc sắt tìm kiếm Tô Hiểu, một chiếc khóa móc đột ngột phá nước nhô lên, găm chặt vào mạn thuyền.

Dưới biển, Tô Hiểu thu chặt sợi Giới Đoạn Tuyến, cả cơ thể bị kéo mạnh lên phía trên, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh nháy mắt kích hoạt.

Thực lực của kẻ địch chưa rõ, vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn, dù sao đây cũng là thế giới Hải Tặc.

Rào một tiếng, Tô Hiểu vọt ra khỏi nước biển, bước thẳng lên mạn thuyền, hắn dùng một tay bám vào phía ngoài mạn thuyền, xoay người nhảy lên tàu.

“Mau lên, tên này không đơn giản đâu, chém chết hắn!”

Một tên hải tặc hét lớn một tiếng, vài chục tên hải tặc xung quanh lăm lăm dao thủy thủ ào ào xông lên.
