Chương 369: Chủ nhân, hình như ta đẹp trai hơn rồi

"Đấu sinh tử ở đấu trường, có nhận hay không?"

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Ô Nha, đối phương rõ ràng muốn đối địch với hắn, đương nhiên giết cho nhanh là cách tốt nhất.

"Ngươi..."

Ô Nha vạn vạn không ngờ tới hôm nay mình lại đụng phải một nhân vật tàn nhẫn như vậy.

"Ngươi giỏi lắm."

Để lại câu này, Ô Nha quay người rời đi. Tô Hiểu hủy bỏ đấu giá, bởi vì người mua thực sự đã tới.

"Xu Nhạc Viên ta có năm vạn, cái này có chút xấu hổ, nhưng chúng ta có thể trao đổi vật phẩm."

Gã mặc giáp lấy ra hai món trang bị cùng một đạo cụ. Nhìn thấy ba vật phẩm này, đồng tử Tô Hiểu co rụt lại, cư nhiên là ba vật phẩm phẩm chất Tím sẫm.

【Mâu Chiến Thắng và Chiến Tranh】
Nguồn gốc: Giả Kim Thuật Sư
Phẩm chất: Tím sẫm
Loại: Vũ khí
Độ bền: 83/83
Lực tấn công: 100 ~ 130
Yêu cầu trang bị: Lực lượng 30, Trí lực 40.
Hiệu quả trang bị: Chiến thắng vĩnh hằng (Bị động), tăng 200% hiệu quả ma năng.
Đánh giá: 251
Giới thiệu: Chiến thắng chỉ thuộc về nữ thần.
Giá bán: 68.000 xu Nhạc Viên
...
【Áo khoác Lãm Khải】
Nguồn gốc: Tử Thần
Phẩm chất: Tím sẫm
Loại: Áo khoác dáng dài (Màu đen + văn hoa màu vàng kim)
Độ bền: 67/67
Yêu cầu trang bị: Lực lượng 30, Mẫn tiệp 30.
Hiệu quả trang bị 1: Dạ Lãm (Bị động), ban đêm có thể giảm tỷ lệ bị phát hiện, Lực lượng +4, Mẫn tiệp +5.
Hiệu quả trang bị 2: Chống xuyên thấu (Bị động), có thể miễn trừ hiệu quả xuyên thấu ở mức độ nhất định.
Hiệu quả trang bị 3: Tự chữa lành (Bị động), sau khi hư hại có thể tiêu hao điểm Pháp lực để khôi phục.
Đánh giá: 236
Giới thiệu: Vương giả trong đêm tối.
Giá bán: 61.000 xu Nhạc Viên
...
【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viên
Phẩm chất: Vàng sẫm
Loại: Vật phẩm tiêu hao
Hiệu quả: Có thể bố trí Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba, tái tạo các loại sinh vật như sinh vật cơ giới, sinh vật năng lượng thành thể sinh mệnh. Sau khi tái tạo thành thể sinh mệnh, nâng cao năng lực vốn có của sinh vật.
Đánh giá: 193
Giới thiệu: Không có gì là không thể, nếu có, vậy nhất định là do vật liệu của ta không đủ. ---- Giả kim thuật sư truyền kỳ · Kahn
...
Ba món vật phẩm món nào cũng là cực phẩm. Món thứ nhất nhìn có vẻ thuộc tính đơn giản, nhưng Tô Hiểu biết có một loại nghề nghiệp gọi là Chiến Pháp, chức nghiệp đó dù có tạt gia bại sản cũng sẽ mua thanh chiến mâu này.

Gã mặc giáp đồng thời lấy ra ba món vật phẩm phẩm chất Tím sẫm, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

"Nếu ta không nhìn lầm, con chó của ngươi là Đế Cụ. Với khí chất lạnh lùng như ngươi mà nó lại chịu tựa vào chân ngươi, điều này đã nói lên tất cả."

Gã mặc giáp mở miệng, trong mắt tràn đầy tự tin.

Bố Bố Uông nằm trên mặt đất, tuy rằng không biểu hiện ra điều gì, nhưng Tô Hiểu sớm chiều sống chung phát hiện khát vọng của Bố Bố Uông đã đạt tới mức vô cùng khẩn thiết.

Trí tuệ của Bố Bố Uông ngày càng cao, nó cũng hiểu rõ mình chỉ là một món Đế Cụ, sau khi thu hồi lại liền biến thành một 'quả cầu thủy tinh', đây là chuyện đáng buồn cỡ nào đối với một sinh vật có trí tuệ.

Nhưng Bố Bố Uông chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài. Hiện tại, cơ hội trở thành sinh vật có máu có thịt bày ra trước mắt, chủ nhân của nó là con người, Bố Bố Uông khát khao trở thành một sinh vật sống.

Bố Bố Uông tuy rằng có thể ăn uống bình thường, nhưng vị giác của nó không hề nhạy bén, chỉ bằng một phần mười so với sinh vật bình thường, nó thậm chí không cần ngủ, sở dĩ ngủ là để giả vờ làm một sinh vật bình thường.

"Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba đổi lấy Trái Ác Quỷ, giao dịch này thế nào?"

Gã mặc giáp bắt đầu hét giá trên trời.

"Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba cộng thêm áo khoác, Trái Ác Quỷ thuộc về ngươi."

Tô Hiểu xoa xoa đầu Bố Bố Uông, Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba hắn chắc chắn phải mua được.

"Hai món đổi một món, không tốt lắm đâu."

"Trái Ác Quỷ có tiềm năng tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn."

Gã mặc giáp gật đầu.

"Được, thành giao."

Tô Hiểu ngẩn ra, đối phương cư nhiên đáp ứng, đây là điều hắn vạn vạn không ngờ tới. Tuy rằng giá trị của trận pháp luyện thành cộng với áo khoác xấp xỉ với Trái Ác Quỷ, nhưng đối phương hoàn toàn có thể tiếp tục mặc cả.

"Nhưng ta có một điều kiện tiên quyết."

Gã mặc giáp mở miệng, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên không đơn giản như vậy.

"Sau này nếu gặp thành viên đoàn của ta, cho dù hai bên đối địch, sau khi đánh bại bọn họ xin hãy thả bọn họ một con đường sống. Một lần là được, coi như sau giao dịch này ngươi nợ ta một ân tình."

Tô Hiểu nhíu mày, đối phương có ý gì đây.

"Ta tên Thần Hoàng, trước đó ngươi từng giao thủ với thuộc hạ của ta."

Tô Hiểu kinh hãi trong lòng, vị trước mặt này cư nhiên là Thần Hoàng, lão đại của mạo hiểm đoàn Thần Hoàng! Cũng chính là lão đại của Phong Nải.

Do dự một lát, Tô Hiểu gật đầu đồng ý.

"Một cơ hội, nếu như ta có năng lực đánh bại bọn họ, sau đó sẽ thả bọn họ một lần, chỉ duy nhất một lần."

"Được."

Mạo hiểm đoàn Thần Hoàng có thể đối kháng với Lữ đoàn là có nguyên nhân, bọn họ có một lão đại luôn nghĩ cho bộ hạ, Thần Hoàng làm vậy là gián tiếp mua bảo hiểm cho bộ hạ.

Thật ra nói Thần Hoàng có thể đối kháng với Lữ đoàn thì có chút không đúng, mấy người đứng đầu Lữ đoàn đều là cấp bậc quái vật, hơn nữa Lữ đoàn siêu cấp không đoàn kết, nhưng Thần Hoàng lại là mạo hiểm đoàn.

Nếu như người của Lữ đoàn đoàn kết lại, vậy Thần Hoàng sẽ bị đánh tới mức hoài nghi nhân sinh.

Tổ chức như Lữ đoàn chú định là không thể đoàn kết lại, quy củ quá ít, một số thành viên thậm chí còn chưa từng gặp mặt nhau.

So với việc nói Lữ đoàn là một tổ chức, không bằng nói đây là một kênh liên lạc thông tin của những kẻ biến thái + kẻ điên, chỉ là trao đổi thông tin + treo tên mà thôi.

Giao dịch hoàn thành, Tô Hiểu thu hoạch được 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】 cùng 【Áo khoác Lãm Khải】.

【Áo khoác Lãm Khải】 được hắn trực tiếp mặc vào, đây là một chiếc áo khoác dáng dài có cổ dựng màu đen, viền cổ tay áo có văn hoa màu vàng kim.

Áo khoác rất vừa vặn, đây là món trang bị phẩm chất Tím sẫm đầu tiên Tô Hiểu có được.

Cùng Bố Bố Đặc Ni rảo bước quay về căn phòng độc quyền, Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, cẩn thận kiểm tra 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】.

Thứ này có thể làm cho Bố Bố Đặc Ni trở thành sinh vật cao cấp, đẳng cấp vượt xa các loài ma thú, hơn nữa sau này Bố Bố Đặc Ni sẽ sở hữu tiềm năng lớn lên.

"Xác định chứ, có sử dụng hay không là do ngươi quyết định."

Tô Hiểu đặt 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】 trước người Bố Bố Đặc Ni. Bố Bố Đặc Ni đã ở bên cạnh hắn rất lâu, luôn luôn trung thành, tận chức tận trách, thời điểm then chốt còn giúp hắn đỡ đòn chí mạng.

"Gâu."

Tiếng sủa của Bố Bố Uông tràn đầy kiên định, nó không muốn làm một 'quả cầu thủy tinh' nữa. Chỉ có trở thành sinh vật sống, mới có thể cảm nhận được độ ấm bàn tay chủ nhân khi xoa đầu nó.

"Được, nếu như thất bại, ta sẽ nghĩ biện pháp quay lại thế giới Akame ga Kill, cho dù có giết sạch người của thế giới kia, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp chữa trị cho ngươi."

Bố Bố Đặc Ni ngậm lấy 【Trận Pháp Luyện Thành Sinh Mệnh Thứ Ba】, một ngụm cắn nát.

Một trận đồ hình tròn xuất hiện, bao bọc lấy Bố Bố Đặc Ni.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường chờ đợi, trận đồ kéo dài suốt sáu tiếng đồng hồ mới hoàn toàn biến mất.

Bên trong căn phòng độc quyền xuất hiện một cái kén màu xám, cao tới ba mét, rộng hai mét.

Rắc rắc rắc...

Vỏ kén xuất hiện từng vết rạn nứt, Bố Bố Đặc Ni từ trong kén vọt ra. Tô Hiểu đánh giá Bố Bố Đặc Ni từ trên xuống dưới, ngoại hình không hề có chút thay đổi nào, nhưng khí tức đã khác biệt, đó là khí tức thuộc về sinh mệnh.

Nhìn vào mắt Bố Bố Đặc Ni, ánh mắt kia cũng không có biến hóa gì, vẫn cứ ngáo ngơ như trước...

Bố Bố Uông vô cùng kích động, nó cuối cùng đã trở thành sinh vật sống, hơn nữa còn là sinh vật cao cấp, nó cuối cùng cũng cảm nhận được xúc giác hoàn chỉnh.

Bố Bố Uông hưng phấn chạy nhảy loạn xạ trong căn phòng độc quyền.

Uỳnh!

Một tiếng vang lớn truyền đến, tia lửa điện bắn ra tung tóe. Bố Bố Uông đâm sầm đầu vào tủ lạnh, tủ lạnh bị đâm nát vụn, trên đầu Bố Bố Uông còn dính một cọng rau mùi. Khóe miệng Tô Hiểu co giật một cái, đây là chiếc tủ lạnh hắn mới đổi ba tiếng trước.

Kiểm tra thuộc tính của Bố Bố Đặc Ni, đã xuất hiện một số thay đổi.

Bố Bố Đặc Ni (Tùy tùng)
Trị số sinh mệnh: 100%
Trị số pháp lực: 270
Lực lượng: 23
Mẫn tiệp: 27
Thể lực: 25
Trí lực: 27
Mị lực: 43
Kỹ năng 1: Toàn Tốc Xung Phong (Chủ động): Sau khi mở ra kỹ năng này, tốc độ di chuyển của Bố Bố Đặc Ni tăng thêm 150%, mỗi phút tiêu hao 12 điểm Pháp lực, có thể thồ vật nặng.
Kỹ năng 2: Sự Ban Tặng Của Nữ Thần Băng Tuyết (Hào quang): Tạo ra hào quang Nữ Thần Băng Tuyết, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh cho đồng đội. Không tiêu hao Pháp lực, hiệu quả khôi phục tăng lên theo thuộc tính Trí lực.
Kỹ năng 3: Trung Thành Hộ Chủ (Chủ động): Tiêu hao 50% Pháp lực, khôi phục 60% trị số sinh mệnh cho chủ nhân trong vòng 3 giây, thời gian hồi chiêu 24 giờ.
Kỹ năng 4: Sinh Vật Cao Cấp (Chủ động): Bố Bố Đặc Ni có thể thông qua việc cắn nuốt huyết nhục của sinh vật cao đẳng để tiến hóa.
Kỹ năng 5: Trung Thành Tuyệt Đối (Bị động): Độ trung thành của Bố Bố Đặc Ni đã bị khóa ở mức cao nhất, trong bất kỳ tình huống nào cũng không có khả năng phản bội.
Kỹ năng 6: Ngươi Không Nhìn Thấy Ta (Bị động, kỹ năng tự lĩnh ngộ): Bố Bố Đặc Ni có thể căn cứ vào bất kỳ địa hình nào để ẩn nấp, hiện tại có 678 loại ẩn nấp.
...
Tô Hiểu ngẩn ngơ nhìn Bố Bố Uông, 43 điểm mị lực này là thế nào đây, thuộc tính mị lực của Bố Bố Uông cư nhiên gấp 13 lần thuộc tính mị lực cơ bản của hắn.

Tuy nhiên điều đáng mừng là kỹ năng cốt lõi của Bố Bố Đặc Ni không đổi, hơn nữa còn được tăng cường ở mức độ nhất định. Quan trọng hơn chính là, Bố Bố Uông vẫn ngáo như thế, ý thức vẫn là ý thức trước kia.

Bố Bố Uông hớn hở chạy tới trước mặt Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa như đang nói: 'Chủ nhân, hình như ta đẹp trai hơn rồi...'

Nếu như nói Tô Hiểu là 'sát thủ pháp sư', vậy Bố Bố Uông chính là 'sát thủ sát gái'.

Tô Hiểu là chủ nhân của Bố Bố Uông nên thuộc tính mị lực của nó không ảnh hưởng tới hắn, nhưng những người khác thì lại khác. Bố Bố Uông có thể được gọi là tên ngáo đẹp trai nhất trong loài chó.
