Chương 246: Đường ra

Sherlock vừa mới quen là một người Địa Huyệt, sau đó bị một luyện kim sư cải tạo, hầu hết nội tạng đều được thay thế bằng máy móc.

Theo lời Sherlock nói, nó chỉ cần một lượng năng lượng cực kỳ ít ỏi là có thể duy trì nhu cầu hằng ngày, nguồn năng lượng chủ yếu là một loại quặng tinh luyện, một viên quặng có thể duy trì hoạt động của nó trong nửa năm.

"Ngươi hoàn toàn hiểu rõ nơi này?"

Tô Hiểu muốn cố gắng nắm rõ tình báo của Sherlock, lộ trình đi ra ngoài cần Sherlock cung cấp.

"Ngoại trừ một số địa điểm cơ mật, những nơi khác đều biết rõ, tóm lại rời khỏi đây không có vấn đề gì, chờ một chút."

Sherlock đi tới trước bàn thí nghiệm, lấy ra một tờ giấy ố vàng từ trong ngăn kéo.

"Đây là bản đồ của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', vị trí hiện tại của chúng ta là ở đây."

Sherlock chỉ vào khu vực trung hậu của bản đồ, Tô Hiểu tiến lên xem xét.

Hắn đã đi sâu vào 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', đi tiếp về phía trước sẽ là khu vực cốt lõi.

Tô Hiểu chú ý tới một vị trí được đánh dấu đặc biệt trên bản đồ, đó chính là lối đi khẩn cấp.

"Vị trí hiện tại của chúng ta là 'Phòng nuôi cấy thứ bảy', nơi này chủ yếu phụ trách chế tạo sinh vật luyện kim, lối đi khẩn cấp cách đây không xa, chỉ cần xuyên qua đây là có thể tới."

Sherlock chỉ vào một vùng màu đỏ trên bản đồ.

"Nơi này là?" Tô Hiểu hỏi.

"Đây là Thánh sở Đản sinh, theo nghĩa đen là khu vực nguy hiểm nhất của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark'. Ở 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' có rất nhiều sinh vật luyện kim giống như tôi. Tôi được chế tạo ra để giúp luyện kim sư xử lý vật liệu luyện kim, vì vậy khả năng chiến đấu không mạnh, các sinh vật luyện kim khác thì khác. Phải nói là các người may mắn đấy, nếu các người đi tới 'Phòng nuôi cấy thứ hai', chắc chắn các người không thể sống sót rời đi."

Sherlock vừa nói vừa giữ chặt bản đồ, chỉ cho phép nhìn, gã cũng đang đề phòng Tô Hiểu.

"Thánh sở Đản sinh? Nơi đó đã sinh ra thứ gì."

"Quái vật, một con quái vật có khả năng hủy diệt cả Đế quốc. Nói ra thì thật nực cười, những luyện kim sư kia đã dồn hết tâm huyết để chế tạo ra con quái vật đó, nhưng đến cuối cùng lại bị hoàng thất kỵ húy, không một ai sống sót, tất cả đều bị thanh trừng."

Tô Hiểu hơi đau đầu, con quái vật chưa biết này có lẽ rất mạnh.

"Con quái vật trong miệng ngươi so với hộ vệ người Địa Huyệt thì thế nào."

Sherlock kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Những hộ vệ kia? Ngươi đang đùa à, những hộ vệ đó được chế tạo ra không phải để chiến đấu. Chí Cao Đế Cụ chắc ngươi biết chứ."

Tô Hiểu gật đầu, Sherlock nói tiếp:

"Chí Cao Đế Cụ trước mặt con quái vật đó không chịu nổi một kích, tối đa năm phút, con quái vật đó có thể biến Chí Cao Đế Cụ thành một đống sắt vụn."

Tô Hiểu càng đau đầu hơn.

"Sự tồn tại mạnh mẽ như vậy thì khả năng cảm nhận không yếu chứ, chúng ta không thể nào đi qua gần nó một cách an toàn."

"Cái này không cần lo lắng, thứ đó đã ngủ say rồi, bốn trăm năm qua chưa từng có động tĩnh."

"Đáng tin không?"

"Dĩ nhiên, ta là người Địa Huyệt đã sống sáu trăm năm, một sự tồn tại huyền thoại đấy."

Sherlock ưỡn ngực, vẻ mặt tự đắc.

"Vậy thì xuất phát, rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

"Chờ đã, ta phải thu dọn đồ đạc."

Sherlock lấy ra một cái túi vải màu xám rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc trong phòng, một tờ da dê được Sherlock bỏ vào túi vải, Tô Hiểu lờ mờ nhìn thấy trên tờ da dê có ánh sáng màu tím nhấp nháy.

Đeo túi vải lên lưng, Sherlock đi chữ bát ra ngoài.

"Cứ đi theo ta là được, thị vệ ở đây mỗi ngày chỉ tuần tra ba lần, hiện tại rất an toàn."

Tô Hiểu không nói gì, nhưng hắn vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác.

Sherlock nghênh ngang đi ở phía trước, vẻ mặt trông có vẻ khá tốt.

Giống như Sherlock đã mô tả, 'Phòng nuôi cấy thứ bảy' không xuất hiện thêm sinh vật luyện kim nào khác.

Ngàn trăm năm trước nơi này cũng từng huy hoàng, nay lại đổ nát hoang tàn.

Nơi này từng có mỗi một gian phòng nhỏ là nơi ở của một luyện kim sư, họ làm thí nghiệm ở đây, sinh sống ở đây, và cũng chết ở đây.

Hoàng thất đã bỏ độc vào thức ăn của các luyện kim sư, hơn chín mươi văn phần trăm luyện kim sư bị độc chết.

Sau đó, 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' trở thành cấm khu của nhân loại, ngoại trừ thành viên hoàng thất, bất kỳ ai tiến vào nơi này đều sẽ bị sinh vật luyện kim tấn công.

Sau khi quái vật ở Thánh sở Đản sinh được chế tạo ra, hoàng thất bắt đầu kiêng dè năng lực của luyện kim sư, ngày tàn của luyện kim sư đã đến, tất cả luyện kim sư bị quân đội Đế quốc truy sát, chỉ có một số ít luyện kim sư ở vùng hẻo lánh là may mắn sống sót.

Không có sự tồn tại của luyện kim sư, 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' dần dần bị hoàng thất lãng quên.

Hoàng thất không tiêu hủy con quái vật kia, họ không nỡ từ bỏ thứ sức mạnh cường đại đó, dĩ nhiên, trong đó còn có nguyên nhân khác.

Có Sherlock dẫn đường, cả đường đi rất thuận lợi, chưa đầy mười phút mấy người đã đi ra khỏi Phòng nuôi cấy thứ bảy, Thánh sở Đản sinh nằm ngay sát Phòng nuôi cấy thứ bảy.

Xuyên qua một lối đi đầy những ống nghiệm lớn, Tô Hiểu tiến vào Thánh sở Đản sinh.

Nơi này khác với tưởng tượng, không có thiết bị thí nghiệm, cũng không có sinh vật luyện kim mạnh mẽ nào, chỉ là một căn phòng kim loại lạnh lẽo rộng khoảng vài ngàn mét vuông, trong phòng không có bất kỳ thứ gì, trống trơn một mảnh.

"Đây chính là Thánh sở Đản sinh, con quái vật kia ở đâu?"

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, không thấy chỗ nào có thể giấu quái vật, nếu có thể, thì chỉ có...

Sherlock chỉ chỉ xuống mặt đất.

"Nguy dưới chân chúng ta, đừng phát ra tiếng động quá lớn, tuy nói nó đã ngủ say mấy trăm năm, nhưng không ai chắc chắn được khi nào nó sẽ tỉnh lại, nếu vận khí không tốt, có lẽ giây tiếp theo nó sẽ tỉnh."

Nghe thấy từ khóa 'vận khí không tốt', tim Tô Hiểu thắt lại, vận khí của hắn hình như... có vẻ không được tốt cho lắm thì phải ~, hắn vô thức tăng nhanh bước chân.

Sự thật chứng minh, con quái vật ngủ say mấy trăm năm không dễ dàng thức tỉnh như vậy, Tô Hiểu thuận lợi băng qua Thánh sở Đản sinh, đi tới trước một cánh cửa kim loại hình thoi.

Phần dưới của cánh cửa kim loại có một khuôn mặt, ngũ quan đầy đủ, miệng há hốc.

"Đây là lối đi khẩn cấp, nhóc con, đến lượt ngươi ra sân rồi."

Sherlock ra hiệu cho tiểu hoàng đế lên trước.

"Ta?" Tiểu hoàng đế chỉ chỉ chính mình.

"Phải... phải làm thế nào."

Tiểu hoàng đế không mấy hợp tác, cậu ta nhận ra sự thù địch của Sherlock.

"Đút tay vào đi."

Sherlock chỉ vào cái miệng lớn trên cánh cửa kim loại, tiểu hoàng đế lập tức lắc đầu.

Tô Hiểu sẽ không đi trưng cầu ý kiến của tiểu hoàng đế, lối đi khẩn cấp ngay trước mắt, tên này thế mà lại lâm trận lùi bước, hắn trực tiếp đi về phía tiểu hoàng đế.

"Này, ngươi đừng qua đây, ngươi còn qua đây là ta chạy đấy."

"Câm miệng."

Một bóng đen lóe lên trước mắt tiểu hoàng đế, Tô Hiểu đã đến trước mặt cậu ta.

"Đừng làm chết, bắt buộc phải còn sống."

Sherlock vội vàng nói.

Năm giây sau, Tô Hiểu bịt miệng tiểu hoàng đế để tránh cậu ta hét lớn, đút một bàn tay của cậu ta vào cái miệng lớn của cửa kim loại.

"Ưm~, ưm~."

Tiểu hoàng đế ra sức giãy giụa, tuy nhiên cũng chẳng có tác dụng quái gì.

Cạch.

Đôi mắt trên khuôn mặt ở cửa kim loại mở ra, trên mắt có hàng trăm vạch khắc có thể xoay chuyển.

"Tiếp theo giao cho ta, giải quyết trong vòng ba mươi giây."

Tay của Sherlock đang run rẩy, trước mắt chính là cánh cửa dẫn tới tự do.

Tiểu hoàng đế phát hiện không có nguy hiểm liền ngừng giãy giụa, Tô Hiểu buông tiểu hoàng đế ra, tiểu hoàng đế đã không còn tác dụng gì nữa.

Ầm!

Mặt đất đột nhiên rung chuyển, hai chân Tô Hiểu bị chấn động đến mức run lên, Sherlock trực tiếp ngã nhào ra đất.

"Chuyện gì thế này."

"Con... con... con... con quái vật kia có lẽ sắp thức tỉnh."

Sherlock run lẩy bẩy như cầy sấy.

"Mau mở cánh cửa này ra!"

"Đúng, giữ mạng là quan trọng nhất."

Sherlock nhanh chóng xoay nhãn cầu của khuôn mặt kia.

Răng rắc.

Cửa kim loại chậm rãi mở ra, nhưng đây không phải là âm thanh mở ra của cửa kim loại, mà là âm thanh nứt nẻ của mặt đất kim loại dưới chân phát ra, có thứ gì đó sắp sửa chui lên.
