Chương 409: Chuẩn Bị Khai Chiến

Tướng lĩnh ở các biên ải khác chuẩn bị trốn khỏi Amestris, đây không phải là một tin tốt, Mustang đã truyền bá kế hoạch của người nhân tạo ở trong quân đội, chứng cứ sắt thép bày ra trước mắt, người nhân tạo không thể chối cãi.

Trong nguyên tác, nhóm người Mustang cũng không nhẹ nhàng như vậy, nguyên nhân là vì chênh lệch tình báo quá lớn, bọn họ không biết được kế hoạch cùng nội tình của Người lùn trong bình.

Theo lý thuyết, Người lùn trong bình đã sáng lập ra quốc gia này thì đáng lẽ phải nắm giữ quốc gia này thật chặt trong lòng bàn tay mới đúng, thế nhưng mục đích của nó quá mức phản nhân loại, ý đồ hy sinh quốc dân của cả một đất nước, điều này khiến nó đứng ở phía đối lập với tất cả mọi người.

Hành vi của Người lùn trong bình trong gần trăm năm qua ngày càng cực đoan, nanh vuốt dần dần lộ ra, những cuộc nội chiến liên tiếp khiến Amestris xuất hiện xu hướng sụp đổ.

"Bên phía các ngươi hành động nhanh một chút, bên này của ta đã hoàn toàn vạch trần bộ mặt thật, không thể ở lại Central City nữa."

Xem ra tình huống bên phía Mustang cũng không tốt lắm.

"Vậy vị trí hiện tại của ngươi là ở đâu?"

Lông mày Tô Hiểu nhíu lại, nếu như Mustang bị đuổi ra khỏi Central City thì sẽ rất phiền phức, Bắc phương quân muốn đánh vào trung ương cần có một cái "bàn đạp".

"Đừng lo lắng, ta đang dẫn theo quân đội đóng quân tại một thị trấn nhỏ gần Central City, đang đối đầu trực diện với Trung ương quân, những tướng lĩnh ở Central City đều cho rằng ta đã điên rồi, đang tự tìm cái chết."

Với tác phong cẩn thận của Mustang, những người có liên quan tới y hẳn là đều đã được bảo vệ ở trong thị trấn nhỏ kia để tránh việc trở thành con tin.

"Ngươi có đề nghị gì không?"

Olivier nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ta? Không có ý kiến gì, ta không giỏi việc hành quân đánh trận, hai người quyết định là được."

Olivier và Mustang đều là những kẻ lão mưu thâm toán, mặc dù ba người là quan hệ hợp tác, nhưng loại quan hệ hợp tác này không hề bền chặt, hai người bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể đá Tô Hiểu ra ngoài.

"Với tư cách là người khởi xướng liên minh, ngươi có quyền đưa ra ý kiến, cứ tự nhiên nói thẳng ra là được."

Mustang cũng lên tiếng, cả hai đều đang thăm dò thái độ của Tô Hiểu.

"Vẫn là câu nói kia thôi, ta không giỏi việc hành quân đánh trận, nếu như có kẻ địch nào khó đối phó thì ta có thể ra tay."

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến Mustang và Olivier trầm mặc một lát.

"Vậy... mục đích của ngươi là gì? Đừng nói là ngươi không mưu cầu gì cả, mục đích of ta là trở thành Đại tổng thống, Olivier là bảo vệ lãnh thổ của mình, còn mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì."

Mustang nói rõ ràng ra, đây là thông tin bắt buộc phải hiểu rõ khi kết minh.

"Mục đích của ta? Nói ra cũng chẳng sao, một món đồ của Người lùn trong bình."

"Thứ gì?"

"Thành quả nghiên cứu về luyện kim thuật của hắn."

Lời nói của Tô Hiểu khiến Mustang và Olivier thất kinh.

"Không lẽ ngươi muốn bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ?"

Nghe thấy lời của Mustang, Tô Hiểu lắc đầu, hai người có loại hoài nghi này cũng là bình thường.

"Hai người cho rằng Trận đồ Luyện thành Quốc thổ dễ bố trí như vậy sao? Trước tiên không nói ta có thể sống được mấy trăm năm hay không, chỉ riêng việc gánh chịu số lượng Đá Hiền Triết khổng lồ như thế kia đã là điều không thể, Mustang, điểm này ngươi hẳn là người rõ ràng nhất."

Mustang ở đầu dây bên kia gật đầu.

"Bên phía ta không còn nghi vấn gì nữa, nếu như chúng ta chiến thắng, tri thức luyện kim thuật của Người lùn trong bình có thể quy về phần ngươi, nhưng toàn bộ những ghi chép liên quan tới Trận đồ Luyện thành Quốc thổ bắt buộc phải bị tiêu hủy hoàn toàn."

"Không vấn đề."

Tô Hiểu tỏ rõ thái độ.

"Bên ta cũng không có ý kiến gì."

Olivier cũng bày tỏ thái độ.

Mục tiêu của ba người tạm thời đạt thành nhất trí, điều này khiến cho kế hoạch của Tô Hiểu lại tiến thêm một bước.

"Vậy thì liên minh chính thức thành lập."

Tô Hiểu gõ định liên minh, đến lúc này, ba bên mới xem như thực sự kết minh.

Để cho Người lùn trong bình đạt được Sức mạnh Thần linh trước rồi mới đoạt lấy thì rất phiền phức, Tô Hiểu cũng từng cân nhắc đến việc tự mình bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ để đạt được Sức mạnh Thần linh.

Nhưng một vấn đề lúng túng xuất hiện, hắn căn bản không biết luyện kim thuật, thứ hắn nắm giữ là Luyện Kim Học.

Cho dù hắn biết luyện kim thuật, việc có tiến hành luyện thành quốc thổ hay không cũng còn cần cân nhắc kỹ lưỡng.

Người lùn trong bình tiến hành luyện thành quốc thổ có hai mục đích, một là thu được lượng lớn Đá Hiền Triết, hai là kéo Con Mắt Chân Lý vào bên trong cơ thể hắn.

Con Mắt Chân Lý là một, một là tất cả, tất cả là thần, cho nên Sức mạnh Thần linh chính là sức mạnh của Con Mắt Chân Lý.

Mục tiêu cuối cùng của Tô Hiểu là Sức mạnh Thần linh bên trong Con Mắt Chân Lý, nhưng nhân loại thực sự có thể chịu tải được Sức mạnh Thần linh sao? Đáp án là không thể.

Muốn chịu tải Con Mắt Chân Lý, trước tiên phải cấy ghép lượng lớn Đá Hiền Triết vào trong cơ thể, nguyên liệu của Đá Hiền Triết là linh hồn của con người, dùng thân thể gánh chịu mấy chục vạn vong hồn nhất định sẽ gây ra ảnh hưởng đến thần trí.

Hướng phát triển của Tô Hiểu là cận chiến, chứ không phải là đại pháp sư vong hồn, cho nên đối với Con Mắt Chân Lý hứng thú không lớn, thứ kia chỉ là vật phẩm nhiệm vụ mà thôi.

"Đã kết minh rồi, vậy chúng ta nên thống nhất kế hoạch."

Suy nghĩ của Tô Hiểu bị Olivier cắt ngang.

"Không có kế hoạch gì cả, cô trực tiếp phái binh đi tới Central City, sau đó chúng ta hội hợp với Mustang, nghĩ biện pháp tiêu diệt hoặc bắt sống Trung ương quân, mục tiêu cuối cùng là Người lùn trong bình."

Kế hoạch đơn giản thô bạo này của Tô Hiểu rõ ràng khiến Nữ Hoàng Băng Giá Olivier ngạc nhiên đến ngây người.

"Chỉ đơn giản như thế?"

Olivier đột nhiên cảm thấy cái liên minh này có chút không đáng tin cậy.

"Đúng vậy, nếu không cô đề xuất một kế hoạch xem."

Tô Hiểu sẽ không can thiệp vào hành động cụ thể của Olivier và Mustang, chỉ cần hai người phái binh đánh tới Central City là được.

Hiện tại quân đội của Mustang đã cùng Trung ương quân giằng co đối đầu, khai chiến là chuyện sớm muộn, đối tượng cần lừa gạt còn lại chỉ còn có Olivier, không, phải là "thuyết phục" mới đúng.

Olivier và Mustang đều không ngu ngốc, nhưng bọn họ bắt buộc phải đối địch với Trung ương quân, điểm này liên quan đến sinh tử, căn bản không cần Tô Hiểu phải dẫn dắt dụ dỗ.

"Mustang, chúng ta cứ lỗ mãng như vậy xông qua sao? Không có kế hoạch cụ thể nào à?"

"Không có."

Câu trả lời của Mustang càng làm cho Olivier kinh ngạc hơn.

"Nếu như chỉ lỗ mãng xông qua như thế, vậy ta rút khỏi liên minh."

Sự không ổn định của liên minh bắt đầu thể hiện.

"Tùy cô, nhưng có một chuyện cần nhắc nhở cô, quốc gia này chính là do Người lùn trong bình xây dựng nên, muốn đứng ngoài cuộc trong cuộc chiến sắp tới là điều không thể."

Thái độ của Mustang kiên quyết, y cũng rõ ràng, đến thời điểm hiện tại căn bản không cần kế hoạch gì cả, Trận đồ Luyện thành Quốc thổ vẫn chưa hoàn thành, đây là thời cơ tốt nhất để đánh bại Người lùn trong bình, binh quý thần tốc, tốn thời gian đi vạch ra kế hoạch thà rằng tranh thủ lúc này khai chiến với Trung ương quân còn hơn.

"Cô muốn rút lui cũng được thôi, cô hoàn toàn có thể giống như các vị tướng lĩnh biên ải khác chạy trốn khỏi Amestris, nhưng Người lùn trong bình có đồng ý hay không thì ta không rõ lắm, dù sao tế phẩm vẫn còn chưa đủ đâu."

Lời nói của Tô Hiểu khiến sắc mặt Olivier không được tốt cho lắm, không ai muốn bản thân trở thành cái gọi là tế phẩm kia cả.

"Vừa rồi chỉ là đùa mà thôi, lúc nào khai chiến?"

Olivier nhận thức rõ ràng được rằng, hiện tại không phải kẻ địch chết thì là ta vong, liên minh này vốn không phải do Tô Hiểu đứng ra thành lập, mà là thuận thế được dựng lên dưới sự đe dọa của Người lùn trong bình, hắn không cần phải đi thuyết phục quá nhiều.

"Bây giờ."

"Bây giờ liền khai chiến?"

"Đúng vậy, chính là bây giờ, lập tức, ngay lập tức!"

Lần này thái độ của Tô Hiểu vô cùng kiên quyết, đánh lên Central City càng sớm càng tốt.

"Quân đội của cô cần bao lâu để tập hợp?"

Tô Hiểu nhìn về phía Olivier.

"Tối đa mười phút."

Hiệu suất của Biên ải quân vượt ngoài sức tưởng tượng, vài vạn quân đội chỉ trong mười phút đã có thể tập hợp điều động xong xuôi, nơi này thường xuyên xảy ra ma sát quy mô nhỏ với các nước địch xung quanh, nếu không có hiệu suất như vậy thì pháo đài đã sớm bị công phá rồi.

Dưới mệnh lệnh của Olivier, toàn bộ pháo đài biên ải đều bận rộn hẳn lên, tiếng bước chân chỉnh tề có trật tự liên tiếp truyền tới.

Olivier không hề khoác lác, chưa đầy mười phút trôi qua, vài vạn đại quân biên ải đã tập hợp đầy đủ ở phía trước pháo đài.
