Chương 66: Tiến Độ

Tô Hiểu trước đó luôn tò mò một chuyện, đó chính là Diệt Pháp Chi Ảnh làm sao chiến đấu với pháp sư.

Mà hiện tại xem ra, "Tuyệt Ma Thể Chất" chính là phương thức hữu hiệu để hắn chống lại pháp sư.

Trong sự hiểu biết của Tô Hiểu, điểm khó khăn nhất khi chiến đấu với pháp sư chính là làm sao áp sát đối phương.

Pháp sư thông thường đều là tầm xa, còn hắn là cận chiến, "Tuyệt Ma Thể Chất" đã cho hắn vốn liếng để áp sát pháp sư.

Mà sau khi hắn áp sát được pháp sư, trận chiến cơ bản liền tuyên bố kết thúc.

Tô Hiểu từng chú ý qua ở chợ giao dịch của Luân Hồi Nhạc Viên, đại bộ phận pháp sư đều tay chân khẳng khiu, một khi bị hắn tiếp cận, hắn chính là "bố"!

Tuyệt Ma Thể Chất có hai loại năng lực.

Loại thứ nhất khá là hố cha, đó chính là không thể học tập kỹ năng pháp thuật; loại thứ hai là miễn dịch 40% sát thương pháp thuật.

Không thể học kỹ năng pháp thuật không có nghĩa là không thể học kỹ năng, trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều năng lực không nằm trong phạm trù kỹ năng pháp thuật.

Đa số kỹ năng bị động đều không được tính là kỹ năng pháp thuật.

Hơn nữa đối với việc hiểu "không thể học kỹ năng pháp thuật", Tô Hiểu cho rằng hẳn phải là "không thể học kỹ năng của pháp sư" mới là giải thích đúng đắn.

Nghĩ lại cũng đúng, hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, nếu như lúc chiến đấu hắn lại ném ra một cái kỹ năng như Hỏa Cầu Thuật các loại, thật sự là quá mức lạc quẻ.

Lúc kế thừa "Diệt Pháp Chi Ảnh", từ thái độ của sáu bức tượng điêu khắc kia mà nhìn, bọn họ hẳn là rất cừu thị pháp sư, cho nên Diệt Pháp Chi Ảnh mới không thể học kỹ năng của pháp sư.

Tuy nhiên mọi sự vật đều là tương đối, đồng thời với việc không thể học kỹ năng pháp thuật, hắn cũng có được kháng tính pháp thuật rất cao.

Ngày hôm sau.

Tô Hiểu thức dậy từ rất sớm, cởi ra bộ đồ bệnh nhân, thay bằng y phục thường ngày.

“Ngài Bạch Dạ, sao ngài lại dậy rồi, mau nằm xuống đi, vết thương của ngài vô cùng nghiêm trọng.”

Một cô y tá nhỏ mặc áo khoác trắng vội vàng cản trước mặt Tô Hiểu.

“Không sao, ta đã hồi phục.”

Cô y tá nhỏ trở nên nghiêm túc.

“Không được!”

Cô y tá nhỏ này rất có trách nhiệm, Tô Hiểu với tư cách là thanh tra Nhất đẳng đương nhiên có nhân viên chuyên môn chăm sóc.

Tô Hiểu vỗ vỗ lên bờ vai mềm mại của cô y tá nhỏ, lách người một cái đã tới phía sau đối phương.

“Đợi...”

Cô y tá nhỏ vừa muốn nói chuyện thì đã bị đồng nghiệp ở bên cạnh kéo lại.

“Kyoko, thôi đi, các thanh tra đều có sứ mệnh của riêng họ, chúng ta chỉ cần giúp họ chữa trị vết thương là được rồi. Đây là báo cáo kiểm tra hôm nay của ngài Bạch Dạ, đã đạt tới tiêu chuẩn xuất viện rồi.”

Kyoko rõ ràng có chút không tin, đoạt lấy báo cáo tỉ mỉ xem xét.

“Làm sao có thể, đây là tố chất thân thể gì vậy.”

...

Tô Hiểu bước ra khỏi cổng bệnh viện, lập tức lấy điện thoại ra, gọi vào số của Shinohara Yukinori.

“Thanh tra Đặc đẳng Shinohara, ta xuất viện rồi, kế hoạch càn quét khu 14 có thể tiếp tục.”

Nhận được cuộc gọi của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori có chút bất ngờ.

“Thân thể không sao chứ?”

“Không sao.”

“Vậy được, trước tiên quay về phân bộ đi, vẫn là nhân thủ lúc trước, có điều vết thương của Juuzou vẫn chưa hồi phục, không thể tham gia càn quét khu 14.”

Tô Hiểu đón một chiếc taxi, lái xe chạy tới phân bộ.

Hai mươi phút sau, trong văn phòng của Shinohara Yukinori.

“Nhân viên đã tập hợp xong rồi. Cậu lấy được tình báo về điểm tập trung của 喰 chủng ở đâu tôi không quan tâm, tôi chỉ cần một kết quả, đó là khiến khu 14 trở thành một khu vực an toàn như khu 20.”

Phạm vi khu 14 không hề nhỏ, nếu như khu 14 được dọn dẹp sạch sẽ thì có thể cho một lượng lớn dân cư sinh sống, giảm bớt mối đe dọa của 喰 chủng đối với nhân loại.

“Được.”

Tô Hiểu nói xong, làm điệu bộ muốn rời khỏi văn phòng.

“Bạch Dạ, gần đây cậu có nghe nói không, tổng bộ chuẩn bị có hành động lớn ở khu 11.”

Bước chân của Tô Hiểu dừng lại.

Hành động lớn ở khu 11 trong miệng Shinohara Yukinori có lẽ chính là phân cảnh Kaneki Ken bị bắt, CCG giao thủ với Thanh Đồng Thụ trong nguyên tác.

“Khu 11 gần đây ngày càng hỗn loạn, một tổ chức tên là Thanh Đồng Thụ cư nhiên công khai tập kích sát hại thanh tra 喰 chủng tại địa phương. Bốn ngày nữa tôi phải tới khu 20, lúc đó không biết ai sẽ được điều tới khu 14 để chủ trì đại cục, cho nên kế hoạch càn quét khu 14 phải nhanh chóng tiến hành. Tôi có thể ủng hộ cậu, nhưng không có nghĩa là người khác cũng sẽ ủng hộ cậu. Sự căm hận của cậu đối với 喰 chủng tôi có thể hiểu được, tôi và cha cậu từng cùng nhau trục xuất 喰 chủng.”

Shinohara Yukinori rõ ràng đã hiểu lầm điều gì đó, thân phận của Tô Hiểu là do Luân Hồi Nhạc Viên ngụy tạo.

Thế nhưng loại hiểu lầm này có lợi cho Tô Hiểu, hắn sẽ không đi đính chính.

“Bốn ngày sao, ta sẽ cố gắng hết sức.”

Nói xong, Tô Hiểu rời khỏi văn phòng.

Thời gian thực sự không còn nhiều, nếu như Shinohara Yukinori bị điều đi, không chừng sẽ xảy ra biến cố gì đó.

Không ai có thể bảo đảm thanh tra Chuẩn Đặc đẳng hoặc Đặc đẳng tiếp theo được điều tới chắc chắn sẽ ủng hộ kế hoạch của hắn.

Lực lượng tham gia càn quét khu 14 đã chờ sẵn ở đại sảnh, Chân Hộ Hiểu đứng ở vị trí hàng đầu.

Chân Hộ Hiểu hôm nay thần sắc có chút dị thường, đôi mắt ảm đạm vô quang, mái tóc vàng vốn được chăm chút gọn gàng mỗi ngày nay chỉ được buộc hờ lại với nhau.

“Thanh tra Nhất đẳng Bạch Dạ, nhân viên đã tập hợp xong, có thể xuất phát bất cứ lúc nào.”

Vành mắt Chân Hộ Hiểu đỏ hoe, tinh thần không mấy tập trung.

“Xuất phát.”

Tô Hiểu không thèm hỏi han đến sự bất thường của Chân Hộ Hiểu, hắn cũng chẳng phải hạng người biết thương hoa tiếc ngọc, hiện tại thời gian còn lại không nhiều, nhiệm vụ chính tuyến mới là quan trọng nhất.

Theo như bản đồ được Y Điểu đánh dấu, trong một tòa nhà bỏ hoang chưa hoàn thiện ở ngoại ô thường xuyên có một lượng lớn 喰 chủng tụ tập, số lượng dao động từ 200 đến 300 con.

Đây là một nhóm 喰 chủng lỏng lẻo, có vài tên thủ lĩnh.

Lần này hắn không đơn độc xông vào giết chóc, số lượng 喰 chủng quá đông, hắn cần phải lượng sức mà hành sự, mượn nhờ sức mạnh của CCG.

Trong lúc Tô Hiểu ngồi ở ghế phụ lái suy nghĩ đối sách, tiếng chất lỏng nhỏ giọt truyền đến.

Liếc mắt nhìn sang, Chân Hộ Hiểu đang lái xe thế mà đã lệ rơi đầy mặt.

Nhận thấy ánh mắt của Tô Hiểu, Chân Hộ Hiểu vội vàng quay đầu sang một bên, lau đi nước mũi.

“Với trạng thái hiện tại của cô, tỷ lệ sống sót trong nhiệm vụ lần này không quá 20%.”

Tô Hiểu tựa người vào ghế phụ lái.

“Hức~.”

Chân Hộ Hiểu không thể nhẫn nhịn được nữa, bật khóc thành tiếng.

“Thanh tra Bạch Dạ, chiến tử chính là số mệnh của thanh tra chúng ta sao?”

Chân Hộ Hiểu nói chuyện mang theo giọng nghẹn ngào, nước mắt không ngừng rơi xuống.

“Thanh tra trục xuất 喰 chủng, 喰 chủng cũng sẽ giết thanh tra tương tự như vậy, đây là một việc rất công bằng.”

Tô Hiểu đại khái đoán được vì sao Chân Hộ Hiểu lại như thế này.

Trong nguyên tác, cha của Chân Hộ Hiểu là Chân Hộ Ngô Tự đã chiến tử không lâu sau khi cốt truyện bắt đầu.

Hiện tại xem ra, Chân Hộ Ngô Tự có lẽ đã chiến tử.

Cái chết của Chân Hộ Ngô Tự đại biểu cho việc cốt truyện đã bắt đầu, Kaneki Ken đã được cấy ghép cơ quan của 喰 chủng và biến thành 喰 chủng.

Mốc thời gian hiện tại là không lâu sau khi Kaneki Ken bước vào quán cà phê Anteiku, trước khi bị bắt.

Có điều Bích Hổ đã bị Tô Hiểu giết chết, Kaneki Ken vẫn có khả năng bị bắt, nhưng liệu có phải chịu tra tấn hay không thì chưa biết được.

Phía bên 喰 chủng có khế ước giả tồn tại, xem xét việc Kaneki Ken sau khi bị "uốn nắn" bộc phát ra chiến lực mạnh mẽ, khả năng Kaneki Ken hoàn thành lột xác là rất lớn.

Đi kèm với tiếng khóc của Chân Hộ Hiểu, đoàn xe của CCG đã đi tới vị trí rìa khu 14, cũng chính là khu vực lân cận của điểm tập trung 喰 chủng kia.
