Chương 30: Vô Pháp Vô Thiên

Tô Hiểu lái xe chạy trên đường phố lúc nửa đêm, ghế phụ là gã cảnh sát trẻ tuổi kia.

Lúc này cổ họng viên cảnh sát trẻ bị một chiếc thắt lưng da thắt chặt, chiếc thắt lưng được cố định chắc chắn vào phần tựa lưng của ghế. Mỗi khi Tô Hiểu đạp phanh, viên cảnh sát trẻ lại bị siết đến mức hai mắt trợn ngược.

"Còn bao xa nữa?" Tô Hiểu đã đạp lút ga, tốc độ xe ít nhất cũng trên 160 km/h. Đang là nửa đêm nên phương tiện trên đường rất thưa thớt.

Dưới tốc độ cực nhanh này, Tô Hiểu phát hiện ra một điều: dù chạy với tốc độ như vậy, hắn vẫn có thể xử lý vô cùng điềm tĩnh. Thuộc tính Nhanh nhẹn không chỉ nâng cao tốc độ của hắn, mà tốc độ phản xạ thần kinh cũng đồng thời tăng vọt.

"Sắp tới rồi, người anh em, xin hãy chạy chậm một chút, con trai tôi mới hai tuổi thôi."

Trong mắt viên cảnh sát trẻ lộ ra vẻ tuyệt vọng, gã cảm thấy hôm nay mình lành ít dữ nhiều.

Ánh mắt trước đó của Tô Hiểu, viên cảnh sát trẻ rất quen thuộc, đó là ánh mắt chỉ xuất hiện sau khi giết người.

Viên cảnh sát trẻ còn nhận ra Tô Hiểu khác với những tên sát nhân thông thường, bởi vì ánh mắt của Tô Hiểu thực sự quá hung tợn, thậm chí còn hung tợn hơn cả tên sát nhân hàng loạt mà gã từng gặp một năm trước.

"Giúp ta tìm được thanh đao, ngươi liền có thể sống."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, rít một hơi sâu.

Viên cảnh sát trẻ thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn gật đầu.

Sau khi lái xe đi vào một khu dân cư, Tô Hiểu đã tới nơi.

"Xuống xe."

Tô Hiểu cầm trong tay một khẩu súng lục đen kịt, đây là súng của viên cảnh sát trẻ kia.

Theo sự chỉ dẫn của viên cảnh sát trẻ, Tô Hiểu đi tới trước cửa nhà cục trưởng của gã.

"Gõ cửa."

Viên cảnh sát trẻ do dự một lát, liếc nhìn khẩu súng trong tay Tô Hiểu, khẩu súng kia đã lên đạn.

Trong tình thế bất khả kháng, viên cảnh sát trẻ đành phải gõ cửa.

"Cộc, cộc, cộc ~."

Sau vài tiếng gõ cửa liên tiếp, tiếng bước chân khẽ khàng truyền ra từ bên trong.

"Ai thế, nửa đêm nửa hôm thế này."

Một giọng nữ mang theo vẻ mệt mỏi vọng ra.

"Tôi đây, tiểu Trương."

Mười mấy giây sau, một người phụ nữ trung niên phong thái vẫn còn mặn mà mở cửa.

"Vào đi, đã mấy giờ rồi cơ chứ, có chuyện ở cục sao..."

Câu hỏi của người phụ nữ trung niên đột ngột dừng lại, một khẩu súng lục đen ngòm gí sát vào đầu bà ta.

"Lùi lại từ từ, không được phát ra tiếng động."

Người phụ nữ trung niên sợ đến ngây người, ngơ ngác nhìn Tô Hiểu. Sau khi sững sờ một lát, bà ta mới chậm rãi lùi lại.

Tô Hiểu kéo viên cảnh sát trẻ bên cạnh vào trong phòng, sau đó nhẹ nhàng khép cửa lại.

Trong lúc lùi lại, người phụ nữ trung niên vô tình va phải một chiếc bình hoa cao nửa mét ở phía sau.

"Choảng." Tiếng gốm sứ vỡ vụn vang lên đặc biệt chói tai trong phòng khách yên tĩnh.

"Đừng... đừng kích động, tôi không cố ý."

Tô Hiểu không thèm quan tâm đến người phụ nữ trung niên, ánh mắt của hắn khóa chặt vào bàn trà trong phòng khách. Trên bàn trà đặt một chiếc giá đỡ đao, phía trên chính là thanh bội đao đã tra vào vỏ của hắn.

Tô Hiểu bước tới cầm lấy bội đao của mình. Cảm giác quen thuộc truyền đến tay, hắn không khỏi nở nụ cười.

"Mẹ ơi, ồn quá..."

Cánh cửa phòng ngủ trước mặt Tô Hiểu mở ra, một thiếu nữ mặc áo dây đang dụi mắt đứng ở cửa.

Thiếu nữ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, miệng há nhỏ muốn la lên.

Tô Hiểu chĩa nòng súng lên, khẽ hất nòng súng ra hiệu cho thiếu nữ đi ra chỗ khác. Thiếu nữ gật đầu lia lịa, rầm một tiếng đóng chặt cửa phòng ngủ lại.

Bội đao đã tìm được, Tô Hiểu nghênh ngang rời đi dưới sự chứng kiến của hai người trong phòng khách, nhanh chóng rời khỏi khu dân cư đó.

"Tiểu Trương, chúng ta báo cảnh sát đi."

Người phụ nữ trung niên cũng sợ đến mất mật, thế mà lại đòi báo cảnh sát.

Viên cảnh sát tiểu Trương cười khổ, có chút bất lực nhìn người phụ nữ trung niên.

"Tôi sẽ lập tiếp thông báo cho ty công an tỉnh. Tên kia được huấn luyện cực kỳ chuyên nghiệp, tôi thậm chí còn không biết mình bị chế phục bằng cách nào. Một kẻ nguy hiểm như vậy tuyệt đối không phải là người bình thường."

Khi sự việc của Tô Hiểu được báo cáo lên ty công an tỉnh, hắn đã yên vị trên chuyến tàu cao tốc hướng về thành phố lân cận.

Lúc này diện mạo của Tô Hiểu đã thay đổi rất nhiều, mang dáng vẻ của một sinh viên. Với độ tuổi của hắn, chỉ cần trang điểm nhẹ một chút là có thể cải trang thành sinh viên đại học.

Đến thành phố lân cận, Tô Hiểu không hề lưu lại mà tùy ý lên một chuyến xe khách đường dài.

Theo sự xóc nảy của chuyến xe khách đường dài, cơ thể Tô Hiểu cũng khẽ lắc lư. Trông hắn như đang nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng thực tế lại đang đề phòng cảnh giác tình hình xung quanh.

Tiếng trẻ con khóc lóc om sòm, hai cô gái ngồi hàng ghế trước đang ghé tai nhau cười nói, một thanh niên ở phía chéo trước mặt đang đeo tai nghe không ngừng lắc lư cơ thể.

"Tin khẩn cấp: thành phố lân cận vừa xuất hiện một tên tội phạm đào tẩu trong một vụ án mạng nghiêm trọng."

Bộ phim đang chiếu trên màn hình LCD phía trước xe khách đột ngột bị gián đoạn, trên đó xuất hiện bức ảnh của Tô Hiểu.

"Nghi phạm..."

Các hành khách trên xe khách đường dài đều bị thu hút bởi tin tức này, thay nhau ngoảnh đầu nhìn lên.

Tô Hiểu thầm than hành động thật nhanh chóng. Chỉ chưa đầy 6 tiếng đồng hồ, lệnh truy nã của hắn đã được phát ra.

Tuy nhiên đối với Tô Hiểu, mối đe dọa từ lệnh truy nã này không lớn. Chưa bàn đến thực lực bản thân, chỉ riêng năng lực ẩn mình của hắn thì cảnh sát muốn tìm được hắn cũng khó như lên trời.

Qua nhiều lần chuyển xe, Tô Hiểu liên tục di chuyển suốt bốn ngày. Đến cuối cùng, khi bản thân hắn cũng chẳng rõ mình đang ở nơi nào, hắn mới dừng lại không đi tiếp nữa.

Rút chiếc điện thoại mới ra để định vị, Tô Hiểu phát hiện mình đã tới thành phố Đại Liên, một thành phố ven biển.

"Một nơi không tồi."

Thành phố Đại Liên ba mặt giáp biển, cho dù bị lượng lớn cảnh sát truy lùng thì cùng lắm hắn chỉ việc vượt biên trốn ra nước ngoài.

Hơn nữa, vụ án của hắn chỉ là một vụ án mạng bình thường, không quá mức tồi tệ ghê gớm, cùng lắm chỉ là việc hắn chết đi sống lại có chút kỳ lạ mà thôi.

Còn việc hắn bắt cóc cảnh sát thì căn bản sẽ không được công bố ra ngoài.

Chưa đến mức tồi tệ nhất, Tô Hiểu chưa muốn trốn ra nước ngoài.

Và điều quan trọng nhất lúc này là tìm một nơi để định cư tạm thời. Tô Hiểu không muốn tới những nơi như nhà nghỉ hay khách sạn, những chỗ đó người ra kẻ vào phức tạp, không thích hợp để ở lâu dài.

Đứng trên đường phố xe cộ đông đúc tấp nập, Tô Hiểu cảm thấy một cơn đói cồn cào ập đến. Mấy ngày nay hắn chủ yếu là di chuyển liên tục, căn bản chưa được ăn một bữa tử tế.

Tô Hiểu tìm một quán ăn, gọi món ghẹ xanh đặc sản địa phương.

Thời điểm này đang là tháng Năm, là mùa ghẹ xanh béo ngậy nhất, mỗi con ghẹ nặng ít nhất cũng phải hơn nửa cân.

Bóc lớp mai ghẹ cứng cáp ra, chấm vào loại nước sốt tự chế đặc biệt của quán, rồi cắn một miếng thật to. Thịt ghẹ dày dặn, nhai cực kỳ đã miệng, những thớ thịt cua trơn mềm kích thích vị giác của hắn, hương thơm đặc trưng của hải sản khiến hắn nhớ mãi không quên.

"Chủ quán, tính tiền."

Tô Hiểu đặt chiếc mai ghẹ cuối cùng xuống tay, khẽ ợ một hơi no nê.

Chủ quán cầm sổ sách bước tới, có chút kinh ngạc nhìn đống vỏ ghẹ trên bàn.

"Cái này..." Chủ quán bị lượng thức ăn Tô Hiểu tiêu thụ làm cho kinh hãi, bởi vì Tô Hiểu đã ăn lượng thức ăn gấp bảy, tám lần người bình thường.

Tố chất cơ thể tăng cường đồng nghĩa với việc Tô Hiểu cần nhiều năng lượng hơn. Sức mạnh không tự nhiên sinh ra, nó đòi hỏi một lượng lớn năng lượng để duy trì.

"Tổng cộng là 789 tệ, anh đưa 780 là được."

Tô Hiểu rút ra mấy tờ tiền mệnh giá một trăm tệ đưa cho chủ quán.

"Gần đây có phòng cho thuê không? Tôi là sinh viên mới tới đây, cần tìm một chỗ ở tạm vài tháng."

Chủ quán móc điện thoại ra bấm một lúc, sau đó hướng màn hình về phía Tô Hiểu. Trên điện thoại hiển thị dòng chữ 'Mạng thuê nhà thành phố Đại Liên'.

Ánh mắt của chủ quán nhìn Tô Hiểu lúc này như muốn nói: 'Cậu thanh niên này, thời buổi này làm gì còn ai đi tìm phòng trọ trực tiếp trên đường phố nữa'.

Tô Hiểu cười trừ, ghi lại địa chỉ trang web rồi rời khỏi quán ăn.

Rảo bước trên con phố tấp nập, ngón tay cái của Tô Hiểu lướt nhanh trên màn hình điện thoại, truy cập vào trang web kia. Đây là một trang mạng xã hội nhỏ của địa phương chuyên về môi giới nhà đất.

Sau khi tuyển chọn hồi lâu, hắn phát hiện ra một thông tin thuê nhà có chút kỳ quặc.

'Vị trí địa lý đắc địa, giao thông thuận tiện, giá thuê nhà khởi điểm mười vạn tệ mỗi tháng.'

Ở thành phố Đại Liên, giá thuê mười vạn tệ một tháng dù không phổ biến nhưng cũng chẳng phải hiếm thấy. Thế nhưng điều khiến người ta nghi ngờ là quảng cáo này không hề ghi thông tin chi tiết gì về căn nhà, chỉ để lại duy nhất một số điện thoại.

Tô Hiểu không thiếu tiền, liền dứt khoát gọi vào số điện thoại kia. Căn nhà có giá thuê mười vạn mỗi tháng thế này thì điều kiện chắc chắn phải rất tốt, có lẽ thuộc đẳng cấp biệt thự xa hoa.

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, đầu dây bên kia vang lên một giọng nam hơi khàn khàn.

"Gặp mặt rồi nói chuyện, số 37 đường Thiên Hải."

Chỉ một câu ngắn gọn, cuộc gọi liền bị cúp.

Tô Hiểu ngẩn ra một lát, sau đó lắc đầu. Quá phiền phức, trong chuyện này có lẽ còn có ẩn tình gì khác, giá nhà mười vạn một tháng bản thân nó đã rất kỳ quặc rồi, hắn không muốn dính líu vào, thế nên vẫn nên chọn địa điểm khác thì hơn.
