Chương 172: Nữ thần giả

Ầm, ầm, ầm.

Thiết Giáp Khổng Lồ nhanh chóng chạy như bay, dần dần kéo giãn khoảng cách với tường thành.

Tô Kiêu đứng trên bả vai có phần xóc nảy của Thiết Giáp Khổng Lồ, ánh mắt đăm đăm nhìn lên đỉnh tường thành đang nghi ngút hơi nước.

"Reiner, có thứ gì đó đang lao tới, cảnh giác."

Một bóng người từ trong làn hơi nước xông ra, hiển nhiên là một con cự nhân cao khoảng bảy mét.

Bertolt ngẩn người nhìn con cự nhân xông ra từ trong hơi nước, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Là Marcel? Không đúng, Marcel đã bị Khổng Lồ vô tri nuốt chửng rồi, lẽ nào là..."

Bertolt nhận ra thân phận của con cự nhân kia, đây chính là sức mạnh mà người đồng đội đã khuất của bọn họ nắm giữ, Hàm Khổng Lồ.

Hiện tại đã cách xa tường thành, Tô Kiêu không lo lắng Binh đoàn Trinh sát sẽ đuổi theo.

Bên ngoài bức tường không có ngựa, Binh đoàn Trinh sát ít nhất phải mất vài giờ để cẩu ngựa từ trong tường ra ngoài, muốn dùng hai chân đuổi kịp bọn Tô Kiêu thì căn bản là điều không tưởng.

"Hàm Khổng Lồ sao, tạm thời không cần để ý tới nó, tiếp tục tiến lên."

Reiner đang trong dạng Thiết Giáp Khổng Lồ do dự một lát, cuối cùng gật đầu tiếp tục đi tới.

Thiết Giáp Khổng Lồ chạy phía trước, Tô Kiêu cùng Bertolt đứng trên bả vai hắn, còn Hàm Khổng Lồ thì bám đuổi ở phía sau.

Thể hình của Hàm Khổng Lồ chỉ cao khoảng 7 mét, hình dáng dữ tợn, tay dài chân ngắn, di chuyển bằng cả bốn chi như một dã thú. Thứ nổi bật nhất chính là hàm răng sắc nhọn sáng loáng, lực cắn của hàm răng ấy chắc chắn không thể xem thường.

Nơi đám người Tô Kiêu đang đứng nằm bên trong bức tường Maria đã thất thủ. Phạm vi bức tường Maria vô cùng rộng lớn, muốn đi thẳng băng qua đó đòi hỏi một chặng đường dài.

Thiết Giáp Khổng Lồ Reiner không có sức bền để chạy liên tục trong thời gian dài, giữa đường cần phải tìm nơi nghỉ ngơi.

"Reiner, chúng ta tới Rừng Cự Nhân đi."

Bertolt đề xuất.

Rừng Cự Nhân là một cánh rừng rậm rạp rộng lớn nằm trong bức tường Maria, đường kính của những thân cây ở đó thường lên tới vài mét, mọi người có thể nghỉ ngơi trên những cành cây cao lớn kia để tránh bị các Khổng Lồ vô tri tấn công.

"Không thể tới Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu mở miệng phủ quyết.

"Tại sao chứ?"

Bertolt khó hiểu nhìn Tô Kiêu. Sau khi bị Tô Kiêu bác bỏ ý kiến, Bertolt lập tức dao động không thôi.

"Mục tiêu quá rõ ràng, Binh đoàn Trinh sát sau khi vận chuyển ngựa xong xuôi thì nơi đầu tiên bọn họ nghĩ tới chắc chắn là Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu cố gắng nhớ lại địa hình bên trong bức tường Maria.

"Vẫn còn nhớ vị trí quê hương của Eren chứ?"

Tô Kiêu nhìn về phía Bertolt.

"Còn nhớ mang máng, đó là con đường bắt buộc phải đi qua nếu muốn nhanh chóng rời khỏi bức tường Maria."

"Chúng ta hội quân với Annie trước, sau đó đi thẳng về hướng đó. Nếu Reiner chạy không nổi nữa thì đổi sang Annie chở chúng ta. Đi đâu cũng được nhưng tuyệt đối không được tới Rừng Cự Nhân."

Tô Kiêu người hiểu rõ nguyên tác biết rất rõ, nhóm Reiner chính vì nghỉ ngơi ở Rừng Cự Nhân nên mới bị Binh đoàn Trinh sát tìm thấy, sau đó Eren bị cướp đi.

Loại sai lầm thế này hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải.

Reiner trong dạng cự nhân gật đầu đồng ý với ý kiến của Tô Kiêu, Bertolt vốn không có chủ kiến cũng lập tức tán đồng theo.

Gào!

Thiết Giáp Khổng Lồ đột nhiên phát ra một tiếng gầm lớn, điều này làm Tô Kiêu có phần hoang mang, nhưng sự nghi hoặc của hắn nhanh chóng được giải tỏa khi nhìn thấy Nữ Hình Khổng Lồ đang chạy tới từ đằng xa.

Nữ Hình Khổng Lồ chạy tới gần Thiết Giáp Khổng Lồ thì lập tức giải trừ hóa khổng lồ, Annie sử dụng 'Thiết bị cơ động lập thể' nhảy lên bả vai của Thiết Giáp Khổng Lồ.

Annie vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng kiêu kỳ như trước, theo bản năng giữ khoảng cách với Tô Kiêu.

"Người này thực sự đáng tin sao?"

Sự xuất hiện của Annie khiến Bertolt vô cùng phấn khích. Bertolt luôn thầm yêu trộm nhớ Annie, nhưng tính cách nhu nhược, yếu đuối của cậu ta lại không dám thể hiện điều đó ra ngoài.

"Rất... rất đáng tin. Annie... dạo này cậu vẫn ổn chứ?"

Bertolt nói chuyện có phần lắp bắp, Annie chỉ khẽ gật đầu.

Tô Kiêu đang ngồi trên bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ hút thuốc liếc nhìn Bertolt một cái, rồi lại liếc mắt nhìn Annie.

Chỉ số EQ của Tô Kiêu không hề thấp, lập tức nhận ra tình cảm ái mộ của Bertolt dành cho Annie, nhưng hắn cảm thấy cậu nhóc này căn bản không có cửa, Annie cùng lắm chỉ coi cậu ta là đồng đội.

Dùng thái độ theo đuổi nữ thần để theo đuổi một người phụ nữ thì vĩnh viễn không bao giờ thành công.

"Nó còn định chạy theo chúng ta bao lâu nữa?"

Annie hất chiếc cằm trắng nõn nà, nhìn về phía Hàm Khổng Lồ ở phía sau.

"Vị trí hiện tại vẫn chưa đủ an toàn. Reiner, chạy thêm mười phút nữa rồi nói chuyện với cô ta xem sao? Tớ cảm thấy nó không có ác ý."

Tô Kiêu không dùng giọng điệu ra lệnh để chỉ huy Reiner, lúc này hắn và nhóm Reiner cùng lắm chỉ là đồng bọn phạm tội, không có quan hệ cấp trên cấp dưới.

Mù quáng tự cao tự đại sẽ chỉ khiến người khác phản cảm, hơn nữa điều này không phù hợp với kế hoạch sau này của Tô Kiêu. Nếu hắn muốn tới Đế quốc Marley, thì thân phận giả hiện tại của hắn sau khi tới Marley sẽ tự khắc bị vạch trần.

Reiner suy nghĩ một lát rồi gật đầu, trong bộ ba nằm vùng thì Reiner chính là đội trưởng.

Tiếp tục tiến về phía trước mười phút, phía trước lờ mờ hiện ra một ngôi làng. Ngôi làng từng bị cự nhân tàn phá, phần lớn nhà cửa đổ nát, cỏ dại mọc um tùm.

Thiết Giáp Khổng Lồ dừng lại trước ngôi làng, Hàm Khổng Lồ ở phía sau cũng nhanh chóng đuổi kịp.

Hàm Khổng Lồ không giỏi chạy đường dài, vừa dừng lại là lập tức nằm vật ra đất, nằm ngửa ra giống như một con sói hoang sau khi chạy như điên.

Để đề phòng vạn nhất, Reiner không giải trừ hóa khổng lồ, Tô Kiêu đại diện đứng ra giao thiệp. Bertolt thì ý chí không kiên định, còn Annie thì không giỏi giao tiếp.

Tô Kiêu nhảy xuống từ bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ, tay cầm Trảm Long Thiểm tiến về phía Hàm Khổng Lồ.

Sở dĩ hắn dám hợp tác với ba người Reiner là vì cho dù có đơn độc đối đầu với bất kỳ con cự nhân nào hắn cũng không hề ngán, ngay cả khi ba người Reiner cùng xông lên hắn cũng có thể tìm cơ hội thoát thân.

Nếu Tô Kiêu không có thực lực như hiện tại, ba người Reiner cũng sẽ không dễ dàng hợp tác với hắn, không ai muốn mang theo một kẻ vướng chân vướng tay cả.

"Giải trừ hóa khổng lồ đi."

Tô Kiêu cầm đao đứng trước mặt Hàm Khổng Lồ, nhìn từ thái độ của đối phương thì quả thực không hề có ác ý.

"Phì~."

Hàm Khổng Lồ trước tiên phun từ trong miệng ra một người phụ nữ tóc vàng, sau đó cơ thịt sau gáy Hàm Khổng Lồ mở ra, một người phụ nữ mặc trang phục của Binh đoàn Huấn luyện thoát ra khỏi cơ thể cự nhân. Hàm Khổng Lồ nhanh chóng hóa thành hơi nước bốc hơi.

Người phụ nữ có chiều cao khoảng một mét bảy, làn da ngăm bánh mật khỏe khoắn, buộc tóc đuôi ngựa màu đen.

"Ymir?"

Annie cũng nhảy xuống từ bả vai Thiết Giáp Khổng Lồ.

"Annie, Reiner, Bertolt, quả nhiên là ba người các cậu."

Ymir quét mắt nhìn đám người Tô Kiêu, cô cũng là thành viên Binh đoàn Huấn luyện cùng khóa với Eren.

Tô Kiêu nghe thấy cái tên Ymir thì giật mình kinh ngạc, nhưng sau khi hồi tưởng sơ bộ, hắn đã nhớ ra người phụ nữ trước mặt là ai.

Ymir trước mắt này là 'hàng giả', chứ không phải là Thủy Tổ Ymir khai sinh ra cự nhân. Lai lịch của người phụ nữ này vô cùng phức tạp, nhưng không hề nguy hiểm.

Nói về Ymir này thì phải kể từ bảy mươi năm trước.

Bảy mươi năm trước Ymir vẫn chưa có tên, lúc ấy cô chỉ là một cô bé đi lạc lang thang trong 'Khu tập trung người Eldia' của Đế quốc Marley, giống như một con mèo hoang nhỏ lạc lối, ngay cả việc ăn no mặc ấm cũng là vấn đề lớn.

Thế nhưng cô lại có một điểm đặc biệt, cô là người Eldia.

Một giáo phái tà giáo tại địa phương đã nhắm vào điểm này, nhận nuôi Ymir lang thang và đặt tên cho cô là Ymir, nói dối rằng cô chính là Nữ thần Thủy Tổ. Dùng danh nghĩa đó để lừa bịp các tín đồ.

Ymir lớn lên trong sự sùng bái của các tín đồ tà giáo. Khi cô mười mấy tuổi, căn cứ của giáo phái tà giáo đó bị chính quyền Marley phát hiện, Ymir cùng đông đảo tín đồ đều bị bắt giữ.
