Chương 209: Người đầu tiên

Trong thế giới Akame ga Kill, ba người Tô Hiểu muốn giao thủ nhất lần lượt là Esdeath, Akame và Kurome.

Kiếm thuật và đao thuật của cả ba đều không yếu, chiến đấu với cao thủ cùng loại có thể giúp đao thuật của hắn trưởng thành nhanh hơn.

Trảm Long Thiểm trong tay vẽ ra một đóa đao hoa, Tô Hiểu chậm rãi bước về phía nhóm người Akame.

"Mine, kéo giãn khoảng cách yểm hộ ta. Tatsumi, đưa Bulat rút lui trước."

Akame lên tiếng, chậm rãi tiến lên nghênh đón Tô Hiểu.

Mine không chút do dự chạy về phía xa. Tatsumi có chút do dự, nhưng sau khi nhìn thấy Bulat bị thương nặng, cậu quyết định rời đi trước.

Tô Hiểu phát giác ra hành động của mấy người họ, trong tay xuất hiện thêm một quả lựu đạn màu đen.

[Lựu đạn chấn động cường độ cao (Trắng)], đây là vật phẩm Tô Hiểu có được từ thế giới Ghoul, vẫn luôn chưa từng sử dụng.

Rút chốt quả lựu đạn chấn động rồi ném về phía mấy người, Tô Hiểu lập tức một tay bịt tai và nhắm hai mắt lại.

Bùm!

Một tiếng nổ lớn vang lên. Uy lực phát nổ của lựu đạn chấn động không lớn, nhưng nó sẽ tạo ra ánh sáng chói, tiếng nổ cực đại cùng sóng âm cường độ cao.

Ánh sáng mạnh sẽ khiến mắt kẻ địch bị mù tạm thời trong thời gian ngắn, tiếng nổ lớn làm cho tai ù đi, sóng âm cường độ cao sẽ gây nhiễu loạn hệ thần kinh.

Nhóm người Akame rõ ràng không biết lựu đạn chấn động là gì, ngoại trừ Mine ở đằng xa ra thì những người khác đều trúng chiêu.

Bước chân Akame có chút lảo đảo, thanh Murasame chắn ngang trước ngực để đề phòng bị tập kích.

Lúc này trước mắt Akame xuất hiện hàng loạt bóng chồng chồng chéo lên nhau, tai ù đi, một cảm giác đầu nặng chân nhẹ xuất hiện.

Phập.

Bùm!

Tiếng chi thể bị chém đứt cùng tiếng súng của Lãng Mạn Pháo Đài đồng thời truyền đến.

"Đại... Đại ca?"

Là tiếng của Tatsumi. Trong lòng Akame vô cùng sốt ruột, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Khi thị lực của Akame hồi phục rõ ràng, cảnh tượng đập vào mắt khiến trong lòng cô bùng lên một ngọn lửa giận dữ, nhưng trên mặt cô vẫn không chút biểu cảm, mi mắt cụp xuống.

Cánh tay của Bulat cùng với hơn nửa bả vai đã bị chém đứt, trước ngực Tatsumi xuất hiện một vết chém sâu thấy xương. Nếu không phải có hỏa lực của Mine yểm hộ, hai người bọn họ sớm đã trở thành vong hồn dưới đao.

"Táng tống (Chôn cất)."

Akame khẽ quát một tiếng liền lao lên, tinh thần của Tô Hiểu tập trung cao độ.

Đế Cụ 'Murasame' mà Akame sở hữu được mệnh danh là Nhất Trảm Tất Sát (Một nhát chém kết liễu). Tô Hiểu không rõ năng lực này có tác dụng đối với khế ước giả hay không.

Phán đoán từ tình báo trong nguyên tác, nguyền độc của Murasame có hiệu quả với cả Esdeath, rất có khả năng cũng có tác dụng với hắn.

Không thể để bị thương, ngay cả một vết chém nhỏ cũng không được.

Nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu nghênh đón Akame.

Sau khi hai người cận chiến thì không có bất kỳ lời vô nghĩa nào, nhắm thẳng vào yếu hại của đối phương mà vung đao.

Đinh, đinh, đinh.

Trước mặt hai người xuất hiện một tấm lưới đao, ánh đao tuyết sáng đan chéo vào nhau, lưỡi đao va chạm, tia lửa bắn tung tóe, trận chiến cận thân thảm khốc bắt đầu.

Đinh.

Đỡ lấy một đao chém thẳng vào mặt của Akame, Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu nghiêng đi, hướng thanh Murasame sang bên cạnh.

Keng.

Lưỡi đao cọ xát vào nhau tạo ra tiếng rít chói tai vang vọng ra xa.

Kinh nghiệm chiến đấu của Akame vô cùng phong phú, cô lập tức lùi lại một bước, hai tay nắm đao chém về phía Tô Hiểu.

Đinh.

Đao này có thể nói là thế đại lực trầm, Tô Hiểu chắn Trảm Long Thiểm trước mặt, phòng ngự giọt nước không lọt đỡ lấy đao này.

Qua giao thủ sơ bộ, Tô Hiểu cảm giác tố chất thân thể của Akame tương đương với mình, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng đao thuật lại yếu hơn hắn.

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, những luồng hồ quang màu xanh lam nhạt lan tràn trên bề mặt Trảm Long Thiểm.

"Điện sao?"

Akame phát hiện tình huống này liền lập tức lùi lại, điện có thể dẫn truyền.

Lùi lại vài bước, Akame cảm nhận tình trạng cánh tay, không hề có cảm giác tê dại.

"Không phải điện."

Akame lại lao lên phía trước.

Đinh, đinh, đinh.

Cả hai đều là những chuyên gia đao thuật, thế nên trận chiến sẽ không kéo dài lâu, rất nhanh là có thể phân định sinh tử.

Trảm Long Thiểm trong tay chém nhanh liên tục, đồng tử Tô Hiểu dần co lại, hắn đang tìm kiếm sơ hở của Akame.

Thanh Murasame chém qua bên cạnh, thân đao sắc bén sượt qua sát bả vai, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ mất mạng, không có gì kích thích hơn thế này.

Xem hai người cận chiến đấu võ trong phim ảnh hoàn toàn khác biệt với việc bản thân đích thân chiến đấu. Lưỡi đao sắc bén rít gió chém qua của kẻ địch, bước chân di chuyển khi chiến đấu, thể lực dần tiêu hao, cảm giác nắm chặt Trảm Long Thiểm trong tay, lực phản chấn mà lòng bàn tay phải chịu sau mỗi lần đao kiếm chạm nhau.

Trận đấu tiếp tục, nhưng đúng vào lúc này, một cảm giác bị khóa chặt xuất hiện.

Là Mine!

Tô Hiểu dốc toàn lực chém ra một đao áp chế Akame, xoay người tung một cú đá thẳng vào vùng bụng mềm mại của cô.

Bùm.

Akame chắn thanh Murasame trước người, chân chà sát trên mặt đất lùi đi một đoạn dài, lục phủ ngũ tạng như đảo lộn, cô có cảm giác muốn nôn mửa.

Vút~.

Một tia laser màu cam bắn thẳng về phía đầu Tô Hiểu, hắn lập tức nghiêng đầu, tia laser màu cam sượt qua vành tai, cảm giác nóng rát truyền đến gò má.

Tô Hiểu liếc nhìn Mine ở phía xa. Mục tiêu hàng đầu lúc trước của hắn chính là cô ta, nhưng Mine đã chạy quá xa, trong tình thế bất khả kháng hắn chỉ có thể chọn Bulat.

Còn về việc ngay từ đầu đã giết chết Akame, Tô Hiểu chưa từng có ý nghĩ đó. Không phải hắn không muốn giết, mà là không giết nổi.

Akame nếu dễ dàng bị giết như vậy thì cô đã không trở thành át chủ bài của Night Raid.

Hơn nữa Tô Hiểu còn có một suy nghĩ khác, so với Tatsumi thì Akame mới là nhân vật chính thực sự của cốt truyện.

"Đại ca, huynh không sao chứ."

Tatsumi và Bulat đang ngồi bệt ở cách đó không xa, cả hai đều bị thương nặng. Tô Hiểu thực chất mới chỉ chém ra một đao mà thôi.

"Không sao, chỉ là một cánh tay thôi, Akame có lẽ sắp không chịu nổi nữa rồi."

Bulat thốt ra lời kinh người.

"Sao lại thế được, hai người họ đang thế lực cân bằng mà."

"Không, tên đó có chút kiêng dè thanh Murasame của Akame, nhưng hiện tại đã thích ứng rồi. Tatsumi, đỡ ta dậy."

Bulat gượng dậy, từ trong túi áo lót lấy ra một ống tiêm nhỏ.

"Đây là cái gì thế đại ca?"

"Một loại thuốc kích thích."

Bulat tiêm thuốc kích thích vào cơ thể, giật một mảnh vải băng bó qua loa vết thương ở vai.

"Incursio (Ác Quỷ Quấn Thân)!"

Một thanh kiếm ngắn sống kiếm rộng cắm xuống đất. Trong chớp mắt, Bulat được bao bọc bởi một bộ giáp sắt màu xám, đó là một bộ giáp toàn thân.

Một cây trường thương xuất hiện trong tay Bulat, bước chân của anh ta đã khôi phục lại thăng bằng.

"Đại ca... huynh làm vậy là."

"Thuốc phát huy tác dụng rồi, ta đại khái có thể chiến đấu trong năm phút."

Phiến đá dưới chân Bulat nứt toác, anh ta lao vào chiến cuộc.

Đinh.

Akame khó khăn lắm mới đỡ được một đao của Tô Hiểu, cánh tay truyền đến một trận mỏi nhừ. Đao thuật của kẻ địch mạnh hơn cô, điểm này Akame đã sớm phát hiện ra.

Một bóng dáng cao lớn xông vào chiến cuộc. Cánh tay duy nhất nắm chặt trường thương quét ngang một cú ép Tô Hiểu phải lùi lại.

"Bulat? Cậu..."

"Không sao, tôi có thể chi viện cho cô trong năm phút. Phối hợp với Mine giải quyết kẻ địch trước mắt chắc không có vấn đề gì lớn đâu."

"Cậu đã dùng loại thuốc đó sao?"

"Ừm."

Ánh mắt Akame tối đi một chút. Loại thuốc kích thích đó sẽ gây ra tổn hại không thể đảo ngược cho cơ thể, làm giảm tuổi thọ đi rất nhiều.

"Đừng bận tâm những thứ này. Chiến lực hiện tại của tôi chưa đầy một nửa lúc bình thường, chỉ có thể yểm hộ cô thôi."

Bulat gọi Akame một tiếng, cả hai nhanh chóng lao về phía Tô Hiểu.

Đồng thời đối mặt với cả Akame và Bulat, Tô Hiểu cũng cảm thấy áp lực, huống chi ở phía xa còn có Mine đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi.

"Chỉ có thể dùng chiêu đó thôi."

Tô Hiểu hít sâu một hơi, ánh sáng màu lam trên thanh Trảm Long Thiểm bùng nổ, pháp lực sụt giảm với tốc độ ba mươi điểm mỗi giây.

Một tay xách đao nghênh đón kẻ địch, cơ bắp cánh tay phải của Tô Hiểu hơi nổi lên.

"Akame, lui!"

Bulat lập tức nhận ra điểm không ổn, đà xông lên đột ngột dừng lại. Dù vậy, hai người đã tiếp cận gần Tô Hiểu.

Tô Hiểu lúc này mang lại cho Bulat cảm giác cực kỳ sắc bén, sắc bén tới cực điểm, dường như mọi sự phòng ngự trước thanh đao này đều trở nên vô nghĩa.

Bulat theo bản năng chắn trước người Akame, giơ cây trường thương trong tay lên.

Keng.

Trường đao chém xuống, một bóng sáng màu xanh lam vẫn còn đọng lại giữa không trung, Tô Hiểu nhảy lùi lại để lấy hơi thở.

"Bulat không sao chứ..."

Bịch.

Một cái xác bị chém làm hai nửa từ phần thân trên ngã xuống đất, lúc này máu tươi mới phun trào ra.

"Kẻ đầu tiên."

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía Akame. Đây sẽ là người thứ hai.
