Chương 82: Cuồng bạo

“Bạch Dạ, ở vị trí sau gáy của 'Arata' có một công tắc. Nếu tới tình thế bất đắc dĩ thì cậu có thể bấm nó, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, sau khi bấm công tắc, trong vòng một phút phải cởi bỏ 'Arata' ra.”

Công tắc trong miệng Yuna chính là kích hoạt trạng thái nguyên bản của 'Arata'. Sau khi khởi động trạng thái đó, 'Arata' sẽ hoạt hóa, bắt đầu cắn nuốt huyết nhục của người sử dụng, đồng thời tính năng của 'Arata' sẽ được tăng lên rất nhiều.

“Hiểu rồi.”

Tô Hiểu dần thích ứng với bộ giáp trên người. Nói thật, nếu không phải tình thế nguy cấp, hắn căn bản không muốn mặc thứ này.

Tuy rằng Lực lượng và Phòng ngự tăng lên không ít, nhưng tốc độ lại giảm mạnh.

Ở trong địa hình chật hẹp như hành lang lòng đất này thì còn đỡ, chứ nếu chiến đấu ở địa hình khác, rất có thể sẽ bị kẻ địch thả diều đến chết.

“Gào.”

Một con 喰 chủng không mắt lao lên, giống như một con chó dữ vồ mồi, cái mồm to như chậu máu há to đến cực hạn, cơ thịt hai bên má thậm chí còn nứt toác ra.

Tô Hiểu đứng vững tại chỗ, bộ giáp nặng nề này khiến phong cách chiến đấu của hắn phát sinh một số thay đổi.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ. Mẫn tiệp giảm xuống 3 điểm khiến Tô Hiểu không còn linh hoạt như trước, nhưng bù lại, 3 điểm Lực lượng tăng thêm lại làm lực chém của hắn tăng vọt.

Đã bị giảm bớt Mẫn tiệp, Tô Hiểu cũng không lãng phí thời gian vào việc né tránh.

Hai tay nắm đao, Tô Hiểu dùng hết lực lượng chém ra một đao.

Nhát chém này có thể nói là thế đại lực trầm. Độ sắc bén của Trảm Long Thiểm + Thanh Cương Ảnh + 3 điểm Lực lượng mới tăng thêm.

Phập.

Máu tươi phun trào, nơi trường đao của Tô Hiểu quét qua, đám 喰 chủng không mắt đều bị chém đứt làm đôi.

Máu của 喰 chủng không mắt có màu đỏ đen, tỏa ra mùi tanh tưởi nồng nặc.

Trong lúc chiến đấu, Tô Hiểu đã không còn để tâm tới mùi vị xung quanh, giết địch là trên hết.

Đoành.

Một viên đạn đặc chế sượt qua bên người Tô Hiểu, là Yuna ra tay, lợi dụng năng lực tấn công tầm xa để yểm trợ cho Tô Hiểu.

Là người sử dụng 'Arata', Yuna cũng có năng lực cận chiến. Khẩu Quinque kia của cô có hai hình thái, một dạng là súng bắn tỉa, dạng còn lại là lưỡi liềm.

Thế nhưng năng lực cận chiến của Tô Hiểu và Arima Kishou đều bỏ xa Yuna đến mười mấy con phố.

Không phải Yuna không muốn dùng năng lực cận chiến, mà là cô không muốn mất mặt trước hai quái vật này.

...

Tiếng chém giết cùng tiếng súng vang lên đan xen bên trong lối đi.

Đám 喰 chủng không mắt căn bản không sợ hãi cái chết, cho dù bị Tô Hiểu chém chết mười mấy con thì chúng vẫn không có nửa điểm ý định lùi bước.

Tô Hiểu vung đao chém bay đầu một con 喰 chủng không mắt, thì một chiếc Vĩ Hách đã lao tới đâm thẳng vào ngực hắn.

Hắn theo bản năng muốn né tránh, nhưng sau khi Mẫn tiệp bị trừ 3 điểm, động tác lách người của hắn rõ ràng đã chậm hơn một chút.

Keng.

Vĩ Hách đâm trúng bề mặt của 'Arata', phát ra tiếng kim loại va chạm giòn giã.

Một cái lỗ nhỏ cỡ ngón tay xuất hiện trên bề mặt 'Arata', máu tươi rỉ ra, Tô Hiểu đã bị thương. Sức tấn công của đám 喰 chủng không mắt này mạnh đến mức đáng sợ.

Tô Hiểu một tay chộp lấy chiếc Kagune đó, dùng lực kéo mạnh, trường đao ở tay phải đâm mạnh về phía trước xuyên thẳng qua não, con 喰 chủng không mắt kia co giật vài cái rồi chết hẳn.

Mấy chục con 喰 chủng không mắt khiến Tô Hiểu cảm nhận được áp lực.

May mà đám 喰 chủng này vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của hắn, cộng thêm có sự phối hợp của Yuna, trường đao trong tay hắn liên tục chém xuống, số lượng 喰 chủng không mắt nhanh chóng giảm bớt.

Nhìn thấy cảnh này, Yuna thở phào nhẹ nhõm.

Mười phút sau, số lượng 喰 chủng không mắt đã bị giảm xuống chỉ còn lại vài con.

Bàn tay cầm đao của Tô Hiểu có chút run rẩy, hắn sắp sửa kiệt sức rồi.

Trước đó bị đám 喰 chủng nguyên thủy vây công khiến hắn tiêu hao rất nhiều thể lực, hiện tại lại bị đám 喰 chủng không mắt bao vây, hắn đã sắp chạm tới cực hạn.

Nhấc cánh tay đau nhức lên, Tô Hiểu vung đao kết liễu con 喰 chủng không mắt cuối cùng, một vũng máu tươi xuất hiện dưới chân hắn, đó là máu của hắn.

Lúc này xung quanh hắn vương vãi vô số mảnh tay chân đứt lìa, những bức tường thịt bốn phía đầy rẫy những vệt máu.

“Cuối cùng cũng kết thúc rồi.”

Yuna rảo bước tiến lên phía trước, muốn đỡ lấy Tô Hiểu.

“Đng qua đây, lại tới nữa rồi!”

Sắc mặt Tô Hiểu có chút khó coi, hắn ngẩng đầu nhìn vào đường hầm tối tăm phía trước.

“Cái gì?”

Yuna ngạc nhiên ngẩn ra.

Uỳnh, uỳnh...

Tiếng bước chân dày đặc truyền đến từ phía trước, rõ ràng trận chiến vẫn chưa kết thúc.

“Có nhầm hay không thế hả!”

Gương mặt Yuna hiện lên vẻ tuyệt vọng.

“Yuna, trạng thái nguyên bản của 'Arata' có thể thấu chi thể lực không?”

Cục diện tồi tệ đến cực điểm, nhưng Tô Hiểu vẫn không bỏ cuộc. Chỉ cần chưa chết, hắn vẫn còn cơ hội để liều mạng một phen.

“Có thể, nhưng mà...”

Tô Hiểu phớt lờ những lời tiếp theo của Yuna, tay trái đưa lên bấm nút công tắc của 'Arata' ở sau gáy.

Cạch~.

Tô Hiểu đang mặc 'Arata' lập tức cảm nhận được bộ giáp bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hào quang màu máu đỏ bừng lên trên bề mặt 'Arata', bộ giáp bắt đầu hoạt động mạnh mẽ, biến thành những xúc tu màu máu không ngừng uốn lượn.

'Arata' từ màu xanh đen ban đầu biến thành màu đỏ tươi, cùng một màu sắc với Kagune của 喰 chủng.

Sùng sục~.

Cùng với sự uốn lượn của 'Arata', Tô Hiểu cảm thấy thứ này đang cắn nuốt máu tươi của hắn, thậm chí còn muốn nhai nuốt cả da thịt hắn.

“Thứ này~ thật là hung hãn.”

Ba giây sau, sự uốn lượn của 'Arata' dừng lại, một lần nữa biến thành một bộ giáp màu đỏ sẫm.

Phù~.

Một luồng sương mù màu đen đỏ khuếch tán ra xung quanh Tô Hiểu.

“Tới rồi!”

Giọng nói của Tô Hiểu vô cùng trầm đục, đôi mắt hắn phát ra hồng quang, 'Arata' tạo thành một chiếc mũ giáp che kín mặt, chỉ để lộ ra đôi mắt.

Tầm nhìn của Tô Hiểu chuyển sang màu đỏ nhạt, các thuộc tính cơ thể được thăng tiến vượt bậc.

【Món 'Arata' bạn đang trang bị đã được hoạt hóa, trạng thái phát sinh thay đổi: Lực lượng +5, Mẫn tiệp +5, Thể chất +5, mỗi giây tổn thất 2% trị số sinh mệnh. (Trạng thái tạm thời, sau khi gỡ bỏ 'Arata', trạng thái tăng ích hoặc giảm ích sẽ biến mất.)】

Sức mạnh dồi dào cuồn cuộn tuôn trào trong cơ thể.

Tô Hiểu ước tính sơ qua số lượng 喰 chủng trước mặt, khoảng hơn sáu mươi con 喰 chủng không mắt.

“Yểm trợ cho tôi, tôi lên đây!”

Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất.

Oành.

Đất đá văng tung tóe, Tô Hiểu hóa thành một vệt bóng đỏ.

Phập, phập...

Đao mang màu lam nhạt liên kết thành một dải, Tô Hiểu trực tiếp lao thẳng vào giữa đám 喰 chủng không mắt.

Vào khắc này, Yuna thậm chí quên cả bóp cò súng Quinque, chỉ biết ngây người đứng nhìn.

“'Arata' thực sự mạnh đến thế sao?”

Yuna lắc đầu, bóp cò súng bắt đầu nổ súng hỗ trợ hỏa lực cho Tô Hiểu.

Tầm mắt của Tô Hiểu càng lúc càng đỏ ngầu, nhịp tim đập ngày một nhanh hơn, đồng thời trong lòng thầm đếm số giây.

30 giây, 31 giây, 32 giây.

Khi thời gian chạm mốc 40 giây, Tô Hiểu rên khẽ một tiếng, 'Arata' đã không còn thỏa mãn với việc cắn nuốt máu của hắn nữa, mà bắt đầu gặm nhấm da thịt hắn.

“Hây!”

Tô Hiểu chém ra đao cuối cùng, giết chết năm con 喰 chủng không mắt trước mặt.

Sau khi chém ra nhát đao này, Tô Hiểu cảm thấy trời đất quay cuồng, cảm giác suy yếu ập tới, hắn đã không còn sức lực để chiến đấu tiếp.

Trước mặt hắn vẫn còn hơn mười con 喰 chủng không mắt.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một bóng dáng thanh mảnh lướt qua bên người hắn, chắn ở trước mặt hắn.

Bóng dáng thanh mảnh kia là Yuna. Yuna cầm trong tay chiếc lưỡi liềm khổng lồ, lưỡi liềm xoay tròn, chém lui một con 喰 chủng không mắt đang lao về phía Tô Hiểu.

“Lớp da cứng thật đấy. Bạch Dạ, tôi cần 'Arata'.”

Tô Hiểu một lần nữa nhấn nút ở sau gáy, hoạt tính của Arata bắt đầu giảm xuống.

Theo lẽ thường thì 'Arata' sẽ phải tách khỏi cơ thể hắn, nhưng lúc này bộ giáp thế mà lại cắn chặt lấy hắn không chịu buông.

Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm ở bên chân, hai tay dùng sức lôi kéo 'Arata'.

Rắc, rắc~.

Mấy sợi xúc tu của 'Arata' bị Tô Hiểu xé đứt, hắn cứng rắn lột phăng 'Arata' ra khỏi người.

Quăng bộ giáp 'Arata' vẫn đang uốn lượn kia cho Yuna, Tô Hiểu thề rằng sẽ không bao giờ mặc cái thứ quỷ quái này nữa.

Chỉ cần chậm thêm 20 giây nữa thôi, 'Arata' sẽ gặm sạch lớp da thịt trên cơ thể hắn, và trong vòng 1 phút, thứ này sẽ gặm nhấm hắn chỉ còn lại một bộ xương trắng.
