Chương 422: Mục tiêu, Nữ Thần May Mắn

【Thuốc điều hòa hoàn mỹ】 đến tay, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra các khoản thu hoạch khác.

Số lượng xu Nhạc Viên là 62306 điểm, đây còn là trong tình huống chưa bán trang bị.

Điểm thuộc tính có thể tự do phân phối có 16 điểm.

Kết tinh linh hồn (trung) × 1 (do Bubu mở rương nhận được).

Rương báu chưa mở có Rương báu màu tím × 1 (rương rơi ra từ Sloth), Rương báu màu tím sậm × 1 (rơi ra từ Đại tổng thống).

Cầm rương báu màu tím sậm trong tay, đây là lần đầu tiên Tô Hiểu nhận được rương báu phẩm cấp này.

Một tia xung động muốn mở rương báu xuất hiện, nghĩ là làm, Tô Hiểu trước tiên cầm lấy rương báu màu tím ở bên cạnh, rương báu màu tím sậm dĩ nhiên phải mở sau cùng.

Bubu vốn đã ngủ say đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt kia dường như muốn nói: 'Bản uông ngửi thấy mùi vị của rương báu rồi, chủ nhân tù trưởng hãy buông cái rương báu kia ra, để bản uông tới.'

Tô Hiểu nở nụ cười rạng rỡ nhìn Bubu.

"Ngươi muốn mở? Ánh mắt vừa nãy là ý gì, ta cảm giác ngươi đang chế giễu vận may của ta."

Thân chó của Bubu co rụt lại, đầu chó ngẩng lên, hai mắt sáng ngời nhìn Tô Hiểu theo tư thế ngước nhìn, ý tứ kia rõ ràng là: 'Ngương mộ đại lão, bản uông sai rồi.'

Vẻ mặt này của Bubu đúng là có thể làm thành meme!

Không thèm để ý tới Bubu đang tỏ vẻ đáng yêu, Tô Hiểu lấy ra bật lửa Vận Mệnh Cứu Rỗi. Hắn vẫn luôn thăm dò làm cách nào để nâng cấp Vận Mệnh Cứu Rỗi từ phẩm chất màu lam lên phẩm chất màu tím.

Hiện tại đã có chút manh mối, trước đó hắn đã xem qua tư liệu của một loại đạo cụ có thể nâng cấp trang bị màu lam lên màu tím. Tuy nhiên nó rất đắt, hơn nữa còn vô cùng hiếm hoi.

Châm một điếu thuốc, trạng thái Âu Hoàng gia thân, Tô Hiểu trực tiếp mở rương báu màu tím.

【Bạn nhận được 2000 xu Nhạc Viên.】

Một dòng gợi ý xuất hiện, điếu thuốc ngậm trong miệng Tô Hiểu rơi bộp xuống đất.

Thế này là xong rồi? Rương báu màu tím = 2000 xu Nhạc Viên?!

Bubu ở bên cạnh cũng ngây người ra, bộ dạng như bị mù mắt chó. Bubu sùng bái nhìn Tô Hiểu, dường như muốn nói: 'Chủ nhân, ngài đỉnh thật đấy!'

"Khụ khụ."

Một làn khói xanh bị Tô Hiểu ho ra, hắn cầm lấy chiếc rương báu chưa biến mất hoàn toàn, dốc ngược ra ngoài lắc lắc.

Sự giãy giụa của tên tù trưởng này thật là bất lực làm sao, bên trong rương báu không rơi ra bất cứ thứ gì, dần dần tan biến trong tay hắn.

Có lẽ khi đen đến một mức độ nhất định, ngay cả trạng thái Âu Hoàng cũng không cứu nổi, có lẽ chỉ có thể đè Nữ Thần May Mắn xuống đất mà ma sát thì mới cứu vãn được.

Mặc dù có chút khó tin, nhưng sự thật rành rành ngay trước mắt.

Tô Hiểu chấp nhận sự thật này, nhưng Bubu lại có chút không thể tiếp thu, nó dường như không thể nghĩ thông suốt Tô Hiểu rốt cuộc làm thế nào mà được như vậy.

"Có lẽ là do nhãn hiệu thuốc lá có vấn đề, khụ~."

Trạng thái Âu Hoàng vẫn còn, bàn tay đang vươn về phía rương báu màu tím sậm của Tô Hiểu do dự, trạng thái Âu Hoàng hôm nay hình như có gì đó sai sai.

Trong ánh mắt kinh hãi của Bubu, Tô Hiểu cầm lấy chiếc rương báu màu tím sậm kia, đây là chiếc rương báu màu tím sậm đầu tiên hắn mở.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu mở chiếc rương báu màu tím sậm ra.

【Bạn đã mở rương báu màu tím sậm.】

【Bạn nhận được 5000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Ma Linh Tinh Thạch.】

【Bạn nhận được huyết thống người nhân tạo.】

……

【Ma Linh Tinh Thạch】

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Nguyên liệu

Hiệu quả: Nguyên liệu rèn trung cấp.

Đánh giá: 130 (Chú ý: Vật phẩm màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150, vật phẩm có điểm đánh giá càng cao sẽ càng trân quý.)

Giới thiệu tóm tắt: Có thể sản sinh ở bất kỳ thế giới phái sinh nào, tỷ lệ sản sinh khá nhỏ.

……

【Huyết thống Người Nhân Tạo】

Phẩm chất: Màu tím

Loại: Vật phẩm huyết thống (Vật phẩm hiếm)

Hiệu quả: Sau khi sử dụng có 80% tỷ lệ nhận được huyết thống người nhân tạo, 15% tỷ lệ thất bại, 5% tỷ lệ sản sinh biến dị không rõ.

Huyết thống Người Nhân Tạo: Trong cơ thể hình thành lõi Đá Hiền Triết, năng lượng Đá Hiền Triết được cung cấp bởi điểm pháp lực, sở hữu tính bất tử sơ cấp, nhận ngẫu nhiên một loại năng lực của người nhân tạo.

Đánh giá: 150 (Chú ý: Vật phẩm màu tím có điểm đánh giá từ 71 đến 150, vật phẩm có điểm đánh giá càng cao sẽ càng trân quý.)

Giới thiệu tóm tắt: Người nhân tạo không thuộc về huyết thống nhân loại.

……

Hai viên tinh thạch xuất hiện trong tay Tô Hiểu, một viên màu hồng phấn, hình thoi, đây là Ma Linh Tinh Thạch, vật liệu đúc rèn trang bị.

Viên còn lại màu huyết hồng, không có hình dạng cố định, là một bãi chất lỏng màu đỏ sền sệt.

Trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, tuy rằng không mở ra trang bị màu tím sậm, nhưng lại mở ra vật phẩm huyết thống.

Không cần bàn cãi, vật phẩm loại huyết thống là vật phẩm có giá trị cao nhất trong cùng cấp.

Sau khi mở xong rương báu, Tô Hiểu rời khỏi phòng độc quyền, hắn còn rất nhiều việc phải làm, dù sao thời gian cũng chỉ có ba ngày.

Lúc sắp đi, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bubu.

"Không được phá nhà!"

Bubu mang vẻ mặt vô tội, như thể nó chưa từng phá hoại nơi nào bao giờ, nhưng chiến tích phá nát xe tăng trong thế giới Fullmetal Alchemist vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Rời khỏi phòng độc quyền, Tô Hiểu đi thẳng tới đại sảnh cường hóa thuộc tính.

Nơi này hắn đã quen đường quen ngõ, sau khi nộp xu Nhạc Viên liền nhận được quyền sử dụng một khoang cường hóa.

【Chào mừng sử dụng khoang cường hóa thuộc tính, thuộc tính không mặc trang bị của bạn như sau.】

Sức mạnh: 38

Nhanh nhẹn: 37

Thể lực: 33

Trí lực: 36

Mị lực: 3

【Thợ Săn có thể tự do phân phối thuộc tính: 16 điểm】

【Tít, kiểm tra thấy thuộc tính chính của Thợ Săn là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí lực, xin hãy ưu tiên nâng cao ba loại thuộc tính này.】

Tô Hiểu vẻ mặt trầm ngâm, nếu đã quyết định phát triển cả bốn thuộc tính thì dứt khoát làm cho bốn thuộc tính này thăng bằng một chút.

Suy nghĩ hồi lâu, phương thức phân phối cuối cùng của Tô Hiểu là: Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +3, Thể lực +7, Trí lực +4.

Thuộc tính phân phối xong xuôi, khoang cường hóa bắt đầu vận hành.

Lần này Luân Hồi Nhạc Viên không đưa ra gợi ý về chức năng gây tê, có lẽ do Tô Hiểu đã từ chối quá nhiều lần, từ nay về sau nếu hắn không chủ động yêu cầu thì Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không hiển thị chức năng này nữa.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên sàn, cảm giác đau đớn truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể, Tô Hiểu ép bản thân lờ đi cảm giác đau đớn này, hắn đang cảm nhận quá trình cường hóa.

Một loại năng lượng thần bí tràn ngập trong cơ thể, cơ bắp, xương cốt, màng da của hắn đều đang dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, chính quá trình mạnh lên nhanh chóng này mới sinh ra cảm giác đau đớn khi cường hóa.

Tô Hiểu không hề kháng cự quá trình này, ngược lại còn tỉ mỉ cảm nhận nó.

Quá trình dần dần trở nên mạnh mẽ thực ra vô cùng sảng khoái, có lẽ do đã trải qua vài lần cường hóa nên Tô Hiểu không chỉ bỏ qua đau đớn mà còn bắt đầu tận hưởng cảm giác này.

Thử nghĩ xem, một phàm nhân dần dần bước lên siêu phàm là một quá trình dễ chịu đến thế nào, những vật nặng trước đây không nhấc nổi thì nay có thể dễ dàng vung vẩy, những bức tường kiên cố trước đây thì nay có thể một cú đấm đâm xuyên.

Không biết đã trôi qua bao lâu, khoang cường hóa ngừng hoạt động, Tô Hiểu mở hai mắt ra, cơ bắp trên toàn thân vốn không quá nổi bật nay căng cứng lại.

Sức mạnh cuồn cuộn tuôn trào ra từ bên trong cơ thể.

"Chính là cảm giác này, đây chính là sự mạnh mẽ mà ta theo đuổi, sự mạnh mẽ có thể làm chủ vận mệnh, sự mạnh mẽ có thể tùy ý làm những gì mình muốn."

Cảm giác sức mạnh cuồn cuộn vơi bớt một chút, đó là do Tô Hiểu đã dần thích nghi được với cơ thể vừa mạnh lên của mình.

Lấy ra một lọ thuốc màu vàng nhạt, dưới ánh đèn lọ thuốc tỏa ra luồng sáng dịu nhẹ.

【Thuốc điều hòa hoàn mỹ】, năm loại thuộc tính +2.

Tô Hiểu mở nắp lọ thuốc, ngửa đầu uống cạn.

Uỳnh!

Trong cơ thể như truyền đến một tiếng động trầm đục, Tô Hiểu cắn chặt răng, lọ thuốc vừa uống vào lần này có chút cuồng bạo.

Sự thăng tiến vẫn tiếp tục, hơi thở của Tô Hiểu bắt đầu trở nên dồn dập, mồ hôi thấm ướt vạt áo.

Tô Hiểu lần đầu tiên uống loại thuốc có tính chất cuồng bạo như thế này, một cảm giác nóng bỏng như lửa đốt truyền ra từ trong cơ thể.

【Thuốc điều hòa hoàn mỹ】 như hóa thành một ngọn lửa trong cơ thể hắn, không ngừng tôi luyện thân thể hắn.

Da của Tô Hiểu bắt đầu đỏ lên, không khí thở ra cũng bắt đầu nóng rực.
