Chương 358: Tên điên nhà ngươi

Tô Hiểu có mức tiền thưởng truy nã cao như vậy cũng không có gì kỳ quái, thực lực của hắn tuy rằng không đạt tới 300 triệu Berry, nhưng hắn lại có thể chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Robin chỉ vì hiểu được ký tự cổ đại mà bị treo thưởng mấy chục triệu Berry, còn Tô Hiểu lại có thể chế tạo loại bom dùng cho chiến tranh quy mô lớn, con số truy nã này cũng không hề khoa trương.

"Thế sao, vậy thì ta hủy con điện thoại trùng này là được, thuận tiện nói cho ngươi biết, bản thiết kế Minh Vương đang ở trong tay ta."

Đặc vụ ở đầu bên kia điện thoại trùng đột nhiên im bặt, rất lâu sau tên đặc vụ đó mới có phản ứng.

"Bạch... Bạch Dạ tiên sinh, anh... ngài chờ một chút."

Tên đặc vụ vừa rồi giọng điệu còn vô cùng kiêu ngạo, lúc này đã sợ tới mức nói không tròn vành rõ chữ. Nếu như vì nguyên nhân của gã dẫn đến manh mối bản thiết kế Minh Vương bị thất lạc, gã nhất định sẽ không nhìn thấy mặt trời ngày mai. Không, ngay cả mặt trăng tối nay gã cũng không nhìn thấy được.

Đối với việc Chính Phủ Thế Giới truy nã, Tô Hiểu không có bất kỳ suy nghĩ gì, hắn cũng không phải là cư dân bản địa của thế giới Hải Tặc, đừng nói là 300 triệu, cho dù treo thưởng 3 tỷ gã cũng sẽ không thèm quan tâm.

Chờ đợi hồi lâu vẫn không có thủ lĩnh đặc vụ nào xuất hiện, bản thiết kế Minh Vương quan hệ trọng đại, hơn nữa Đảo Tư Pháp vừa mới hứng chịu sự tập kích của hải tặc, bộ phận CP đang sứt đầu mẻ trán.

Chờ đợi năm phút sau, điện thoại trùng bị cúp máy, thế nhưng chưa qua vài giây điện thoại trùng đã vang lên.

Bắt máy điện thoại trùng, một giọng nói trầm ổn sang sảng truyền đến.

"Đây là Sengoku."

Nghe thấy lời giới thiệu trong điện thoại trùng, Tô Hiểu ngẩn ra, người thông thoại với hắn sao lại là Sengoku? Đối phương không quá có khả năng thường trú ở bộ phận CP, đây có lẽ là một loại kỹ thuật chuyển tiếp cuộc gọi?

Tô Hiểu không hiểu rõ lắm về nguyên lý hoạt động của điện thoại trùng, nhưng có thể đàm phán với Sengoku, vừa là tin tốt vừa là tin xấu.

Trí tuệ của Sengoku là điều không cần bàn cãi, hơn nữa dưới trướng Hải quân cũng có vô số chiến lực và tướng tài mưu lược.

"Nói đi, ngươi muốn thế nào."

Đối với việc Tô Hiểu nắm giữ bản thiết kế Minh Vương, Sengoku không hề hoài nghi.

Bản thiết kế giả kia bọn họ đã có được. Sau khi giám định, chỉ có bìa của bản thiết kế là thật, mà với tư cách là người cung cấp bản thiết kế giả, Tô Hiểu đương nhiên đang nắm giữ bản thiết kế thật.

"Nguyên soái Sengoku, yêu cầu của ta cũng không cao. Một quả Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, một phần tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại, một khối cành lõi của gỗ Adam, một thanh Vô Thượng Đại Khoái Đao."

Tô Hiểu lúc này đang nắm giữ thứ mà Chính Phủ Thế Giới muốn có, hơn nữa còn làm công không cho Chính Phủ Thế Giới vài ngày, hắn hiển nhiên sẽ sư tử ngoạm mồm.

Sengoku ở đầu bên kia điện thoại trùng khẽ híp mắt, đối phương bắt đầu muốn chém đẹp một vố rồi.

"Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên là không thể nào, Vô Thượng Đại Khoái Đao cũng không thể, tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại... cái này có thể cân nhắc. Còn về cành lõi của gỗ Adam... điều này tuyệt đối không có khả năng."

Ý của Sengoku rất rõ ràng, tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại có thể cân nhắc, Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên và Vô Thượng Đại Khoái Đao bọn họ căn bản không có, còn về cành lõi của gỗ Adam, thái độ của Sengoku rất kiên quyết, tuyệt đối không thể.

"Vậy sao, thế thì bỏ đi, làm phiền Nguyên soái Sengoku rồi."

Nói xong Tô Hiểu định cúp điện thoại trùng. Chính Phủ Thế Giới không phải là người mua duy nhất, thế giới Hải Tặc có rất nhiều người khát khao đạt được bản thiết kế Minh Vương, hơn nữa bọn họ cũng có thể cung cấp thứ mà Tô Hiểu muốn.

Ví dụ như Donquixote Doflamingo, ví dụ như Quân Cách Mạng, ví dụ như Charlotte Linlin.

Nói một cách chính xác, Tô Hiểu không phải đang tống tiền Chính Phủ Thế Giới, mà là đang làm ăn với Chính Phủ Thế Giới.

Ngươi chê giá cao? Được thôi, ngươi có thể không mua, ta bán cho người khác là được.

Bản thiết kế Minh Vương không phải là vật sở hữu của Chính Phủ Thế Giới, thứ này là di sản của đế quốc thời đại trước.

"Ngươi có ý gì."

Nghe thấy Tô Hiểu có ý định cúp điện thoại trùng, giọng điệu của Sengoku có chút không thiện cảm.

"Ta có ý gì? Sengoku, bản thiết kế Minh Vương là đồ của các ngươi sao?"

Nghe thấy lời chất vấn của Tô Hiểu, Sengoku không nói gì, bản thiết kế Minh Vương quả thực không thuộc về bọn họ.

"Bớt bày ra bộ dạng ta đang tống tiền các ngươi đi, đây là giao dịch. Ngươi lấy ra thứ khiến ta hài lòng, bản thiết kế Minh Vương sẽ thuộc về các ngươi. Nếu như không bỏ ra được, ta sẽ tìm người mua khác. Quân Cách Mạng thực ra cũng rất tốt, uy tín vượt xa Hải quân, thế nhé Nguyên soái Sengoku."

Nói xong, Tô Hiểu đặt điện thoại trùng xuống. Tuy rằng thời gian có chút gấp gáp, nhưng hắn có cách để liên lạc với người của Quân Cách Mạng.

Quân Cách Mạng trải khắp mọi nơi trên thế giới, hòn đảo phồn hoa như Water 7 đương nhiên sẽ có tai mắt của Quân Cách Mạng.

"Chờ đã!"

Sengoku quát lớn một tiếng.

"Giá cả không hài lòng chúng ta có thể tiếp tục bàn bạc."

Tay Tô Hiểu dừng lại ở giữa không trung.

"Nguyên soái Sengoku, ta không mấy tin tưởng các vị bên Hải quân, thôi bỏ đi."

"Bớt nói nhảm đi, nếu ngươi đi tìm Quân Cách Mạng, cùng lắm chỉ nhận được một thứ ngươi muốn. Bọn họ cho dù có được bản thiết kế Minh Vương thì khả năng chế tạo ra Minh Vương cũng không lớn. Cho ta mười phút để cân nhắc, sau đó sẽ liên lạc."

"Được thôi, cung kính chờ tin lành."

Cả hai bên đồng thời cúp điện thoại trùng, Tô Hiểu lấy ra một khúc xương nhiều thịt đưa cho Boubuteni. Boubuteni nhận lấy khúc xương, cúi đầu gặm.

Thế giới loài người quá phức tạp, đầu óc Boubuteni cảm thấy rất mệt mỏi.

Tô Hiểu lấy bản thiết kế Minh Vương ra, một lần nữa sao chép lại một bản. Hắn lát nữa phải hoàn thành nhiệm vụ, không biết bản thiết kế Minh Vương có biến mất hay không.

Mười phút trôi qua, điện thoại trùng quả nhiên vang lên.

"Tâm đắc kiếm thuật do Đại Kiếm Hào lưu lại Hải quân có thể cung cấp, cành lõi gỗ Adam do Chính Phủ Thế Giới giải quyết, nhưng số lượng rất ít. Thứ đó đều ở trong tay các quý tộc hoặc Thiên Long Nhân, là biểu tượng của thân phận, thu gom trong thời gian ngắn có độ khó rất cao. Nếu như thế này ngươi vẫn không hài lòng, vậy thì đi liên lạc với thế lực khác đi."

Sengoku không có ý định mặc cả, trực tiếp nói ra cái giá mà bọn họ có thể trả.

"Được."

Tô Hiểu không chút do dự đồng ý, đây đều là thu hoạch ngoài định mức, là lợi ích ngoài nhiệm vụ mà hắn đạt được thông qua bố cục của mình.

Sengoku trầm giọng hỏi: "Địa điểm giao dịch."

"Ta đang ở Water 7."

Nghe thấy Tô Hiểu trực tiếp nói ra vị trí của mình, Sengoku ngẩn ra, dường như nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt lão đại biến.

Dùng ánh mắt ngăn cản Aokiji đang đứng dậy, Sengoku cảm thấy sự việc không đúng lắm.

"Dễ dàng nói ra vị trí của mình như thế, ta nên nói ngươi tự tin hay là nói ngươi tự đại đây."

Sengoku ngồi trong văn phòng Nguyên soái, bên cạnh là Aokiji, Akainu, Garp, Trung tướng Tsuru, cùng một vị quan chức của Chính Phủ Thế Giới.

"Tùy ngươi muốn nói thế nào cũng được, có điều Nguyên soái Sengoku, ngươi đã từng thấy qua uy lực của Thần Mặt Trời Apollo rồi đúng chứ. Bản thân ta đây lại rất nhát gan, nếu như cảm thấy có nguy hiểm..."

Sengoku lắc đầu.

"Không thể nào, nguyên liệu của Thần Mặt Trời chỉ gom được ba phần. Không đúng, lẽ nào..."

"Hỏi ngươi một câu nhé, Nguyên soái Sengoku, nguyên liệu của Thần Mặt Trời là do ai viết ra? Thần Mặt Trời lại là do ai chế tạo? Ta bảo một phần nguyên liệu là bao nhiêu thì chính phủ cung cấp bấy nhiêu. Đừng quên thứ đó là do ta chế tạo..."

Sengoku trên trán gân xanh nổi lên cuồn cuộn. Đối phương đang mang theo một quả bom có đường kính phát nổ tới nửa cây số ở Water 7. Nếu như quả bom kia phát nổ, phản ứng dây chuyền dẫn phát có thể khiến Water 7 chìm nghỉm.

"Tên điên nhà ngươi!"

Sengoku vung nắm đấm đập mạnh xuống bàn làm việc trước mặt, tất cả mọi người trong văn phòng đều lâm vào trầm mặc.

"Địa điểm giao dịch cụ thể sau đó ta sẽ cung cấp cho các ngươi, thời hạn giao dịch là trong vòng bốn giờ tính từ bây giờ. Còn về việc ai tới giao dịch... Hãy sắp xếp một nữ sĩ quan cấp Đại tá trở xuống, tuổi dưới hai mươi lăm, vậy thôi."

Sengoku cạn lời, yêu cầu của đối phương là cái quái gì thế này.

"Chờ..."

Cạch, điện thoại trùng cúp máy.
