Chương 337: Kẻ tuẫn đạo, Bạo Quân Kuma

Ba tiếng sau khi Tô Hiểu chìm vào giấc ngủ, hai mắt hắn đột nhiên mở ra, có người đi vào phòng thí nghiệm.

Ngẩng đầu nhìn lại, là Kizaru. Kizaru đã trở lại đảo, tốc độ thật nhanh.

"Quả bom kia đã được dùng để thử nổ, ba loại nguyên liệu cũng đã bắt đầu được dốc sức thu thập, vài ngày nữa trên đảo sẽ xây dựng một phòng thí nghiệm chuyên biệt."

Ý của Kizaru rất rõ ràng, bom luyện kim đặc cấp không cần chế tạo nữa, chỉ cần tập trung chế tạo Thần Mặt Trời Apollo là được, Thần Mặt Trời Apollo có ý nghĩa chiến lược quan trọng.

"Sengoku Nguyên soái biết ngài có sở thích sưu tầm danh đao, hai thanh danh đao này cũng gia nhập vào bộ sưu tập của ngài đi."

Kizaru đặt hai thanh Lương Khoái Đao lên bàn thí nghiệm, đây là thành ý của Hải quân.

Tô Hiểu gật đầu đồng ý, lợi ích dâng tận miệng hắn đương nhiên sẽ không từ chối. Còn về việc giúp Hải quân chế tạo hàng loạt Thần Mặt Trời Apollo, chuyện đó căn bản là không thể, thời gian lưu lại thế giới Hải Tặc của hắn chỉ còn hai ngày rưỡi.

"Nói cách khác, mấy ngày nay ta có thể nghỉ ngơi? Muốn đi đâu cũng được?"

Tô Hiểu nghịch ngợm một quả bom luyện kim đặc cấp, hắn đang cân nhắc đối sách sau đó.

"Trên danh nghĩa thì là như vậy, nhưng..."

Lời của Kizaru còn chưa dứt đã bị Tô Hiểu ngắt lời.

"Việc ta nuốt phải nhộng kịch độc của bộ phận CP, chắc hẳn Hải quân cũng biết rõ, cho nên ta sẽ không trốn chạy đâu, ta vẫn chưa muốn chết."

Kizaru không đón lời, đây là một vấn đề rất khó xử. Hải quân căn bản sẽ không cho Tô Hiểu thuốc giải độc triệt để, mà chỉ cung cấp một loại thuốc để duy trì cho nhộng kịch độc không bị vỡ ra, từ đó khống chế Tô Hiểu.

Tô Hiểu vốn dĩ không hề nuốt loại độc dược kia, ngoài mặt thì tỏ ra bức thiết muốn có thuốc giải, nhưng thực chất lại chẳng thèm quan tâm.

"Ta giúp các người chế tạo bom, thù lao là sưu tầm một số danh đao, nhưng xin lưu ý, chỉ là sưu tầm thôi, những thanh danh đao này không thuộc về ta, đúng chứ?

Ta đã chế tạo cho các người mấy ngàn quả bom, nhưng trong cơ thể ta lại có một cái túi độc. Giờ đây ta lại đang giúp các người chế tạo loại bom có uy lực mạnh hơn, túi độc trong người có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, nghĩa là ta có thể chết bất cứ lúc nào."

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, Kizaru nhìn mấy quả bom luyện kim trên bàn thí nghiệm. Không chỉ có những quả bom này, mà trong đống nguyên liệu kia cũng có các chất dễ nổ, hành động này tương đương với việc ngồi trên thùng thuốc súng mà hút thuốc.

Tô Hiểu gẩy gẩy tàn thuốc, nói tiếp:

"Những chuyện này thực ra ta cũng chẳng để tâm. Ta sở dĩ đầu tẩu Chính phủ Thế giới chỉ vì ta thích chế tạo bom mà thôi. Đây là bí thuật gia truyền của nhà ta, truyền đến đời ta thì chỉ biết chế tạo chứ không thể truyền thụ, ta không muốn kỹ thuật này lặng lẽ bị thất truyền.

Ta đã phiêu bạt trên biển nhiều năm, từng giết quốc vương, làm thợ săn tiền thưởng, thậm chí còn là sát thủ ngự dụng của một vương quốc nào đó. Việc các người nghi ngờ ta có mục đích khác cũng không có gì kỳ lạ, dù sao khí chất của ta cũng hoàn toàn khác biệt với những nhân viên nghiên cứu yếu ớt kia."

Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt thản nhiên.

"Kizaru tiên sinh, ta chỉ hỏi ngài đúng một câu."

"Cứ nói đi."

Kizaru ngồi đối diện Tô Hiểu, không biết đang suy nghĩ điều gì.

"Ta đã từng làm việc gì đối địch với Chính phủ Thế giới chưa?"

Kizaru gật đầu rồi lại lắc đầu: "Có, mà cũng không có. Ngài từng giết một vị quốc vương, nhưng không có bằng chứng cụ thể."

"Vị quốc vương đó là do ta giết đấy, Hải quân có thể bắt giữ ta bất cứ lúc nào."

Nếp nhăn trên mặt Kizaru nhăn lại rất sâu, trong mắt đã không còn vẻ lười biếng như trước.

"Tiến sĩ Bạch Dạ, ta sẽ bắt giữ ngài vì tội sát hại quốc vương của quốc gia liên minh dưới trướng Chính phủ Thế giới."

"Hơ~." Tô Hiểu đưa hai tay ra trước.

"Được thôi, bắt ta ngay đi."

Lông mày Kizaru nhíu lại càng chặt.

"Đừng đùa nữa Bạch Dạ, một số việc không có chứng cứ thì coi như chưa từng xảy ra. Mục đích của ngài ta đã hiểu, trong khi giúp Chính phủ Thế giới chế tạo vũ khí, ngài cần có sự tự do."

"Đúng vậy."

Kizaru đứng dậy rời đi, lúc đi để lại một câu:

"Phong cảnh ở quần đảo Sabaody rất đẹp, rất thích hợp để tham quan du ngoạn."

Ý của Kizaru đã rất rõ ràng, tự do thì được, nhưng chuyện thuốc độc thì một chữ cũng không nhắc tới.

"Xem ra, những việc có thể làm lại nhiều hơn rồi."

Tô Hiểu đang chờ đợi thời cơ, thời cơ vẫn chưa tới.

Kiểm tra thuộc tính của ba thanh Lương Khoái Đao trên bàn thí nghiệm, cả ba thanh đao này đều có phẩm chất màu tím, điểm đánh giá nằm trong khoảng 100 đến 130.

Sau khi nhìn thấy khả năng đi kèm của một trong số các thanh đao, nhịp tim của Tô Hiểu chậm lại nửa nhịp, Chính phủ Thế giới quả thực là tiền nhiều như nước.

Mặc dù có được quyền rời đảo, nhưng Hải quân chắc chắn sẽ phái người đi theo Tô Hiểu, Hina chính là lựa chọn tốt nhất.

Khoảng cách tới trận quyết chiến chỉ còn hơn một ngày, các khế ước giả chắc hẳn đã lần lượt chạy tới Đảo Tư Pháp, dưới sự cổ súy của các khế ước giả, băng hải tặc Mũ Rơm chắc chắn sẽ đi.

Robin bị bắt đi quá nhanh, băng hải tặc Mũ Rơm không hề biết Robin đang hy sinh tính mạng vì họ, nhưng các khế ước giả thì biết rõ điều này.

Ngay khi Tô Hiểu đang suy nghĩ về đối sách tiếp theo, cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, Vegapunk đi vào một mình.

Ngồi đối diện Tô Hiểu, Vegapunk thốt ra những lời kinh người:

"Bạch Dạ, cậu bị Hải quân bắt cóc tới đây à?"

Tô Hiểu sửng sốt, Vegapunk có ý gì đây.

"Không, ta tự nguyện đến đây."

Vegapunk gãi gãi đầu, vẻ mặt như không tin lắm.

"Không đúng chứ, dựa theo tình huống của cậu, cậu hẳn là bị bắt cóc tới đây mới phải."

"Không phải, còn ông là bị bắt sao?"

"Đúng vậy, ta bị bắt. Trước đây ta và Vinsmoke Judge cùng nhau nghiên cứu gene nhân loại, phòng thí nghiệm đó bị Hải quân chiếm đóng, Vinsmoke Judge đã chạy thoát, còn ta bị bỏ lại. Tên Vinsmoke Judge đáng ghét kia, thế mà lại bỏ chạy một mình, ít nhất cũng phải dẫn ta theo chứ."

Vegapunk đập bàn thí nghiệm một cái, trông rất không vui. Hiện tại lão nhìn thì có vẻ vẻ vang, nhưng sự hiện diện của Kizaru và Sentomaru trên đảo đã nói lên tất cả, Hải quân đang giám sát chặt chẽ Vegapunk.

"Ông muốn chạy trốn?"

"Không muốn."

Vegapunk cúi đầu trầm tư.

"Ta chỉ có một đề nghị. Quả bom Thần Mặt Trời Apollo mà cậu chế tạo, ta muốn cấy nó vào trong cơ thể Bạo Quân Kuma như một biện pháp khẩn cấp."

Tô Hiểu nhướng mày, xem ra Vegapunk nhất định có mục đích khác.

"Ý kiến của Hải quân thì khoan hãy bàn tới, nhưng Kuma sẽ đồng ý sao?"

"Hắn sẽ đồng ý. Mục đích của Kuma thì không ai biết rõ, nhưng ta cảm giác hắn đang vạch ra một kế hoạch rất lớn, vì kế hoạch đó thậm chí không tiếc hy sinh bản thân."

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tô Hiểu gật đầu đồng ý. Hắn cũng chẳng chịu tổn thất gì, thậm chí còn có thể gài lại một quân cờ.

"Được thôi, ta sẽ cung cấp Apollo, nguyên liệu vẫn còn đủ để chế tạo một quả."

"Vậy thì tốt quá, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ thôi, có cần tới nơi trú ẩn không?"

"Không cần, ta đã nắm rõ đặc tính của Apollo rồi, dù chế tạo có xảy ra sai sót cũng không phát nổ, tối đa là lãng phí nguyên liệu mà thôi."

Tô Hiểu đứng dậy, Vegapunk lập tức hiểu ý hắn, hai người cùng đi về phía phòng thí nghiệm của Vegapunk.

Đến phòng thí nghiệm của Vegapunk, Bạo Quân Kuma đang ngồi trên bàn thí nghiệm đọc sách.

"Kuma, đây là Bạch Dạ, đồng nghiệp của ta."

Bạo Quân Kuma gật đầu, chiều cao tầm bảy mét của hắn cho dù đang ngồi cũng vô cùng to lớn. Tô Hiểu không khỏi nghi ngờ, tên này ăn phân bón hóa học để lớn lên hay sao mà cao thế không biết.

"Ừ."

Kuma ừ một tiếng rồi tiếp tục đọc sách.

"Chúng ta bắt đầu thôi."

Tô Hiểu lấy ra ba loại nguyên liệu, bắt đầu chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.

Ba giờ sau, một quả Thần Mặt Trời Apollo được cấy vào trong lồng ngực của Kuma, Kuma từ đầu đến cuối đều không nói gì.

Sau khi ca phẫu thuật kết thúc, Kuma lấy tay ấn nhẹ lên ngực mình.

"Đây là cái gì?"

Kuma cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trầm ổn, hoàn toàn không tương xứng với danh xưng "bạo quân".

"Một quả bom đủ để thiêu rụi ngươi thành tro bụi."

Đối với một kẻ tuẫn đạo như Kuma, Tô Hiểu cũng có chút khâm phục, tự hy sinh bản thân vì lý tưởng còn đáng kính trọng hơn nhiều so với đám Hải quân mở miệng ra là gào thét công lý mỗi ngày.

"Phạm vi bao lớn?"

"Nửa km, nếu quả bom này được kích nổ, tất cả mọi thứ trong vòng nửa km xung quanh ngươi sẽ hóa thành than củi."

Đồng tử của Kuma co rút lại, nhưng nhanh chóng khôi phục vẻ bình tĩnh.

Tô Hiểu liếc nhìn Vegapunk đang bận rộn ở cách đó không xa, thấp giọng nói với Kuma:

"Quả bom này ngươi không thể tự kiểm soát được, khi nó bị kích nổ sẽ đột ngột tỏa ra nhiệt lượng cực lớn. Nếu muốn lấy Apollo ra, hãy trực tiếp dùng tay xé rách ngực để lấy bom. Nhớ kỹ, khi lấy bom phải bóp thật chặt Apollo, loại dùng hết sức lực ấy, nếu không nhiệt lượng khổng lồ tỏa ra từ nó đủ để thiêu rụi ngươi thành tro bụi."

Vẻ mặt cổ tỉnh vô ba của Kuma cuối cùng cũng có sự thay đổi.

"Cảm ơn ngài, Tiến sĩ Bạch Dạ, cái này tặng ngài làm quà."

Kuma đưa cho Tô Hiểu một vật phẩm, Tô Hiểu nhìn thoáng qua rồi nhận lấy, đứng dậy quay về phòng thí nghiệm của mình.

Việc cấy Apollo vào cơ thể Kuma không khiến Hải quân có phản ứng gì, điều này khiến Tô Hiểu có chút nghi hoặc.

Sau khi giúp đỡ Vegapunk việc này, thỉnh thoảng Tô Hiểu lại ghé sang phòng thí nghiệm của đối phương chơi, trong khoảng thời gian đó hắn cũng hiểu được khái quát quá trình cải tạo Kuma.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, thời điểm quyết chiến sắp cận kề.

Tô Hiểu dẫn theo Bubuteni tìm tới Hina, câu đầu tiên khi gặp mặt là: "Ta muốn tới Đảo Tư Pháp để gặp một 'người bạn cũ', hắn tên là Zero."
