Chương 125: Hỏa Lực

Cơ thể rơi tự do, Tô Hiểu lập tức vứt bỏ chiếc thang sắt bị đứt gãy trong tay.
Lúc này, nếu như tố chất tâm lý không đủ vững vàng sẽ lập tức nhắm mắt lại, nhưng Tô Hiểu vẫn trợn trừng hai mắt, nhìn chăm chú về phía trước.

Hai tay cong lại như móc vuốt, Tô Hiểu cố gắng chụp cào về phía trước, cảm giác chạm vào vật thể thực tế xuất hiện, lòng bàn tay hắn liền lập tức nắm chặt lấy.
*Két rắc*

Chiếc thang sắt mà hắn bám lấy bị kéo cho cong vẹo, cánh tay phải bị kéo giật truyền đến một cơn đau nhói, lực rơi tự do bị thay đổi chuyển hướng thành lao về phía trước.
*Bịch* một tiếng, cả người Tô Hiểu va mạnh vào thang sắt.

Nguy cơ được giải trừ, Tô Hiểu trợn trắng mắt, chiếc thang sắt mà hắn vừa bám vào cư nhiên lại bị gãy, đúng là xui xẻo.
Về phần có phải là có người ra tay giở trò xấu hay không, Tô Hiểu lập tức phủ định, hiện tại vẫn chưa đi sâu xuống dưới lòng đất, vẫn chưa đến lúc để lục đục nội bộ.

Nhìn xuống phía dưới, những người khác đã leo xuống được một khoảng rất xa, có lẽ là nghe được âm thanh nên cả bốn người đều ngẩng đầu lên.
Không có lời hỏi thăm nào, thậm chí không có ai nói chuyện, bốn người lại cúi đầu tiếp tục leo xuống dưới.
Tô Hiểu cũng không thèm để ý đến thái độ của bốn người họ, mọi người đều mang tâm tư riêng, khi đại nạn ập đến thì ai lo phận nấy là chuyện hết sức bình thường.

Tuy nhiên trong một khoảng thời gian sau đó vẫn có thể tiếp tục hợp tác, cả năm người đều cần đến sức mạnh của nhau.
Cuộc leo trèo dài đằng đẵng bắt đầu, Tô Hiểu đã quên mất mình đã đi sâu xuống dưới bao lâu rồi, nửa giờ? Một giờ? Đều có khả năng.

Rất lâu sau đó, ánh đèn pin siêu sáng rọi từ dưới lên, Takatsuki Sen đã tới đáy giếng đứng.
Khi chân Tô Hiểu chạm đất, hắn chỉ cảm thấy hai cánh tay ê ẩm đau nhức, hắn cũng lấy đèn pin siêu sáng ra để quan sát xung quanh.

Đáy giếng đứng rất trống trải, thi thoảng có thể nhìn thấy một đống xương cốt bị chôn nửa dưới đất cát, đây chắc là hài cốt để lại do Chủng Nguyên Thủy sẩy chân ngã chết khi leo lên phía trên, sau đó đỉnh giếng đứng bị nổ sập, đất đá rơi xuống chôn vùi một nửa đống hài cốt này.

Trên thành giếng ở một bên của giếng đứng xuất hiện một cánh cổng kim loại cao vài mét, cánh cổng kim loại rỉ sét loang lổ, ở vị trí trung tâm có bốn bức hình vẽ.
Một con cá kỳ quái đầu to đuôi nhỏ, một con rắn đang há to miệng, một chiếc vương miện tinh xảo, cùng với một dãy chữ cái tiếng Anh "cce".

Bốn bức hình vẽ được điêu khắc ở chính giữa cánh cổng kim loại. Tô Hiểu tiến lên kiểm tra thì phát hiện bốn bức hình vẽ này có thể di chuyển được, bên dưới có hàng chục rãnh trượt nhỏ.
Arima Kishou bước lên phía trước, di chuyển bức hình vương miện lên vị trí trên cùng, bên dưới là chữ "cce", tiếp theo là con cá kỳ quái, và thứ tư là con rắn.
*Ầm ầm*, cánh cổng kim loại rung chuyển một cái rồi từ từ mở ra.

Vương miện, cce, cá, rắn... Thứ tự này đại diện cho cái gì? Trong đó từ "cce" nhìn kiểu gì cũng thấy có liên quan tới CCG.
Manh mối quá ít, hiện tại không thể xâu chuỗi những thứ này lại với nhau được.

Bước vào bên trong cánh cổng kim loại, Tô Hiểu phát hiện bên trong biệt hữu động thiên.
Một khoảng không gian dưới lòng đất xuất hiện trong mắt Tô Hiểu, không gian dưới lòng đất này cao ít nhất vài chục mét, nhìn không thấy điểm dừng, trên đỉnh mọc đầy những dây leo có hoa phát sáng, giúp cho không gian dưới lòng đất không hề có vẻ tối tăm.

Phía trước là một bãi đá thưa thớt, giữa bãi đá thình lình có vô số Chủng Nguyên Thủy đang tụ tập dày đặc.
Âm thanh phát ra khi cánh cổng kim loại mở ra khiến một số Chủng Nguyên Thủy quay đầu nhìn về phía năm người, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì những người khác đều giơ súng ống đủ các loại trong tay lên.

Chủng Nguyên Thủy bị kinh động tạo thành phản ứng dây chuyền, lúc đầu chỉ có vài chục con Chủng Nguyên Thủy lao tới, nhưng tiếng gầm thét của mấy con này lập tức làm kinh động tới đám Chủng Nguyên Thủy ở đằng xa.
"Hống!"

Vô số tiếng gầm thét truyền tới, Chủng Nguyên Thủy sau khi nhìn thấy năm người giống như phát cuồng, bò bằng cả bốn chi lao thẳng về phía họ.
*Đoành đoành đoành...*
Mấy người căn bản không suy nghĩ nhiều, rối rít bóp cò súng, Tô Hiểu lấy ra một quả bom, sau khi kích hoạt liền quăng ra ngoài.
*Uỳnh!*

Tiếng nổ vang vọng đi rất xa trong không gian dưới lòng đất trống trải, một vài con Chủng Nguyên Thủy bị hất tung lên cao.
Mấy người dựa vào hỏa lực mạnh mẽ cùng với địa lợi của cánh cổng kim loại, ngạnh sinh sinh chống đỡ được đợt xung phong của hàng ngàn Chủng Nguyên Thủy, đồng thời tiêu diệt được một lượng lớn Chủng Nguyên Thủy.

Quả bom do Tô Hiểu ném ra cũng thu hút đám Chủng Nguyên Thủy từ nơi rất xa tới, Chủng Nguyên Thủy tụ tập ngày càng nhiều.
Tiếng súng không ngừng, tiếng nổ liên tục vang lên, vừa mới tiến vào không gian dưới lòng đất trận chiến đã lập tức đạt đến cao trào.

Làn khói sinh ra do bắn đạn bay lơ lửng, mùi khét của thuốc súng bốc cháy kích thích dây thần kinh khứu giác.
Có lẽ là biết trước sẽ xảy ra tình huống này nên bọn người Arima Kishou đã mang theo rất nhiều đạn dược, làn đạn dày đặc gần như hình thành một tấm lưới đạn.

*Đoành đoành đoành, đùng đùng.*
Hỏa lực liên tục duy trì suốt 5 phút đồng hồ, xác của Chủng Nguyên Thủy chất thành một đống lớn ở cách đó không xa.

Dưới sự càn quét của hỏa lực như vậy, số lượng Chủng Nguyên Thủy nhanh chóng giảm đi, không lâu sau liền không còn Chủng Nguyên Thủy mới xuất hiện nữa.
Quả nhiên, vũ khí nóng có uy lực lớn mới là thủ đoạn tốt nhất để đối phó với 喰 chủng.

Arima Kishou vứt bỏ khẩu súng có nòng súng đã đỏ rực, đạn dược của mọi người gần như đã cạn sạch, thuốc nổ trong túi vải của Tô Hiểu chỉ còn lại đúng ba quả.
"Hiệu quả khá tốt, cũng may chúng ta đã chuẩn bị trước khi đến."

Takatsuki Sen cũng vứt khẩu súng trong tay đi. Trận chiến sau đây chỉ có thể dựa vào hách tử và Quinque thôi.
Còn về lý do tại sao không mang theo nhiều đạn dược hoặc đem theo người của Thanh Đồng Thụ là vì khoảng cách nhảy mười mấy mét giữa lối đi bằng thép và thang sắt kia.

Lối đi bằng thép không rộng lắm nên không thể mang các khí tài lớn vào được, thực lực không đủ thì không thể nhảy qua khoảng cách mười mấy mét kia, cho dù có nhảy qua được thì cũng chưa chắc đã bám chắc được vào thang sắt.
Huống chi trong hành trình tiếp theo, thực lực không đủ có khả năng sẽ liên lụy đến người khác.

Arima Kishou dẫn đường, mấy người đi vào trong bãi đá. Arima Kishou giống như biết lộ trình, đi thẳng về hướng đông.
Khi đi ngang qua một cột đá dựng đứng, Tô Hiểu đặt một tay lên cột đá, *rào rào*, vụn đá rơi rớt xuống, nơi này có khả năng đã tồn tại rất nhiều năm rồi.

"So với lần trước tới đây, lần này quả thực vô cùng thuận lợi. Quả nhiên, vũ khí do nhân loại nghiên cứu chế tạo ra còn đáng sợ hơn."
Thần Phụ cảm thán một tiếng. Lão già này cư nhiên cũng từng tới chỗ này, nghe giọng điệu thì lần trước đến đây không hề suôn sẻ chút nào.

"Vượt qua chỗ này không khó, ải tiếp theo mới là địa ngục thực sự, một vùng đất nóng bỏng."
Sắc mặt Takatsuki Sen nghiêm trọng, dường như đang nhớ lại một vài ký ức không mấy tốt đẹp.

Đi được khoảng mười phút, cả nhóm ra khỏi bãi đá, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng nhiệt độ bắt đầu tăng cao, trán hắn đã rịn đầy mồ hôi.
Theo bước chân tiến về phía trước, Tô Hiểu phát hiện những dây leo phát sáng trên đỉnh đầu bắt đầu khô héo, số lượng ngày càng ít đi.

Mặc dù dây leo phát sáng bắt đầu ít đi nhưng xung quanh không hề có vẻ tối tăm, một luồng ánh sáng màu đỏ sẫm truyền đến từ phía xa.
Nhiệt độ càng lúc càng cao, Tô Hiểu thậm chí cảm thấy ngột ngạt lồng ngực, dứt khoát cởi áo khoác ngoài ra, vứt bỏ chiếc áo gió dính đầy rỉ sét và rêu xanh kia đi.

Lấy ra một chai nước ngọt, Tô Hiểu uống cạn một hơi. Sau khi hắn uống nước xong thì phát hiện bốn người còn lại đều đang nhìn mình.
"Thật không ngờ Byakuya tiên sinh lại mang theo nước uống đấy, chia cho tôi một ít được không?"
Xem ra Thần Phụ cũng bị nóng đến không chịu nổi, trên gương mặt già nua đầy mồ hôi. Bốn người bọn họ mang theo quá nhiều đạn dược nên không còn chỗ trống để mang theo nước.

"Chỉ mang theo một chai thôi, uống hết rồi."
Nói xong, Tô Hiểu cũng thuận tay vứt bỏ cái túi vải trong tay đi. Nhiệt độ xung quanh càng lúc càng cao, lỡ như thuốc nổ trong túi vải phát nổ thì đúng là trò đùa rồi.

Tiến lên vài phút, không gian dưới lòng đất ngày càng hẹp lại, cuối cùng chỉ còn rộng vài chục mét.
Đi đến đây, Tô Hiểu rốt cuộc đã hiểu tại sao lại nóng như vậy, trước mặt bọn họ thình lình xuất hiện một hồ dung nham.

Dung nham màu đỏ sẫm rất chói mắt, chiếu rọi bốn phía đỏ lòm, thỉnh thoảng còn có bọt khí nổi lên.
Tô Hiểu toàn thân mồ hôi đầm đìa như tắm, nếu còn đứng lại thêm một lát nữa hắn sẽ có nguy cơ bị mất nước.

Hồ dung nham đã chặn đường tiến của bọn họ, ý của Arima Kishou rất rõ ràng là tiếp tục đi về phía trước, nhưng làm thế nào để đi qua hồ dung nham này đây?
Dùng hách tử để ngạnh kháng? Đừng nằm mơ nữa, dung nham có thể thiêu hủy hách tử chỉ trong vòng ba giây, trước sức mạnh vĩ đại của tự nhiên thì 喰 chủng vô cùng nhỏ bé.

Đảo mắt quan sát một vòng, Tô Hiểu dường như đã tìm thấy một tuyến đường.
"Chúng ta không phải là định đi qua từ chỗ kia đấy chứ."
Tô Hiểu chỉ vào một vách đá dốc đứng bên cạnh hồ dung nham. Trên vách đá có một con đường đá rộng hai mươi centimet, đường đá tuy hẹp nhưng rất bằng phẳng, xem ra là do người đời sau khai phá ra.

Trên vách đá có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường ống sắt. Chỗ này đáng lẽ ra phải có một cây cầu, nhưng dưới sự nung đốt trong thời gian dài của dung nham, cây cầu đã biến mất, chỉ còn lại con đường đá rộng hai mươi centimet và vài ống sắt kia.

"Hai năm trước cầu vẫn còn ở đây, xem ra vận khí của chúng ta không tốt rồi. Bệ đá ở đối diện kia chắc chính là mục đích cuối cùng của chúng ta, những vị trí khác ta đã tìm kiếm qua hết rồi, ngoại trừ chỗ này."
Arima Kishou chỉ vào một bệ đá ở cách đó vài chục mét. Diện tích bệ đá không hề nhỏ, trông có vẻ ít nhất cũng phải vài trăm mét, vì vấn đề góc độ nên Tô Hiểu không nhìn rõ trên bệ đá có cái gì.

"Với tư cách là đội trưởng, tôi đi trước cho."
Takatsuki Sen là người đầu tiên leo lên vách đá bên cạnh. Sau khi leo lên cao mười mấy mét, cô giẫm chân lên con đường đá chỉ rộng hai mươi centimet kia. Tư thế của cô lúc này là lưng dựa vào vách đá, đi ngang di chuyển từng bước.

Phía dưới khoảng mười mét chính là dung nham, nhiệt độ nóng bỏng khiến Takatsuki Sen có chút không mở nổi mắt, rất nhanh đã bị hơi nóng nướng cho đỏ bừng cả mặt.
Vẫn là đội hình cũ, Arima Kishou leo lên vách đá thứ hai, tiếp theo là Thần Phụ và Kirishima Arata, Tô Hiểu đi bọc hậu phía sau cùng.

Khi Tô Hiểu lưng dựa vào vách đá, chân giẫm lên con đường nhỏ hẹp chỉ rộng hai mươi centimet kia, hắn rốt cuộc đã hiểu được "địa ngục nóng bỏng" trong miệng Takatsuki Sen là có ý gì.
Nếu như thuộc tính Thể lực dưới 10 điểm thì thậm chí có khả năng sẽ bị hơi nóng thiêu đốt đến mức ngất xỉu đi.

Cái này còn kích thích hơn cả việc nhảy giếng đứng trước đó, sẩy chân một bước là sẽ rơi vào dung nham. Tô Hiểu có thể chắc chắn rằng dung nham phía dưới có thể thiêu rụi hắn thành một đống than củi chỉ trong vòng hai giây.
