Chương 315: Máu và Lưỡi đao

Ly chạy được vài bước liền phát hiện không ổn, hai cái chân ngắn của cô căn bản không thể kéo giãn khoảng cách, không quá ba giây sẽ bị kẻ địch đuổi kịp.

“Ly, chúng ta chạy không thoát đâu, cứ như thế này sẽ bị truy sát tới chết mất.”

Lilith một tay ôm cổ, máu tươi tràn ra từ kẽ tay. Cô đã đau đến mức mất đi tri giác, năng lượng Thanh Cương Ảnh khiến một nửa cơ thể cô tê dại đi.

Ly vừa dừng bước, một thanh trường đao đã nghênh diện chém tới.

“Bình Chướng Tinh Thể.”

Ly hai tay duỗi thẳng về phía trước, mười mấy bức bình chướng trong suốt lập tức xuất hiện trước mặt cô.

Tô Hiểu hai tay nắm đao, dùng hết toàn lực chém xuống một nhát.

Rắc. Rắc. Rắc...

Nhát chém hạ xuống, mười mấy bức bình chướng trong suốt vỡ tan tành như được dán bằng giấy.

Keng!

Trảm Long Thiểm dừng lại trước một bức bình chướng trong suốt, đây là bức bình chướng cuối cùng.

Rắc một tiếng, trên bức bình chướng trong suốt nổi lên một mảng lớn vết nứt. Cơ thể Ly run lên, đi những bước nhỏ lùi về phía sau.

“Thịnh Yến Huyết Tanh.”

Một giọng nữ truyền đến từ bên hông, đồng thời có tiếng xé gió vù vù lao tới.

Vút, vút...

Mấy cây kim mảnh màu huyết sắc sượt qua bên hông Tô Hiểu. Mặc dù Tô Hiểu đã ra sức né tránh, nhưng vẫn có một cây kim huyết sắc đâm trúng bả vai của hắn.

Cảm giác tê, mỏi, sưng, đau đan xen vào nhau, gân xanh trên trán Tô Hiểu nổi lên cuồn cuộn, bả vai trái mất đi tri giác, cánh tay rũ xuống mềm nhũn.

【Ngươi chịu phải sự xâm thực của 'Huyết Độc', thuộc tính Thể chất đang được đánh giá...】

【Đánh giá thất bại, Huyết Độc có hiệu lực, mỗi giây chịu 30 điểm sát thương, hiệu quả duy trì trong 5 giây, kèm theo trạng thái tàn tật chi thể.】

Thanh sinh mệnh nhanh chóng sụt giảm, nếu không có thuộc tính cộng thêm của Linh Ảnh Thể Chất, 5 giây sau Tô Hiểu sẽ rơi vào trạng thái trọng thương.

Linh Ảnh Thể Chất giúp khả năng sinh tồn của hắn được nâng cao đáng kể, hiện tại thế này chỉ được tính là vết thương nhẹ.

Nhận thấy năng lượng khác xâm nhập cơ thể, năng lượng Thanh Cương Ảnh trong người Tô Hiểu lập tức bạo phát. Hơn 20% điểm pháp lực của hắn ngay lập tức biến thành năng lượng Thanh Cương Ảnh. Năng lượng Thanh Cương Ảnh giống như một con sư tử đực bị xâm chiếm lãnh thổ, hung hãn tràn về phía Huyết Độc.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh tiếp xúc với Huyết Độc. Chỉ trong một khoảnh khắc tiếp xúc ngắn ngủi, Huyết Độc lập tức tan tác như ong vỡ tổ, hoặc bị cắn nuốt tiêu diệt, hoặc bị trục xuất ra ngoài cơ thể. Nhiều nhất là vài giây sau, Huyết Độc sẽ được dọn dẹp sạch sẽ.

Nhìn Tô Hiểu đứng sững tại chỗ, khóe miệng Lilith nở nụ cười lạnh. Kẻ địch trúng phải Huyết Độc của cô, cho dù không chết cũng sẽ tàn phế một nửa, hơn nữa vị trí trúng đòn lại gần tứ chi, việc này sẽ dẫn tới tình trạng tàn tật chi thể.

“Tay trái của hắn phế rồi, Ly, dùng chiêu kết hợp...”

Lilith đang nói nửa chừng thì đột ngột dừng lại, đôi mắt đẹp trợn trừng, vẻ mặt đầy khó tin.

“Tại sao Huyết Độc lại không có tác dụng?”

Cũng khó trách Lilith kinh ngạc như vậy, lúc này Tô Hiểu đang thử hoạt động cánh tay trái.

Bàn tay trái nắm lại thành nắm đấm, vì ngón tay được bọc kim loại nên mỗi lần Tô Hiểu nắm tay đều phát ra tiếng kêu răng rắc.

Mặc dù cánh tay trái vẫn còn hơi tê mỏi, nhưng may mà đã bước đầu khôi phục cảm giác, không lâu nữa có thể khôi phục lại bình thường.

Nếu không phải năng lượng Thanh Cương Ảnh kịp thời thanh trừ Huyết Độc, hắn ở thế giới Hải Tặc coi như chỉ còn lại một cánh tay.

Sức tàn phá của Huyết Độc không thể coi thường, không chỉ sát thương cực cao mà còn cắt đứt tuần hoàn máu của bộ phận bị trúng độc.

Tô Hiểu bị trúng Huyết Độc ở vai trái, cho nên tuần hoàn máu ở cánh tay trái bị phong tỏa hoàn toàn, không lâu nữa cánh tay trái sẽ bị hoại tử.

May mà Huyết Độc đã bị thanh lý sạch sẽ, tuần hoàn máu ở cánh tay trái của Tô Hiểu đã khôi phục lại bình thường.

Tô Hiểu đứng tại chỗ, nhìn Ly một cái, rồi lại nhìn người phụ nữ đang khỏa thân hoàn toàn kia.

Trải qua màn giao thủ ban đầu, Tô Hiểu nhận thấy định vị của Ly là khống chế + cảm nhận + giam cầm kẻ địch, không có năng lực tấn công gì đáng kể, nhưng bù lại việc hy sinh khả năng tấn công, năng lực sinh tồn của Ly lại cực kỳ mạnh.

Còn về người phụ nữ khỏa thân kia, cô ta dùng máu để ngưng tụ ra đủ loại vũ khí chiến đấu, những vũ khí được tạo thành vô cùng sắc bén, hơn nữa mỗi đòn tấn công đều kèm theo Huyết Độc, khá phiền phức.

Thế nhưng có một điểm được Tô Hiểu nhạy bén bắt gặp. Mặc dù trước đó người phụ nữ khỏa thân bị cắt thành mười mấy khúc mà không chết, nhưng vừa nãy khi hắn chém đứt một phần cổ đối phương, cô ta lại không hề sử dụng năng lực biến thành máu loãng kia để tránh nhát chém hay khôi phục thương thế, cho tới bây giờ máu tươi vẫn chảy ra ròng ròng.

Có thể thấy được, năng lực hóa thành máu loãng đó là thủ đoạn giữ mạng của người phụ nữ khỏa thân, hiện tại đã không thể sử dụng thêm lần nào nữa.

Nếu đã như vậy, mục tiêu đầu tiên cần giải quyết chính là người phụ nữ khỏa thân, chứ không phải Ly - người không có khả năng tấn công nhưng sinh tồn lực cực mạnh kia.

Mặc dù trong lúc giết người phụ nữ khỏa thân kia sẽ bị Ly quấy rối, nhưng dù sao vẫn tốt hơn nhiều so với việc phải chịu đòn tấn công của đối thủ để đi giết một Khế ước giả thiên về phòng ngự.

Hạ quyết tâm, tầm mắt Tô Hiểu chuyển hướng sang Lilith. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Ly mừng rỡ khôn xiết.

“Đúng thế, cứ đi tìm chị ta đi, tôi khó giết lắm đấy.”

Ly lùi bước về phía sau, đây rõ ràng là muốn bỏ rơi Lilith để tự mình tẩu thoát.

“Ly, nếu tôi chết, sẽ có người đến thành phố G tỉnh TJ để giết một người, cậu hẳn là biết phải giết ai rồi chứ.”

Nghe thấy lời đe dọa mang chút uy hiếp của Lilith, sắc mặt Ly bỗng chốc cắt không còn giọt máu, đôi môi run rẩy.

“Chị... chị điều tra tôi.”

“Cùng tôi nghênh địch, bằng không tất cả đều phải chết.”

Kẻ địch xảy ra nội chiến, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Người phụ nữ khỏa thân kia chính là mục tiêu tuyệt vời nhất.

Tô Hiểu nhanh chân lao thẳng về phía Lilith, tay trái lật một cái, một quả bom luyện kim liền xuất hiện trên tay.

Dùng hết sức ném quả bom luyện kim ra, tầm mắt Lilith lập tức đổ dồn vào quả bom.

Quả bom luyện kim sượt qua người Lilith, Lilith lập tức ôm đầu lùi sang một bên.

Quả bom luyện kim bay sượt qua nhưng không hề phát nổ.

Tiếng xé gió truyền tới trước mặt Lilith, nhưng lực chú ý của cô có đến năm mươi phần trăm đang tập trung vào quả bom luyện kim.

Oành! Bom luyện kim phát nổ, luồng xung kích mạnh mẽ đẩy Lilith lảo đảo lùi lại vài bước.

Phập!

Cảm giác đau nhói truyền tới từ ngực Lilith, một thanh trường đao đã đâm xuyên qua ngực cô.

Ngay vào lúc này, động tác của Tô Hiểu đứng khựng lại. Trên bề mặt cơ thể hắn bao phủ một lớp băng mỏng, thực ra đây không phải băng mỏng, mà là một loại tinh thể. Cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Ngươi chịu phải sự khống chế của 'Hàn Tinh Sương Đóng', bắt đầu tiến hành đánh giá thuộc tính Trí lực, Thể chất, Sức mạnh...】

【Đánh giá thuộc tính Trí lực thông qua, đánh giá thuộc tính Sức mạnh thông qua, đánh giá thuộc tính Thể chất thất bại! Ngươi sẽ bị định thân từ 2 đến 3 giây.】

Rắc rắc rắc.

Tinh thể lan rộng đến eo Tô Hiểu rồi dừng lại, bao bọc toàn bộ chi dưới của hắn, giam chân hắn tại chỗ.

Tô Hiểu liếc nhìn Lilith đang bị Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua ngực, liền từ bỏ việc sử dụng kỹ năng 'Bí Ngân Thiêu Đốt' để giải trừ hiệu ứng khống chế, việc đó đã không còn cần thiết.

Vừa nãy Lilith phải đối mặt với một cục diện bế tắc chết chóc. Trước tiên là trong đội ngũ xuất hiện nội chiến, sau đó Tô Hiểu ném bom ra, đồng thời bản thân Tô Hiểu cũng lao về phía cô.

Nếu chọn phòng ngự bom thì sẽ phải gánh chịu nhát chém của Tô Hiểu, còn nếu phòng ngự Tô Hiểu thì lại bị vụ nổ kéo vào.

“Tôi không phục, tôi vẫn còn năng lực chưa dùng...”

Cơ thể Lilith bắt đầu nhũn ra, nhưng vì bị Trảm Long Thiểm găm chặt vào ngực nên cô vẫn chưa ngã xuống.

Trái tim bị đâm thủng, Lilith phải chịu vết thương chí mạng, cộng thêm sức tấn công siêu mạnh của Trảm Long Thiểm, cô chắc chắn phải chết.

Tô Hiểu hiếm khi bị khống chế, đáng tiếc đã quá muộn, thứ hắn am hiểu nhất chính là đối phó với các Khế ước giả.

Lilith ngã bịch một tiếng xuống đất. Cô vẫn còn vài năng lực không hề yếu chưa kịp dùng ra, đáng tiếc cô sẽ không bao giờ còn cơ hội sử dụng chúng nữa. Trên chiến trường sinh tử chỉ diễn ra trong tích tắc, chứ không phải màn đấu chiêu cuối qua lại như trong phim ảnh, một sai sót nhỏ thôi cũng đủ để mất mạng.

Giải quyết xong một tên, Tô Hiểu nhìn về phía kẻ địch còn lại trên sân đấu, kẻ đó đã bắt đầu bước đôi chân ngắn chạy đi xa.
