Chương 400: Bubu Mở Rương

Cưỡi Bubu chạy được nửa giờ, phía trước thấp thoáng xuất hiện một thị trấn nhỏ.

Tô Hiểu không tiến vào thị trấn, hắn từ trên lưng Bubu nhảy xuống, kéo cổ áo ra, một thanh thép đang cắm trên ngực hắn.

Thanh thép không dài, vết thương không quá sâu. Trước đó hắn không dám xử lý vết thương vì mùi máu tanh sẽ thu hút sự chú ý của con hắc tinh tinh kia.

Nắm chặt thanh thép, Tô Hiểu nét mặt không đổi chậm rãi rút thanh thép ra, máu tươi từ vết thương phun ra, nhuộm đỏ y phục của hắn.

Bị thương đã là chuyện như cơm bữa, Tô Hiểu thuần thục xử lý vết thương, uống cạn một lọ 【Dược Tề Luyện Kim Sơ Cấp】.

Không cần nghi ngờ, nếu giết được con hắc tinh tinh kia có thể nhận được lợi ích khổng lồ, nhưng điều đó rõ ràng là bất khả thi, ít nhất không phải là việc Tô Hiểu hiện tại có thể làm được.

Tô Hiểu tuy có tinh thần không sợ chết, nhưng hắn sẽ không đi tìm cái chết vô ích.

Ít nhất trước khi tấn thăng thành khế ước giả nhị giai, hắn không phải là đối thủ của con hắc tinh tinh kia.

Đẳng cấp của Tô Hiểu tăng lên quá nhanh, ngoại trừ thế giới thử luyện, thế giới chiến tranh, thế giới tấn thăng ra, hắn tổng cộng mới trải qua bốn thế giới diễn sinh.

Nhiều lần đạt được đánh giá cao khiến đẳng cấp của hắn không ngừng leo thang.

Trước khi tấn thăng nhị giai có một hạn chế, đó là thuộc tính tối đa chỉ có thể tăng lên đến 49 điểm.

Tô Hiểu hiện tại là phát triển cân bằng cả bốn loại thuộc tính, không có thuộc tính nào đạt tới 49 điểm.

Thuộc tính thấp không có nghĩa là sức chiến đấu thấp. Tô Hiểu tin rằng, trong số những khế ước giả nằm rạp trên đất lúc trước, chắc chắn có người có thuộc tính trên 40 điểm.

Ví dụ như tên ngụy nương kia, thuộc tính trí tuệ của đối phương ít nhất cũng từ 40 điểm trở lên.

Nhưng bọn họ có sự khác biệt bản chất so với Tô Hiểu. Những khế ước giả kia phát triển đơn thuộc tính, thời kỳ đầu có lẽ có chút ưu thế, nhưng càng về sau càng đuối sức.

Còn Tô Hiểu thì nâng cao vững chắc, tuy rằng hiện tại thuộc tính cao nhất chỉ có 38 điểm, nhưng đẳng cấp Đao Thuật Đại Sư của hắn rất cao, đã đạt tới cấp 18, đây là chuyện mà các khế ước giả nhất giai không dám tưởng tượng.

Những cường giả từng giao thủ với Tô Hiểu đa phần đều phát triển cân bằng, Phong Nải phát triển song thuộc tính chính, thuộc tính chính là sức mạnh và thể lực, thuộc tính phụ là trí tuệ. Gã súng ru-lô cũng làm như vậy, thuộc tính chính là sức mạnh và nhanh nhẹn, thuộc tính phụ là thể lực.

Tô Hiểu kiểu phát triển cả bốn thuộc tính như thế này rất hiếm gặp, hoặc là bị đào thải từ sớm, hoặc là sau khi tấn thăng sẽ bay cao ngút trời.

Tuy nhiên Tô Hiểu tạm thời vẫn chưa bay lên nổi, điểm thuộc tính của hắn quá mức khan hiếm, một khi hắn cất cánh, tất cả kẻ địch đều sẽ phải quỳ rạp xuống.

Tô Hiểu lấy máy bộ đàm ra, hắn thử dùng bộ đàm để liên lạc với một người.

Tín hiệu rất kém, Tô Hiểu chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ đối phương nói chuyện.

“Ngoài thành... tám giờ... chỗ cũ... gặp mặt.”

Lờ mờ nghe thấy những từ khóa này, Tô Hiểu biết chỗ cũ là ở đâu.

......

Tám giờ sáng hôm đó, Tô Hiểu đứng chờ trong một khu rừng, không lâu sau, một bóng người đội mũ trùm đầu bước vào trong rừng sâu.

“Ở đây.”

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, người kia cởi mũ trùm đầu ra, là Đại tá Roy Mustang, cũng chính là Giả Kim Thuật Sĩ Lửa. Hiện tại hai người là đồng minh, ít nhất mục tiêu là nhất trí.

“Đêm qua ngươi đã làm ầm ĩ một trận lớn đấy, con tinh tinh kia rốt cuộc là thứ gì vậy, phía quân đội đã xuất động cả vạn binh lính thế mà vẫn để thứ đó chạy thoát.”

Roy Mustang đã không còn sự thù địch như trước, Tô Hiểu đã cung cấp cho y rất nhiều tình báo, hiện tại Roy Mustang đã hiểu rõ bí mật của quốc gia này.

Thân phận Nhân Trụ của Roy Mustang không nghi ngờ gì đã củng cố quyết tâm mưu phản của y, vị tướng lĩnh nào không muốn làm Đại tổng thống thì không phải là tướng lĩnh giỏi.

“Đó là một con thú hợp thành, ta suýt chút nữa đã mất mạng trong tay nó, nó trốn thoát khỏi Central City là tốt nhất.”

Hắc tinh tinh rời khỏi Central City không nghi ngờ gì là một tin tốt, Người lùn trong bình đã rất khó đối phó, nếu cộng thêm con hắc tinh tinh kia nữa thì thật khiến người ta không còn cách nào xoay xở.

Roy Mustang gật đầu, bắt đầu thuật lại tình hình bên phía mình.

“Bên phía ta đã cơ bản bố trí xong xuôi, thế nhưng để khai chiến trên quy mô lớn thì vẫn cần thêm một thời gian nữa. Đêm qua ta đã điều tra qua, nơi đó quả thực có 'quân đoàn bất tử'.”

Cái gọi là quân đoàn bất tử là một loại binh lính do Người lùn trong bình chế tạo ra, dùng Đá Hiền Triết luyện thành nhục thân, sau đó cưỡng ép đưa linh hồn vào trong những nhục thân đó, nguyên lý có phần tương tự như Alphonse Elric, chỉ là thay thế giáp sắt bằng xương thịt mà thôi.

Quân đoàn bất tử không phải hoàn toàn bất tử, chỉ là không có yếu hại mà thôi, ngay cả khi bị chém đứt đầu vẫn có thể chiến đấu, may mắn là không có khả năng phục hồi của người nhân tạo.

“Số lượng có bao nhiêu?”

“Ít nhất cũng phải vài vạn, trông vẻ ngoài thì đều chưa được đưa linh hồn vào.”

Roy Mustang thở dài một tiếng, y tuy rằng đã biết kẻ địch là ai, nhưng kẻ địch thực sự quá mạnh.

“Quân đoàn bất tử chỉ là vấn đề nhỏ, lúc khai chiến, những tướng lĩnh cấp cao của quân đội phải lập tức được giải quyết.”

“Chuyện này không thành vấn đề, đừng quên chúng ta có 'Mắt Ưng'.”

Tô Hiểu gật đầu, năng lực bắn tỉa của Riza Hawkeye là điều không cần bàn cãi, đây chính là nữ xạ thủ bắn tỉa thiên tài tự mang theo kính ngắm.

“Rất tốt, gần đây ta sẽ đi liên lạc với một đồng minh khác. Envy đã bị ta giải quyết rồi, tiện thể nói cho ngươi biết, Maes Hughes chính là do Envy giết.”

“Cái gì.”

Đồng tử của Roy Mustang co rụt lại, ánh mắt trở nên âm trầm.

Maes Hughes là bạn thân kiêm chiến hữu của Roy Mustang, cả hai là giao tình sinh tử.

“Tại sao trước đây ngươi không nói cho ta biết chuyện này?”

Roy Mustang đã không thể tự tay chém giết kẻ thù, điều này khiến y vô cùng bất mãn.

Nếu so sánh về mặt thực lực, Roy Mustang quả thực có năng lực giết chết Envy, năng lực ngọn lửa của Roy Mustang có thể gọi là khắc tinh của người nhân tạo.

“Ngươi không thể tìm thấy hắn đâu, nếu người nhân tạo dễ dàng tìm thấy như vậy thì ngươi nghĩ ta còn ở lại Central City sao?”

Tô Hiểu và Roy Mustang chỉ là quan hệ đồng minh, mối quan hệ này có thể giải trừ bất cứ lúc nào, tuy nhiên cả hai có chung một kẻ thù, chính là Người lùn trong bình.

“Ta cần một nơi ở an toàn, cùng một tấm vé xe lửa đi về hướng Tây Bắc.”

Roy Mustang gật đầu: “Nơi ở an toàn không thành vấn đề, còn về vé xe đi Tây Bắc, ngươi muốn đi đâu?”

“Briggs.”

“Vùng núi tuyết lớn kia sao? Chẳng lẽ ngươi muốn liên thủ với...”

“Đúng vậy, chính là cô ấy.”

“Người đàn bà đó sẽ không nhúng tay vào chuyện này đâu, tuy cô ấy chỉ là Thiếu tướng, nhưng biên ải Tây Bắc chính là vương quốc của cô ấy, nơi đó đã bán tự trị rồi, hiện tại quân phí cũng không cần Trung ương cung cấp nữa, cô ấy tự mình thu thuế.”

Roy Mustang có chút không mấy lạc quan về đồng minh mà Tô Hiểu muốn liên kết, không phải vì thực lực đối phương yếu, mà là vì người phụ nữ kia cực kỳ khó thuyết phục.

“Không, cô ấy nhất định sẽ liên minh với chúng ta, đừng quên, Tây Bắc là góc của trận đồ luyện kim quốc gia, theo kế hoạch của Người lùn trong bình, nơi đó chắc chắn sẽ bùng phát chiến tranh.”

Nghe xong lời Tô Hiểu, Roy Mustang lắc đầu.

“Điều này ta đã sớm nghĩ tới, nhưng với tác phong của cô ấy, hừ~, người phụ nữ kia luôn cho rằng ta thăng tiến là nhờ vào quan hệ họ hàng.”

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, người phụ nữ kia quả thực không dễ giải quyết.

“Ta sẽ có cách, ngày kia ngươi hãy bắt đầu thanh lọc những nhân tố bất ổn tại Trung ương đi, Mustang.”

“Không, ngày mai sẽ bắt đầu luôn.”

Xem ra Roy Mustang còn vội vàng hơn cả Tô Hiểu.

“Ngày mai trời mưa.”

Roy Mustang nghẹn lời, ngày mưa y chính là phế vật, đừng nói là ngọn lửa, ngay cả một tia lửa y cũng không quẹt ra nổi dưới trời mưa.

“Vậy thì ngày kia, còn về vé xe và điểm an toàn ngươi muốn, hãy tới quê nhà của ta đi, quân đội Trung ương không thể can thiệp vào đó.”

“Được.”

Tô Hiểu đứng dậy rời đi, Roy Mustang tựa lưng vào một gốc cây.

“Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm, rốt cuộc ngươi muốn đạt được điều gì, mục tiêu đánh bại Người lùn trong bình là gì chứ.”

Mục đích của Tô Hiểu thì Roy Mustang vẫn luôn không rõ ràng, nếu không phải chứng cứ thép được phơi bày trước mặt, y sẽ không hợp tác với Tô Hiểu.

“Có lẽ hắn là muốn giải cứu thế giới chăng.”

Giọng nói của Riza Hawkeye truyền đến, cô ấy vẫn luôn ở gần đó.

“Nếu đổi lại là người khác thì có lẽ ta sẽ tin, chứ Giả Kim Thuật Sĩ Bạo Viêm mà muốn giải cứu thế giới, việc này chẳng khác nào nói chuyện viển vông.”

......

Hai ngày sau, tại một thị trấn nhỏ ở hướng Tây Bắc.

Tô Hiểu ngồi trước một lò sưởi ấm, Central City hắn tạm thời không thể quay lại được nữa, vì đã giết quá nhiều người nhân tạo.

Trước đó cả Đại tổng thống và Pride đều không xuất hiện, rất có thể là do sự hiện diện của con hắc tinh tinh kia, nếu không hai người họ nhất định sẽ vây công Tô Hiểu.

Ngồi trước lò sưởi, Tô Hiểu lấy ra vài viên Đá Hiền Triết cùng một chiếc rương báu màu tím, sau khi mở rương ra hắn sẽ bắt đầu chế tạo hàng loạt dược tề luyện kim.

Hiện tại xu Nhạc Viện rất dồi dào, muốn nâng cao 【Dược Tề Học Luyện Kim】 chỉ còn thiếu độ thuần thục.

Trong thời gian ngắn sắp tới sẽ không có chiến đấu, nhiệm vụ của Tô Hiểu chính là liên tục chế tạo dược tề luyện kim.

Tô Hiểu nhìn chiếc rương báu màu tím trước mặt, rương báu vô cùng tinh xảo, cảm giác cầm trên tay rất đằm, tỏa ra ánh sáng màu tím.

Hắn đang do dự, thời gian hồi chiêu của 【Sự Cứu Rỗi Của Vận Mệnh +7】 vẫn chưa hết, hắn có nên trực tiếp mở ra hay không?

Việc mở chay rương báu đối với các khế ước giả khác là chuyện thường như cơm bữa, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói thì đây lại là một thử thách cực kỳ lớn.

Tô Hiểu nhìn sang Bubu ở bên cạnh, đây quả là một sự lựa chọn không tồi.
