Chương 354: Trí tuệ chiến đấu

Tuy rằng đội nhân vật chính không dễ chọc vào, nhưng Tô Hiểu tự có biện pháp khác, Nami đã nuốt xuống "Bạo Thai Dịch Kinh Hoàn", việc này so với trực tiếp giết chết Nami còn đáng tin cậy hơn nhiều.

Tiếp tục tiến về phía sân thượng, khế ước giả bên trong Tư Pháp Tháp hiện tại chỉ còn lại ba anh em Quốc Túc, ba tên dở hơi kia không biết đã chạy đi đâu mất rồi.

Kiểm tra tiến độ nhiệm vụ, nhiệm vụ còn lại 40 phút nữa là có thể hoàn thành, chỉ cần nhiệm vụ của Tô Hiểu hoàn thành thì những khế ước giả chưa có được bản thiết kế Minh Vương nhiệm vụ sẽ bị phán định thất bại.

Lấy ra một điếu thuốc, Tô Hiểu nhàn nhã tựa vào một lan can sắt, lúc này hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được.

Keng.

Tiếng chém giết từ phía trên truyền tới, động tác châm thuốc của Tô Hiểu bỗng nhiên khựng lại.

Nếu muốn cầu sự ổn thỏa thì tốt nhất là không nên đi lên, nhưng Tô Hiểu lại phi thường động tâm, việc giao thủ với kiếm sĩ của thế giới Hải Tặc sẽ có lợi ích rất lớn đối với tu luyện đao thuật của hắn.

— Vậy thì đi xem một chút.

Cất điếu thuốc đi, Tô Hiểu nhanh chân chạy lên phía trên cầu thang, Bố Bố Đặc Ni theo sát phía sau Tô Hiểu.

Đi tới tầng mười hai, tiếng tranh cãi kịch liệt truyền đến, cảnh tượng đập vào mắt làm Tô Hiểu hơi ngây người.

Một con hươu cao cổ đang tranh cãi với một con sói, tuy nhiên hươu cao cổ và sói đều đang đứng thẳng, hơn nữa còn có một số đặc trưng của nhân loại.

Đây là hai kẻ sở hữu năng lực trái ác quỷ hệ Động Vật, chính là Kaku và Jabra.

Ở cách hai người bọn họ không xa còn có hai người khác, thế nhưng hai người kia lại bị một chiếc còng tay khóa chặt vào nhau, là Usopp và Zoro.

Sắc mặt Zoro không được tốt cho lắm, vừa rồi Usopp hóa thân thành đồng đội heo, cũng may cả hai đều không phải là người sở hữu năng lực trái ác quỷ, nếu không khi tiếp xúc với còng tay Hải Lâu Thạch sẽ lập tức toàn thân vô lực.

Zoro giơ lưỡi kiếm sắc bén trong tay lên, chém mạnh một đao vào chiếc còng tay.

Keng.

Tia lửa bắn lên thật cao, còng tay vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ gì.

— Chặt tay đi, oẳn tù tì, ai thua thì chặt tay người đó. — Zoro nhìn về phía Usopp.

— Đừng mà... — Usopp gào khóc thảm thiết.

Usopp kêu la thảm thiết, Zoro thở dài một tiếng, cúi đầu trầm tư.

— Tớ có cách rồi.

— Cách gì chứ?

— Cầm lấy Tuyết Tẩu, dùng hai tay nắm chặt đặt trước ngực.

— Như thế này hả?

Usopp dùng hai tay nắm chặt danh đao Tuyết Tẩu, giống như đang ôm cột cờ.

Zoro nắm chặt thắt lưng của Usopp, cơ mặt Usopp co giật một cái: — Chẳng lẽ cậu muốn...

— Nghe cho kỹ đây Vua Bắn Tỉa, giữ nguyên tư thế này, cậu bây giờ chính là một thanh đao.

Tay trái Zoro cầm một thanh đao, miệng ngậm một thanh đao, tay phải nắm thắt lưng Usopp, còn Usopp thì ôm lấy một thanh đao.

— Tớ muốn tìm luật sư, tớ muốn kiện cậu.

Tiếng hét của Usopp tràn ngập hoảng sợ, thân hình run rẩy kịch liệt.

— Tùy cậu, tóm lại tớ phải thử đao cái đã.

Zoro vung vẩy "Danh Đao Usopp", đây là một thanh danh đao tự mang theo hiệu ứng âm thanh.

— Đây chắc chắn là mơ, hơn nữa còn là ác mộng.

Usopp rên rỉ thảm thiết.

— Đao cấm nói chuyện.

Zoro vọt tới phía trước vài bước, tay cầm Usopp.

— Quỷ...

— Này, chờ chút, cậu thực sự muốn làm thế sao, cậu mới là quỷ đấy nhé hả.

Usopp đã run rẩy như cầy sấy, hắn hiện tại cảm thấy toàn thân đều không ổn rồi.

— Chém!

Zoro quát to một tiếng bật nhảy lên, vung đao chém về phía Kaku.

— Á... — Danh đao Usopp tự phát ra âm thanh khi chém xuống, việc này khiến Zoro có chút câm nín.

Tổ hợp kỳ lạ của hai người bọn họ đương nhiên không thể chém trúng Kaku, Kaku dễ dàng né tránh, vung móng guốc hươu lên, nhắm thẳng vào sống mũi Usopp nện xuống một phát.

Bốp, máu tươi bắn ra.

Chiếc mũi dài của Usopp bị đập cho vẹo vọ gãy gập, máu mũi chảy ròng ròng.

Đoàng.

Một tiếng súng đột nhiên vang lên, Jabra ở bên cạnh nghiêng người né tránh.

— Tên này là...

Jabra nhìn về phía Tô Hiểu, nhanh chóng nhớ ra Tô Hiểu là ai.

— Jabra, giết hắn đi, kẻ địch ở đây cứ giao cho ta.

Kaku hét lớn một tiếng, nếu không phải gã đang bị Zoro kiềm chế thì lúc này đã lao về phía Tô Hiểu.

— Ta giúp ngươi cầm chân kẻ địch, ngươi đi đi.

Jabra lao về phía Zoro, gã có bản tính đa nghi, sợ rằng bên trong có bẫy rập gì đó.

Kaku không nói gì thêm, sau khi Jabra cầm chân Zoro liền lập tức lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng người rời khỏi phòng, chạy vào một căn phòng ở bên cạnh.

Căn phòng này rất trống trải, bên trong bày biện một lượng lớn dụng cụ tập thể hình, những dụng cụ này phi thường phóng đại, nhân loại bình thường không cách nào sử dụng được.

Tô Hiểu đứng trên một khoảng đất trống trong phòng, dưới chân là một tấm thảm màu xanh lá cây.

Phát hiện trận chiến sắp sửa bắt đầu, Bố Bố lắc đầu vẫy đuôi chạy đi mất, mười mấy giây sau liền không thấy tăm hơi.

Kaku rảo bước lao vào phòng, trong tay cầm hai thanh trường đao, gã rất thiện nghệ sử dụng song đao.

Lúc này Kaku đã khôi phục lại hình dáng nhân loại, gã vừa mới ăn Trái Ác Quỷ nên đối với năng lực này còn chưa mấy quen thuộc.

Trong nguyên tác, Kaku chính là vì sử dụng năng lực trái ác quỷ mà bị đánh bại, sau khi ăn Trái Ác Quỷ xong thì không thể ngay lập tức chuyển hóa thành sức chiến đấu, cần có thời gian để khai thác và luyện tập.

— Bây giờ cho ngươi một cơ hội nói ra mục đích của mình, nếu không thì vĩnh viễn không cần phải nói nữa, xét thấy hành vi của ngươi, CP9 có quyền lực thi hành án tử hình đối với ngươi. — Kaku giơ đao chỉ thẳng vào Tô Hiểu.

— Kaku, ngươi không thích hợp để làm một đặc vụ đâu.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Thanh Cương Ảnh trong nháy mắt kích hoạt, Tô Hiểu nén phạm vi cảm nhận của mình xuống còn năm mét, Kaku vô cùng tinh thông Soru, tốc độ rất nhanh.

Kaku trầm mặc không nói, trước đó gã đã phạm phải sai lầm chí mạng trong nhiệm vụ khi thế mà không giết Paulie, nếu gã không phải là đặc vụ thì việc này không có gì, nhưng đối với tổ chức đặc vụ mà nói, đây là điều tuyệt đối không được phép.

— Không muốn nói ra mục đích thì thôi vậy, chỉ cần giết chết ngươi, ngươi có mục đích gì cũng không quan trọng nữa.

Thân hình Kaku hơi thấp xuống.

— Soru.

Vút một tiếng, Kaku hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất khỏi tầm mắt.

Bên trái!

Tô Hiểu giơ Trảm Long Thiểm lên, một luồng áp lực từ chuôi đao truyền vào cánh tay, đi qua thân mình truyền xuống lòng bàn chân, cuối cùng triệt tiêu vào mặt đất.

Keng!

Lưỡi đao chạm nhau, tia lửa bắn ra tung tóe, âm thanh ma sát của lưỡi đao kêu rin rít.

— Thế mà lại nhìn thấu được Soru, đúng rồi, ngươi cũng đã học được Soru.

Một thanh đao trong tay Kaku dồn lực, thanh đao còn lại chém ngang về phía cổ Tô Hiểu.

Tô Hiểu nâng cánh tay trái lên, thế mà dùng tay trái bắt lấy lưỡi đao.

Keng, lại thêm một tiếng động thanh giòn vang lên, tay trái Tô Hiểu được bao bọc bởi giáp tay, Giáp Tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ này là phẩm cấp màu tím, phòng ngự lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nắm chặt thanh đao của Kaku, tay trái Tô Hiểu dùng lực, ý đồ bẻ gãy thanh đao của đối phương.

Sắc mặt Kaku biến đổi, đao của gã tuy là hàng tốt (lương phẩm), nhưng chắc chắn không chịu nổi lực tác động theo chiều ngang như thế này.

Kaku dùng sức kéo mạnh trường đao, roẹt một tiếng, trường đao thoát khỏi tay Tô Hiểu.

Binh khí vừa thoát khỏi tay Tô Hiểu, Kaku nhân cơ hội này chém về phía hắn.

— Chết đi.

Trường đao chém thẳng vào đầu Tô Hiểu, Tô Hiểu không né không tránh, cánh tay trái kéo mạnh về phía sau.

Phụt.

Một vệt máu lớn phun ra từ trên người Kaku, Kaku phát ra một tiếng hét thảm thiết, Giới Đoạn Tuyến lún sâu vào da thịt gã.

— Thiết Khối.

Kít... Giới Đoạn Tuyến đang siết chặt bỗng dừng lại, Tô Hiểu cảm nhận được lực cản vô cùng rõ rệt.

Dùng Trảm Long Thiểm gạt thanh đao của Kaku ra, Tô Hiểu tung người nhảy lùi lại phía sau, tay trái nắm lấy Giới Đoạn Tuyến, dùng hết toàn lực kéo mạnh.

— A!

Cơn đau kịch liệt khiến đôi mắt Kaku đỏ bừng, gã vung đao chém về phía Giới Đoạn Tuyến.

Nhưng Giới Đoạn Tuyến làm sao dễ dàng bị chém đứt như thế được, sau nhát chém của Kaku lòng gã lạnh ngắt một nửa, ngoại trừ vết thương truyền đến một cơn đau nhói ra thì Giới Đoạn Tuyến không hề bị tổn hao chút nào.

Đúng lúc này Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một ý tưởng, năng lượng Thanh Cương Ảnh có thể phụ gia lên Trảm Long Thiểm, vậy thì tại sao hắn không thử phụ gia năng lượng Thanh Cương Ảnh lên Giới Đoạn Tuyến chứ?
