Chương 426: Lĩnh ngộ

【Sức Mạnh Rồng】
Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên
Phẩm chất: Màu xanh lam
Loại: Vật phẩm tiêu hao
Hiệu quả: Bôi dược tề này lên bề mặt da, Sức mạnh +2, Thể lực +2, Kháng trạng thái bất thường +20%.
Hạn sử dụng: Bảy ngày
Trữ lượng: 100%.
Đánh giá: 70
Giới thiệu: Vạn lần không được uống nó, tuy rằng sẽ đem lại hiệu quả tăng ích mạnh mẽ là Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Thể lực +15, nhưng trong vòng ba mươi giây người sử dụng sẽ tử vong.
...

Tô Hiểu nhìn dược tề Sức Mạnh Rồng trong tay, thứ này có thể sử dụng ba lần, bôi lên mu bàn tay là được.

Thứ này có một đặc tính, sau khi uống trực tiếp sẽ tử vong trong vòng ba mươi giây, thần tiên cũng không cứu nổi, nhưng trong ba mươi giây này có thể nhận được hiệu quả tăng ích mạnh mẽ, ba loại thuộc tính tăng thêm 15 điểm.

Thứ này có hai công dụng, vừa có thể dùng làm vật tăng ích vào ngày thường, cũng có thể dùng để đồng quy vu tận với kẻ địch trong cục diện cận kề cái chết.

Vẻ mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, nếu hắn gặp phải cục diện chắc chắn phải chết, hắn nhất định sẽ uống thứ này. Cho dù chết cũng không thể để kẻ địch sống dễ chịu.

【Gợi ý: Thuật luyện kim sinh học chưa mở khóa.】

【Nếu cần mở khóa Thuật luyện kim sinh học, cần nâng cấp Thuật dược tề luyện kim lên Lv.10 (đã đạt), và thanh toán Tinh thể linh hồn (nhỏ) x2 + 30.000 xu Nhạc Viên.】

Thuật luyện kim sinh học đáng lẽ là tầng có tiềm lực chiến đấu nhất trong Thuật luyện kim, có thể diễn sinh ra nghề nghiệp tương tự như Triệu hoán sư. Thủ lĩnh đầu trâu từng thấy ở thế giới Akame ga Kill trước đó chính là sản vật của Thuật luyện kim sinh học.

Rất đáng tiếc, mục đích Tô Hiểu học Thuật luyện kim là để tiết kiệm xu Nhạc Viên, 【Bom luyện kim đặc cấp】 cùng 【Bí dược luyện kim đặc cấp】 đã giải quyết vấn đề này.

Dù cho có mở khóa Thuật luyện kim sinh học, thứ ban đầu chế tạo ra chắc chắn chỉ là bia đỡ đạn, muốn tạo ra sinh vật mạnh mẽ cần đầu tư không ít. Nếu dồn tài nguyên đó vào đao thuật, thu hoạch sẽ càng lớn hơn.

Tô Hiểu không có ý định tiếp tục nâng cấp Thuật luyện kim, chỉ cần chế tạo bom đặc cấp và dược tề đặc cấp để tự dùng hoặc bán đi là được.

Còn quả bom Thần Mặt Trời Apollo, hắn dự tính trong tương lai sẽ chế tạo một quả để tỏa sáng lần cuối. Đây chỉ là cách nói hoa mỹ, còn thô tục hơn chính là, trước khi gục ngã phải cho kẻ địch một bất ngờ.

"Ưm..."

Tiếng rên rỉ vang lên từ một bên, Tô Hiểu hơi ngẩn ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía giường, Bubu đang ngủ say, không biết tại sao tên ngốc này lại phát ra từng tiếng rên rỉ nhỏ.

Tô Hiểu nhíu mày, rồi hắn nghĩ tới điều gì đó, có lẽ Bubu đang gặp ác mộng.

"Này, tỉnh dậy đi, ban ngày ban mặt ngủ nghê cái gì."

Bubu mắt đẫm lệ tỉnh lại, ban đầu có chút mơ màng, sau đó mặt chó liền nghẹn ngào. Nó nằm mơ thấy bị một chiếc dép lê khổng lồ cỡ ít nhất 450 rượt đuổi...

Tặng cho Bubu một khúc xương nhiều thịt, đám mây đen ác mộng của Bubu lập tức bị quét sạch.

Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm ở một bên, thanh đao tuốt vỏ.

Một vệt hào quang lướt qua, bề mặt Trảm Long Thiểm rõ ràng sáng bóng hơn một chút, xem ra bao đao mới có hiệu quả không tệ.

Tay cầm Trảm Long Thiểm đứng ở bãi đất trống trong căn phòng độc quyền, Tô Hiểu bắt đầu luyện đao hằng ngày.

Trước đó hắn đã có cảm giác này, sau khi biết được sự thật, nội tâm của hắn dường như được giải phóng, đao thuật có phần tinh tiến, nhưng trước đó quá bận rộn, hắn vẫn chưa có thời gian hồi tưởng lại cảm giác đó.

Tốc độ múa đao của Tô Hiểu càng ngày càng nhanh, hàn quang bốn phía, trong vòng hai mét quanh thân hắn đã trở thành cấm khu.

Một sợi lông của Bubu bay đến gần Tô Hiểu, sợi lông liền đứt thành từng đoạn nhỏ.

Tốc độ vung đao của Tô Hiểu càng lúc càng nhanh, mồ hôi rịn ra trên người hắn.

"Bubu, ra ngoài chơi trước đi."

Bởi vì Bubu ở gần đây, hắn không thể phóng thích hoàn toàn sát thương lực.

Cho Bubu 1.000 xu Nhạc Viên làm tiền tiêu vặt, Bubu hớn hở chạy ra khỏi căn phòng độc quyền, chắc là đi mua đồ ăn vặt.

Bên trong Luân Hồi Nhạc Viên rất an toàn, Bubu là Tòng giả của Tô Hiểu, có thể cảm ứng được vị trí của hắn, cho nên không lo bị lạc. Bubu tuy thỉnh thoảng có chút ngốc nghếch nhưng không có loại kỹ năng bị động "buông tay là mất tích" này.

Sau khi Bubu ra ngoài, Tô Hiểu không còn kiêng dè xung quanh nữa.

Đao mang xẹt qua, đồ đạc trong phòng bị chém đứt.

Thực ra Tô Hiểu nên đi đến Sân Thử Luyện, nhưng loại thể ngộ này chỉ thoáng qua tức thì, hắn không muốn bị cắt đứt.

Keng!

Đao mang màu xanh lam nhạt chém ra, trên trần nhà bị chém ra một vết hằn sâu hoắm.

Theo động tác múa đao của Tô Hiểu, trong căn phòng độc quyền trào dâng một cơn bão đao mang, các đồ vật gần đó đều bị chém nát vụn.

Tô Hiểu càng vung đao càng sảng khoái, trước đây hắn chưa bao giờ có cảm giác này, điều này có liên quan đến tâm cảnh trước kia của hắn.

Đao thuật là quá trình rèn luyện tâm, thể, ý chí, tâm báo thù trước đó của hắn không thể rèn luyện, sự thùhận đã trì hoãn sự phát triển đao thuật của hắn.

Mỗi người đều có thiên phú riêng của mình, có người giỏi chế tạo một số thứ, có người mưu sâu kế hiểm, xảo quyệt như cáo, có người bẩm sinh đã có năng lực thống soái.

Những thiên phú này Tô Hiểu đều không có, hắn tuy thường xuyên bày mưu tính kế, nhưng kế hoạch hắn bố trí đều đơn giản thô bạo, chỉ là vì phát huy vũ lực của bản thân đến mức tối đa.

Hắn chưa bao giờ mù quáng cho rằng cách bố trí của mình cao minh đến mức nào, sở dĩ kế hoạch của hắn thành công là vì hắn đủ mạnh.

Đã không có thiên phú về phương diện âm mưu quỷ kế, vậy thì dùng vũ lực để bù đắp.

Mưu trí thích hợp cộng với vũ lực mạnh mẽ, đây chính là đạo sinh tồn của Tô Hiểu.

Tuy rằng Tô Hiểu không có những thiên phú kể trên, nhưng hắn lại có một loại thiên phú khác, đó chính là thiên phú dùng đao.

Keng!

Đao mang dọc ngang, vật phẩm xung quanh đứt gãy từng khúc.

Tô Hiểu ngừng múa đao, tuy rằng thời gian múa đao không lâu, nhưng hắn đã đầy đầu mồ hôi nóng, cảm giác vui vẻ tràn trề xuất hiện.

Thở phào một hơi dài, Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, xung quanh đã bừa bộn tơi tả, không có một món đồ đạc nào còn nguyên vẹn, chiếc ghế sofa chịu nhiều đau khổ đã hy sinh, bị chém thành ba đoạn.

【Thợ Săn đã kết thúc thể ngộ đối với đao thuật, đao thuật được nâng cao.】

Nhìn thấy gợi ý này Tô Hiểu không hề bất ngờ, hắn tùy tay chém ra một đao về phía trước.

Keng.

Đao mang màu xanh lam nhạt thoát khỏi lưỡi đao Trảm Long Thiểm, trong chớp mắt đao mang chém lên bức tường.

Chém ra đao mang không phải tiêu hao điểm Pháp lực, mà là tiêu hao điểm Thể lực.

Tuy rằng thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu không thấp, nhưng cũng không thể tiêu hao vô tội vạ, điểm Thể lực và điểm Sinh mệnh là hai khái niệm khác nhau. Điểm Thể lực hao hết sẽ kiệt sức mất lực, điểm Sinh mệnh hao hết sẽ chết.

Cả hai có mối liên hệ nhất định, khi điểm Sinh mệnh bị tiêu hao thì điểm Thể lực cũng sẽ tiêu hao theo.

Kiểm tra sức tàn phá do đao mang gây ra, Tô Hiểu gật gật đầu, tuy không mạnh bằng đòn chém cận chiến nhưng cũng không yếu.

Đao mang chỉ có thể kế thừa một phần nhỏ độ sắc bén của Trảm Long Thiểm, đao mang có sắc bén hay không liên quan đến cấp độ đao thuật của Tô Hiểu.

Xem xét Đao thuật Đại sư, Tô Hiểu vui mừng trong lòng, cấp độ cao hơn dự kiến của hắn.

【Đao thuật Đại sư: LV.21 (Bị động)】

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 89% công kích của vũ khí loại đao, kỹ xảo đao thuật tăng lên trên diện rộng.

Năng lực bổ sung Lv.10

Vạn vật luật động (Cao cấp): Năng lực này không thể tăng cường bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của bản thân Thợ Săn.

Năng lực bổ sung Lv.20

Đao mang: Có thể tiến hành tấn công tầm trung, độ sắc bén tương ứng với cấp độ đao thuật, không có khoảng cách sử dụng (cooldown).

Điều kiện tăng cấp: Nâng cấp Đao thuật Đại sư cần Tinh thể linh hồn (trung) x10, 50.000 xu Nhạc Viên.
...

Có lẽ do năng lượng Thanh Cương Ảnh, đao mang do Tô Hiểu chém ra có màu xanh lam nhạt.

Đao mang rất có tiềm năng khai phá, có điều Tô Hiểu vẫn chưa thấy kỹ năng nào liên quan đến đao mang, nếu muốn khai phá, việc này cần trí tưởng tượng của bản thân hắn.

Ngay khi Tô Hiểu đang nghiên cứu đao mang, cửa căn phòng độc quyền bị đẩy ra, Bubu ngậm hơn mười cái túi đứng ở cửa, một trong số đó đựng thuốc lá, thực ra là đồ ăn vặt.

Bubu nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì ngây người, túi đồ trong miệng rơi xuống đất, nó sùng bái nhìn Tô Hiểu, dường như đang nói: 'Không hổ là chủ nhân của ta, ngay cả sở thích cũng giống nhau, mà còn phá phách triệt để hơn cả ta.'

Không thèm để ý đến Bubu, Tô Hiểu chi ra 600 xu Nhạc Viên để mua sắm lại đồ đạc.

Đao thuật tăng lên trên diện rộng, Tô Hiểu nằm ngủ trên chiếc giường lớn mới mua, việc múa đao trước đó đã tiêu hao của hắn rất nhiều thể lực.

7 giờ sáng ngày hôm sau, Tô Hiểu tắm rửa một phen rồi dẫn theo Bubu rời khỏi căn phòng độc quyền, hắn chuẩn bị đi tham gia hội đấu giá, có lẽ ở đó có thể gặp được vài 'người bạn cũ', nhưng những 'người bạn cũ' đó đều suýt chút nữa đã chết dưới tay hắn.
