Chương 398: Tuyệt Kỹ!

Tô Hiểu đang chạy nhanh bỗng nghe thấy những tiếng ầm ầm vang dội ở phía sau, không cần quay đầu lại hắn cũng biết chuyện gì đang xảy ra, con quái vật kia đã đuổi tới rồi.

“Huynh đài, bảo trọng nhé.”

Ngụy nương đứng bên cạnh khẽ cười một tiếng, trông vô cùng đáng yêu, quả nhiên, đáng yêu thế này chắc chắn là con trai rồi.

Tên ngụy nương không thèm quay đầu lại chạy thẳng ra xa, lời hứa đồng minh tạm thời nói lúc trước đã sớm bị gã quẳng ra sau đầu.

Ầm, ầm...

Mặt đất truyền đến những chấn động nhẹ, con quái vật khổng lồ kia đã đuổi đến nơi.

“Hống!”

Tiếng gầm tức giận truyền đến từ phía sau, đồng thời là một luồng gió rít gào xé gió lao tới dồn dập.

Tô Hiểu lao người về phía trước ngã nhào ra đất, vút một tiếng, vài mảnh đá vụn bay qua phía trên người hắn, giống như đạn bắn ra từ súng shotgun, cắm sâu vào lòng đất.

Thân hình Tô Hiểu vẫn giữ tư thế lao về phía trước, chuẩn bị ngã sấp xuống đất, phía sau lại có con quái vật kia truy đuổi, một khi ngã xuống thì hậu quả sẽ khôn lường.

Dùng một tay chống đất, Tô Hiểu thực hiện một động tác lộn nhào trên không, hai chân tiếp đất vững vàng rồi tiếp tục chạy nhanh về phía trước.

Con hắc tinh tinh thú hợp thành ở phía sau vô cùng giận dữ, nó truy sát Tô Hiểu là có nguyên nhân.

Ban đầu hắc tinh tinh thú hợp thành có hai con, hai con hắc tinh tinh này có mối quan hệ anh em.

Thấm nhuần nguyên nhân anh ghét tôi xấu, tôi ghét anh xấu, hai anh em hắc tinh tinh ngay từ thời kỳ đầu mới sinh ra đã tiến hành một trận huyết chiến sinh tử, cuối cùng chỉ còn một con sống sót. Con sống sót đã nuốt chửng con còn lại, trở nên mạnh mẽ hơn, và càng khó kiểm soát hơn.

Hắc tinh tinh thú hợp thành trên thực tế có trí tuệ, nó có tôn nghiêm của riêng mình, không muốn nghe theo mệnh lệnh của loài người, hơn nữa việc bị giam cầm trong thời gian dài khiến nó cực kỳ căm ghét con người.

Tô Hiểu không muốn biết cuộc đời của con hắc tinh tinh thú hợp thành này, hiện tại hắn chỉ muốn biết tại sao thứ này lại truy sát mình, chẳng lẽ là vì mị lực quá thấp? Không quá khả năng, hay là do vận khí kém? Cũng không quá khả năng.

Thực ra, chính xác là vì hai điểm này mà con hắc tinh tinh mới liều mạng truy sát hắn~.

Tên ngụy nương ở bên cạnh ngày càng chạy ra xa, Tô Hiểu phát hiện ra một điều, tên ngụy nương kia chạy không nhanh bằng hắn.

Phát hiện ra điều này, Tô Hiểu nảy ra một kế, hắn không cần phải chạy nhanh hơn con hắc tinh tinh, chỉ cần chạy nhanh hơn 'em gái dễ thương' này là được.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Hiểu lập tức thay đổi phương hướng, bước nhanh về phía tên ngụy nương.

Tiếng nổ ầm ầm phía sau ngày càng gần, thuộc tính nhanh nhẹn của Tô Hiểu là 37 điểm, hắc tinh tinh thú hợp thành là 34 điểm, ngụy nương là 29 điểm.

So sánh ba bên, hắc tinh tinh thú hợp thành chạy nhanh nhất, đây là do thể hình quyết định, nó bước một bước bằng Tô Hiểu bước mười mấy bước, chưa bị đuổi kịp ngay lập tức là vì thuộc tính nhanh nhẹn của Tô Hiểu cao hơn hắc tinh tinh 3 điểm, nhưng bị đuổi kịp là chuyện sớm muộn.

Sự chênh lệch nhanh nhẹn giữa ngụy nương và Tô Hiểu có chút rõ rệt, chênh lệch tới tận 8 điểm.

Tên ngụy nương đang chạy phía trước một cách vui vẻ, đột nhiên nghe thấy tiếng nổ vang rền từ phía sau.

Gã quay đầu nhìn lại, nước mắt suýt nữa thì trào ra.

“Này, anh chạy sai hướng rồi, anh... anh đừng qua đây, cầu xin anh đấy.”

Tô Hiểu sải bước chạy nhanh, hoàn toàn phớt lờ lời nói của tên ngụy nương.

“Tôi...”

Ngụy nương tuyệt vọng, trước đó gã còn chế giễu Tô Hiểu, không ngờ quả báo lại đến nhanh như vậy.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị vượt qua tên ngụy nương, phía sau hắn truyền đến tiếng xé gió dồn dập.

Liếc nhìn sang, một cánh tay tựa như cột sắt vung xuống, đập thẳng vào đầu Tô Hiểu.

Tô Hiểu đang chạy với tốc độ cao lập tức nhảy sang bên.

Ầm!

Như một viên thiên thạch rơi xuống bên cạnh, cánh tay của hắc tinh tinh đập mạnh xuống đất, giống như kích nổ 'quả bom' trong đất, từng mảng bùn đất văng tung tóe, một cái hố sâu hai mét, đường kính năm mét xuất hiện.

Đá vụn sượt qua gò má Tô Hiểu, trên mặt truyền đến cảm giác bỏng rát, một vệt máu hiện ra.

Tuyệt đối không thể bị con hắc tinh tinh này tấn công trực diện, nếu không sẽ chết chắc.

“Đừng qua đây! Anh còn đến gần tôi nữa là tôi không khách sáo đâu.”

Ngụy nương tuy là đang đe dọa, nhưng khi nói chuyện đã mang theo âm run rẩy, gã rất hoảng loạn.

Thực ra gã nghĩ nhiều rồi, hiện tại Tô Hiểu muốn qua đó cũng không thể, đà xông lên phía trước của hắn đã bị cắt đứt, không cách nào thoát khỏi sự truy đuổi của hắc tinh tinh thú hợp thành nữa.

Do dự chưa đầy 0,1 giây, Tô Hiểu ngã phịch xuống đất, thu liễm hơi thở đến mức cực hạn, ngừng thở, nhịp tim bị đè nén xuống mức chậm nhất.

Đã không thể đối đầu trực diện, vậy thì đành thử vận may xem sao.

Tô Hiểu không phải là nhắm mắt chờ chết, trong tay hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm, tay kia cầm hai quả bom luyện kim đặc cấp, Giới Đoạn Tuyến cũng sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào.

Phát hiện Tô Hiểu ngã xuống đất, bước chân của hắc tinh tinh dừng lại, cúi đầu nhìn Tô Hiểu.

Hắc tinh tinh dùng ngón tay thô ráp chọc chọc Tô Hiểu, nó phát hiện con người nằm dưới đất đã không còn hơi thở, xem ra đã bị một đấm của nó chấn chết tươi rồi.

“Hồng hộc, hồng...”

Hắc tinh tinh nhe răng trợn mắt, dường như đang cười, nhưng nụ cười lại có chút kinh dị.

Con người nhìn ngứa mắt đã bị 'tiêu diệt', vậy thì nó phải bắt đầu đuổi theo con người nhìn thuận mắt thôi.

Hắc tinh tinh thú hợp thành nhìn về phía ngụy nương, chi dưới thô khỏe đạp mạnh xuống đất, thân hình nhảy vọt lên không trung lao về phía ngụy nương.

Rầm.

Hắc tinh tinh đáp đất, vị trí ngay trước mặt ngụy nương.

“Tên khốn kiếp này, cho dù anh có chết thì cũng đừng kéo tôi xuống nước chứ.”

Hắc tinh tinh đã ở ngay trước mắt, mặc dù ngụy nương cũng muốn giả chết, nhưng gã không có khả năng thu liễm khí tức mạnh mẽ như Tô Hiểu.

Chuyện ngoài dự đoán xảy ra, con hắc tinh tinh cư nhiên không trực tiếp tấn công ngụy nương, mà lại tò mò nhìn sinh vật nhỏ bé trước mặt.

Trên dái tai của ngụy nương đeo một đôi khuyên tai bằng bạc, lúc này đôi khuyên tai đang tỏa ra ánh sáng trắng như sữa, đây là một trang bị màu tím đậm.

“Mê hoặc có tác dụng rồi?”

Ngụy nương lộ vẻ cuồng hỷ, đôi khuyên tai này của gã kể từ khi mua về chưa từng có tác dụng, không ngờ hôm nay lại kích hoạt thành công.

“Đứng thẳng dậy.”

Ngụy nương định ra lệnh cho hắc tinh tinh, nhưng hắc tinh tinh lại nghiêng đầu, nghi hoặc nhìn ngụy nương.

Vải giây sau, hắc tinh tinh dùng hai ngón tay đầy lông đen kẹp lấy đầu ngụy nương, ngụy nương trong lòng vô cùng xoắn xuýt, gã đang do dự không biết có nên phản kháng hay không.

Nếu phản kháng, hiệu quả của khuyên tai sẽ mất tác dụng ngay lập tức, nhưng nếu không phản kháng, con hắc tinh tinh này bóp chết gã thì sao?

Trong lúc ngụy nương còn đang do dự, hắc tinh tinh đã nắm gã trong tay, dường như không định giết gã, nhưng cũng không định thả gã ra.

Tạm thời không nói tới phía ngụy nương, bên phía Tô Hiểu cũng 'náo nhiệt' không kém.

Sau khi giả chết được hai giây, Tô Hiểu liền phát hiện ra sự bất thường ở xung quanh, ở cách hắn không xa có một khế ước giả cũng đang giả chết.

Nhìn rõ dung mạo của đối phương, Tô Hiểu ngẩn ra, hắn thế mà lại nhận ra đối thủ.

Đối phương có một diện mạo bỉ ổi có thể sánh ngang với Kizaru, tuổi tác tuy không lớn nhưng khuôn mặt đầy nếp nhăn, đây chẳng phải chính là huynh đệ Ngũ Hỏa Cầu sao.

Tô Hiểu và Ngũ Hỏa Cầu lần đầu gặp mặt là ở đấu trường, lần thứ hai gặp mặt là trên phi thuyền ở thế giới chiến tranh, cũng không biết tên này làm thế nào sống sót được ở thế giới chiến tranh, đáng lẽ ra các tán nhân đều đã bị diệt sạch rồi chứ.

“Người anh em, ngàn vạn lần đừng lên tiếng, cùng giả chết đi.”

Ngũ Hỏa Cầu mở miệng nói, gã đã không còn nhớ Tô Hiểu nữa, sau khi thế giới chiến tranh kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên đã sửa đổi ký ức liên quan đến Tô Hiểu.

Ngũ Hỏa Cầu cách Tô Hiểu khoảng ba mét, cả hai đều nằm sấp trong đống đá vụn.

Sột soạt~

Một tiếng bò sát sột soạt sát mặt đất vang lên, là Bubu đang tiến lại gần bên người Tô Hiểu.

Dáng vẻ của Bubu trông rất buồn cười, trên người quấn một mảnh vải rách, nếu không nhìn kỹ thì nhất định sẽ nghĩ đây là một hòn đá mọc lông.
