Chương 16: Lưỡi Đao Thoát Lồng

Tô Hiểu chậm rãi tiến lại gần bụi rậm, khẩu súng đá lửa bên tay trái nhắm thẳng vào bụi rậm, trong súng còn viên đạn cuối cùng.

"Chờ đã, cháu không phải người xấu." Giọng nói trẻ con trong trẻo từ trong bụi rậm truyền ra.

Trẻ con? Tô Hiểu nghi hoặc nhìn bụi rậm.

Ở nơi núi Colubo nguy hiểm thế này, làm sao lại có trẻ con, điều này khiến hắn phải cảnh giác.

"Cho nhóc ba giây để ra đây, nếu không thì khỏi cần ra nữa."

Cò súng đá lửa dần dần bị bóp chặt, nếu đối phương không ra ngoài trong vòng ba giây, hắn sẽ nổ súng.

"Thế ạ, vậy cháu không ra nữa đâu."

Có lẽ, đứa trẻ trong bụi rậm đã hiểu sai ý của Tô Hiểu.

Khóe mắt Tô Hiểu giật giật, hiện tại hắn có thể chắc chắn, bên trong bụi rậm thực sự là một đứa trẻ, hơn nữa chỉ số thông minh của đứa trẻ đó có vẻ không được cao cho lắm.

Cất khẩu súng đá lửa đi, viên đạn cuối cùng trong súng có lẽ còn có thể dùng vào việc khác, không nên lãng phí ở đây.

"Ra đây cho ta."

Tô Hiểu vài bước xông tới trước bụi rậm, tung một cước đá thẳng vào bụi rậm.

Không hề có cảm giác chạm vào cơ thể người, ngược lại hắn cảm thấy một luồng lực đàn hồi.

"Pưng~."

Tiếng động như đá phải quả bóng da truyền đến, một thân hình gầy nhỏ bị đá bay ra xa.

"Pưng, pưng~."

Thân ảnh kia sau khi rơi xuống đất thế mà lại nảy lên vài cái, cuối cùng nằm sấp trên mặt đất.

"Oa, oa~."

Đứa trẻ bị Tô Hiểu đá bay có lẽ là bị đau nên ngồi thụp xuống đất khóc lớn.

Lực đàn hồi quái dị này khiến mắt Tô Hiểu khẽ nheo lại, hắn tập trung nhìn kỹ đứa trẻ.

Làn da vàng, tóc đen, đôi mắt đen láy, kết hợp với lực đàn hồi kỳ quái kia, Tô Hiểu đã đoán ra thân phận của đứa trẻ này.

Đây chẳng phải là nhân vật chính trong nguyên tác, Monkey D. Luffy sao? Trước đó hắn còn thấy lạ vì sao lại có một đứa trẻ xuất hiện ở núi Colubo.

Nếu là Luffy thì có thể giải thích được rồi, đối phương lúc nhỏ sinh sống ở núi Colubo.

Tô Hiểu đi tới trước mặt Luffy quan sát, Luffy đang ngồi dưới đất khóc thút thít, nước mũi chảy dài. Xem ra là bị Tô Hiểu đá đau, Luffy lúc nhỏ cơ bản chưa khai phá năng lực trái ác quỷ nên khả năng miễn dịch với đòn tấn công không mạnh.

Luffy hiện tại hoàn toàn là một thằng nhóc ranh, không hề có phong thái như trong nguyên tác.

"Nhóc con, cấm khóc, nếu không ta giết ngươi."

Hiện tại Tô Hiểu toàn thân đầy máu hổ, thoạt nhìn vô cùng hung tàn, cho nên tiếng khóc lập tức dừng lại.

"Đừng giết cháu, cháu không muốn chết."

Tô Hiểu cười khổ lắc đầu, đúng là câu trả lời thật thà.

Hắn chú ý đến đối phương không phải vì đối phương là nhân vật chính của thế giới Hải Tặc, hắn chỉ là muốn quan sát người sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ.

Bóp lấy má Luffy, Tô Hiểu xách Luffy lên, khuôn mặt của Luffy bị kéo dài ra một đoạn.

Luffy sụt sịt nước mũi, có chút ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, dáng vẻ trông cực kỳ buồn cười.

Đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên đưa ra một loạt nhắc nhở.

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

【Cảnh báo! Cảnh báo! Thợ săn đang tiếp xúc với Con Cưng Của Vị Diện, xin thợ săn hãy tránh xa đối phương!】

Nhắc nhở xuất hiện lần này không còn là màu xanh lam nhạt như trước nữa mà là màu đỏ như máu, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

【Cảnh báo, có sinh vật siêu cường đang tiếp cận, qua kiểm tra, sinh vật siêu cường là Monkey D. Garp, xin thợ săn nhanh chóng rút lui】

【Kích hoạt nhiệm vụ: Bóp Chết Truyền Kỳ.】

Bóp Chết Truyền Kỳ

Cấp độ khó: Lv.79.

……

Tô Hiểu sau khi nhìn thấy 【Cấp độ khó: Lv.79】 liền ném phắt Luffy trong tay ra, sau đó đi về hướng nguồn nước, hắn thậm chí còn không xem phần thưởng nhiệm vụ là gì, cũng không có ý định tiếp nhận cái gọi là 【Bóp Chết Truyền Kỳ】 này.

Không cần nghĩ cũng biết, nhiệm vụ có độ khó Lv.79 thì phần thưởng chắc chắn sẽ cực kỳ kinh người.

Thế nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, nhiệm vụ cấp bậc này quá xa vời so với hiện tại, lúc này hắn làm nhiệm vụ Lv.3 còn đang thấy chật vật.

Khi hắn tiến vào thế giới Hải Tặc, độ khó hiển thị là Lv.6, nhưng đây không phải là độ khó thực sự của thế giới Hải Tặc, cái gọi là Lv.6 chỉ là độ khó của khu vực Vương quốc Goa.

Tô Hiểu không quá để tâm đến Monkey D. Garp, đối phương chắc hẳn còn ở cách hắn rất xa, nếu không hắn vốn chẳng có cơ hội mà rời đi.

Đi tới một con sông nhỏ bên cạnh, Tô Hiểu bắt đầu rửa ráy cơ thể.

Máu tươi bị dòng nước sông trong vắt gột rửa đi, sau khi Tô Hiểu rửa sạch thân thể, một vùng sông nhỏ đã bị nhuộm đỏ lòm, mùi máu tanh thu hút một đàn cá lớn kéo đến.

Một con cá lớn nhảy vọt lên khỏi mặt nước, Tô Hiểu xuất đao theo bản năng, trực tiếp đâm xuyên qua con cá lớn dài hơn hai mét kia, cánh tay phát lực hất con cá lớn lên bờ.

Nhát đao này góc độ vô cùng hiểm hóc, hơn nữa lực đạo khống chế cực kỳ tốt, làm chính Tô Hiểu cũng cảm thấy có chút bất ngờ.

Đao thuật của hắn vậy mà lại tăng tiến rất nhiều, nên biết hắn chỉ vừa trải qua một trận chiến mà thôi.

Tô Hiểu sở dĩ có sự nhảy vọt về đao thuật như vậy là có liên quan đến việc rèn luyện của hắn ở thế giới hiện thực.

Ở thế giới hiện thực, Tô Hiểu cực kỳ hiếm khi có cơ hội chiến đấu hết mình, lần này liều mạng với cự hổ đã kích hoạt thành quả khổ luyện đao thuật suốt ba năm qua của hắn.

Thế giới hiện thực giống như một cái 'lồng giam', kỹ xảo giết người mà hắn khổ luyện ngoại trừ phục thù ra thì chẳng có tác dụng gì khác.

Hơn nữa lúc báo thù cơ bản đều là một đao mất mạng, làm gì có mấy cơ hội chiến đấu thực sự.

Thế nhưng Luân Hồi Nhạc Viên lại khác, nơi này tràn ngập nguy hiểm các loại. Cho dù ở thế giới thực có giàu nứt đố đổ vách hay quyền cao chức trọng thế nào, nếu bản thân không đủ mạnh mẽ thì ở Luân Hồi Nhạc Viên cũng chỉ có thể chờ chết mà thôi.

Thoát khỏi 'lồng giam', Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm hẳn.

Trong Luân Hồi Nhạc Viên quả thực rất nguy hiểm, mạnh được yếu thua giống như một khu rừng nguyên sinh, thế nhưng so với thế giới hiện thực, hắn lại thích nơi này hơn.

Có lẽ hắn sinh ra đã thích hợp với Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có ở đây mới phát huy được tài năng của mình.

Vừa phiêu lưu ở dị thế giới vừa đạt được sức mạnh, có lẽ là một trải nghiệm không tồi.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, hắn quyết định sẽ xông pha một phen ở Luân Hồi Nhạc Viên, trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn, không ngừng mạnh mẽ hơn, cho đến khi mạnh hơn bất kỳ ai, bởi vì chỉ có như thế mới có thể giãy giụa thoát khỏi gông xiềng.

Nhưng trước khi hoàn thành nguyện vọng vĩ đại này, hắn cần phải lấp đầy cái bụng trước đã, và con cá lớn đang giãy giụa trên bãi cỏ kia chắc chắn là bữa trưa tốt nhất.

Cắt tiết, đánh vảy, mổ ruột, nhóm lửa……

Mười mấy phút sau, con cá lớn dài hơn hai mét kia đã được gác lên bếp lửa nướng.

Trong tình huống không có bất kỳ gia vị nào, con cá lớn này có lẽ ăn không ngon lắm, hơn nữa hắn còn chú ý tới một điểm, đó là giết chết con cá này không nhận được pháp lực.

Đây chắc là vì con cá này quá yếu, căn bản không đạt đến tiêu chuẩn của năng lực thiên phú 【Phệ Linh Giả】 của hắn.

Điều này rất hợp lý, nếu giết chết bất kỳ sinh vật nào cũng nhận được pháp lực thì Tô Hiểu chỉ cần giẫm chết một tổ kiến là có thể trực tiếp tăng thêm 100 điểm pháp lực, cũng chính là hạn mức tối đa hắn có thể nhận được ở mỗi thế giới.

Còn về tác dụng của pháp lực, hiện tại Tô Hiểu vẫn chưa rõ ràng, nhưng sau này có lẽ sẽ có tác dụng mấu chốt.

Củi khô cháy phát ra vài tiếng nổ lách tách, con cá lớn nhanh chóng được nướng chín, mỡ từ lớp da cháy giòn chảy ra, nhỏ vào đống lửa kêu xèo xèo.

Cắt một miếng thịt cá, Tô Hiểu trực tiếp nhét vào trong miệng, tuy rằng vẻ ngoài trông khá đẹp mắt nhưng hương vị chắc cũng không ngon lắm, dù sao thì cũng không cho bất kỳ gia vị nào.

Nhưng sau khi nhai vài cái, Tô Hiểu hơi ngẩn người.

Thịt cá trong miệng mềm mịn tươi ngon, còn mang theo một mùi thơm nguyên bản, đó là hương vị vốn có của thịt cá, bất kỳ gia vị nào cũng đều là vẽ rắn thêm chân.

Ngon miệng, vô cùng ngon miệng, đây có lẽ là món ăn ngon nhất hắn từng được nếm qua.

Nuốt miếng thịt cá trong miệng xuống, Tô Hiểu nhìn con cá lớn kia nuốt nước miếng, có lẽ hắn không chỉ thu hoạch được sức mạnh ở các vị diện phái sinh mà còn có thể thưởng thức các loại mỹ thực.

Sau khi thưởng thức một bữa trưa vô cùng ngon miệng cho đến lúc hoàn toàn không ăn nổi nữa, Tô Hiểu mới vẫn còn thòm thèm mà rời đi.

Nhiệm vụ chi nhánh đã hoàn thành, thân phận đội trưởng thị vệ nếu không có gì ngoài ý muốn cũng sẽ tới tay, đã đến lúc chuẩn bị ám sát quốc vương rồi.

Đó mới là nhiệm vụ cuối cùng của hắn, hết thảy những gì làm hiện tại chỉ là đệm bước mà thôi.
