Chương 294: Iceburg

Tô Hiểu và Rob Lucci nhìn nhau vài giây, cả hai đồng thời dời mắt đi.

Tô Hiểu quan sát xung quanh, nhìn thấy một căn nhà gỗ trên bãi đất trống, nơi đó chịu trách nhiệm đăng ký các ủy thác sửa tàu hoặc mua tàu của khách hàng.

Trước nhà gỗ đặt một chiếc bàn vuông, phía sau bàn vuông là một nhân viên của Công ty Galley-La đang ngồi.

Tô Hiểu bước tới, nhân viên đó đang bận rộn, trông có vẻ như đang ghi chép thứ gì đó.

“Xin chào, cho hỏi Công ty Galley-La có đang tuyển dụng nhân viên bên ngoài không?”

Tô Hiểu cố gắng nở một nụ cười, hắn không thường xuyên chủ động giao tiếp với nhân vật cốt truyện, chuyện này có nguyên nhân cả.

“Hửm?” Nhân viên kia ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu một cái, rồi tiếp tục ghi chép gì đó.

Thuộc tính Mị Lực mạnh mẽ 5 điểm kia phát huy tác dụng, thái độ lạnh nhạt của người nhân viên không thể rõ ràng hơn.

“Chờ chút.”

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, hắn quả nhiên không am hiểu kiểu giao thiệp này.

Đợi khoảng vài phút, người nhân viên cuối cùng cũng bận rộn xong công việc trên tay, tháo kính xuống, dụi dụi đôi mắt khô khốc rồi nhìn về phía Tô Hiểu.

“Lai lịch?”

“Biển Đông.”

“Họ tên.”

“Bạch Dạ.”

...

Nhân viên của Công ty Galley-La bắt đầu tìm hiểu thông tin cơ bản của Tô Hiểu.

“Gặp nạn trên biển rồi trôi dạt đến Water 7 sao... Thế này đi.”

Người nhân viên lấy ra một xấp tài liệu, lật xem một lát rồi nói với Tô Hiểu: “Dock số 3 vẫn còn thiếu vài chân lao động chân tay, cậu đến đó làm việc đi, 4000 Berry mỗi ngày, thanh toán theo ngày.”

Ý tứ rất rõ ràng, muốn Tô Hiểu làm cu li, hơn nữa còn là nhân viên tạm thời.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, tầm mắt vô tình quét qua tìm kiếm Rob Lucci, đối phương đã rời khỏi công trường đóng tàu này.

Tô Hiểu kéo ra một thanh sắt từ trong đống phế liệu, thanh sắt này nhỏ hơn cánh tay một chút, mật độ chất liệu rất cao, bên trên bám đầy rêu khô, giống như được tháo dỡ từ một con tàu cũ.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của người nhân viên, Tô Hiểu nắm lấy thanh sắt, hai tay dùng lực.

Răng rắc, răng rắc...

Tiếng ma sát ken két chói tai truyền đến, thanh sắt bị Tô Hiểu vặn xoắn lại như chiếc quẩy. Người nhân viên kia há hốc mồm, lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Rất nhanh người nhân viên kia đã lấy lại tinh thần, thái độ lập tức thay đổi 180 độ.

“Nào, mời ngồi.”

Người nhân viên kéo một chiếc ghế qua, chỉnh lại chiếc kính trên sống mũi.

“Cậu đại khái có thể đối phó với hải tặc có mức tiền truy nã bao nhiêu?”

Đây là phương pháp phán đoán thực lực trực quan nhất trong thế giới Hải Tặc.

“Trong khoảng từ 50 triệu đến 100 triệu.”

Với đao thuật của Tô Hiểu hiện tại, đối phó với hải tặc cấp độ này cũng không hề chột dạ. Đao thuật lúc này của Tô Hiểu không chênh lệch mấy so với Zoro, hoặc có thể nói là mạnh hơn Zoro một chút.

Nhưng nếu hai người chiến đấu, người thắng chắc chắn là Tô Hiểu. Zoro chỉ biết dùng đao, trong khi năng lực của Tô Hiểu rất toàn diện, dù sao Zoro cũng là kiếm sĩ của Băng Mũ Rơm, bên cạnh có đồng đội, còn Tô Hiểu hành động đơn độc nên năng lực bắt buộc phải toàn diện.

Nghe thấy mức tiền truy nã mà Tô Hiểu báo ra, người nhân viên kia rõ ràng không tin tưởng cho lắm.

“Chuyện này... không biết phương thức chiến đấu chủ yếu của cậu là gì?”

Người nhân viên thử dò hỏi Tô Hiểu, thái độ lạnh nhạt trước đó đã sớm biến mất không còn tăm tích, thực lực mạnh mẽ có thể trực tiếp ngó lơ những bất lợi do thuộc tính Mị Lực mang lại.

Bàn tay Tô Hiểu lật một cái, Trảm Long Thiểm xuất hiện bên hông, hắn hơi nâng nhẹ chuôi đao lên một chút.

“Kiếm sĩ?”

Ở thế giới Hải Tặc, bất kể dùng đao hay kiếm đều được gọi chung là kiếm sĩ. Tô Hiểu không rảnh để phổ cập khái niệm về đao cho người nhân viên kia, chỉ gật gật đầu.

“Cậu đi theo tôi. Warner, ra trực thay tôi một lát.”

Người nhân viên ra hiệu cho Tô Hiểu đi theo mình, tiến về phía trung tâm Water 7.

“Thật thất lễ, tôi vẫn chưa tự giới thiệu, tôi tên là Angus, quản sự của Dock số 1 thuộc Công ty Galley-La.”

Angus trông tối đa chỉ khoảng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, đeo chiếc kính dày cộp như đáy chai, mặc chiếc áo ba lỗ giống như các thợ đóng tàu.

“Bạch Dạ, cậu có hứng thú với chức vụ nào?” Angus bắt đầu nói chuyện phiếm với Tô Hiểu, trong lời nói vẫn mang theo sự thăm dò.

Ở Grand Line thì thứ gì là quý giá nhất? Berry? Vàng ròng? Tất cả đều không phải, đó là nhân tài và kẻ mạnh. Tô Hiểu rõ ràng thuộc về vế sau. Đòn biểu diễn lúc nãy của hắn, ở nửa đầu Grand Line không có mấy người làm được. Thanh sắt kia có mật độ vật chất rất cao, là phế liệu từ nguyên liệu dùng để chế tạo mũi đâm của tàu thuyền.

“Chức vụ gì sao... Bảo an đi. Tôi từng làm cận vệ cho quốc vương của một vương quốc nhỏ ở Biển Đông, sau đó đất nước đó bị Quân Cách Mạng chiếm đóng.”

Tô Hiểu tuy chưa từng thực sự làm cận vệ, nhưng hắn từng ám sát quốc vương, đối với các vị vua chúa trong thế giới Hải Tặc hắn hiểu rất rõ.

Hắn đã giết một vị vua ở Biển Đông, nhưng hắn không lựa chọn ẩn tính mai danh, nguyên nhân rất đơn giản: khi đó không hề có nhân chứng sống sót, hơn nữa băng hải tặc Krieg đang tấn công lâu đài của quốc vương, tất cả mọi người đều sẽ nghi ngờ quốc vương là do Don Krieg giết.

Một băng hải tặc xông vào hoàng cung, rồi quốc vương lại chết, chuyện đó quả thực là bùn vàng rơi trúng quần, không phải phân thì cũng là phân.

Hơn nữa cho dù có bại lộ thân phận thì đã sao? Công ty Galley-La không phải là Hải quân, bọn họ sẽ không đi sâu điều tra lai lịch của nhân viên, đây cũng là lý do Tô Hiểu không gia nhập Chính Phủ Thế Giới.

Angus dẫn Tô Hiểu lên một con Bull cỡ trung, còn Bubuteni thì bám theo sát nút.

“Đây là chó của cậu hả?”

Angus ngạc nhiên đánh giá Bubuteni, định đưa tay vuốt đầu nó, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc răng nanh nhọn hoắt lộ ra của Bubuteni, hắn vội vàng rụt tay lại.

“Đúng vậy, nuôi từ vài năm trước, là giống lai giữa sói và chó.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu, Angus gật đầu gù, thảo nào lại hung tợn như vậy. Bubuteni ở bên cạnh đảo mắt khinh bỉ.

Tuổi tác tầm hai mươi tuổi, sử dụng đao, tên là Bạch Dạ, dẫn theo một con chó có hình thù đặc biệt, cận vệ quốc vương, gặp nạn trên biển.

Angus tổng hợp tài liệu của Tô Hiểu, cố gắng lục lọi trong đầu xem có tên tội phạm bị truy nã nào khớp với những thông tin này không.

Hồi tưởng một hồi lâu, Angus cũng không nghĩ ra được gì, cuối cùng định nghĩa của hắn về Tô Hiểu là lai lịch tương đối sạch sẽ, ít nhất là chưa bị treo thưởng.

Nghĩ đến điểm này, Angus càng thêm vừa ý, hắn quyết định giới thiệu Tô Hiểu cho một người.

Tốc độ bơi của Bull cỡ trung rất nhanh, không lâu sau Tô Hiểu đã tới vị trí gần trung tâm Water 7.

Tiến vào nơi này không cần đến Bull nữa, đây là khu vực mặt đất hiếm hoi ở Water 7, tất nhiên mảnh đất này là do nhân tạo.

Những người có thể sống ở đây đều là quyền quý của Water 7, mục tiêu chuyến đi này của Tô Hiểu chính là tòa nhà thị chính.

Quả nhiên, kẻ mạnh đi đến đâu cũng sẽ được coi trọng, nếu Công ty Galley-La thật sự bắt Tô Hiểu đi làm cu li, hắn cũng có cách leo lên trong vòng hai ngày.

Bộc lộ một chút thực lực tuy rằng mang lại rủi ro, nhưng lợi ích cũng vô cùng rõ ràng.

Tòa nhà thị chính của Water 7 có tổng cộng năm tầng, bức tường bên ngoài sạch sẽ, cửa sổ kính được lau chùi đến mức hoàn toàn trong suốt, các nhân viên mặc vest đi giày da, tất cả đều thể hiện sự phồn vinh của Water 7.

Bước vào tòa nhà thị chính, Angus dẫn Tô Hiểu đi thẳng tới trước cửa một văn phòng ở tầng bốn.

Cốc, cốc, cốc.

Angus nhẹ gõ cửa phòng, bên trong truyền đến một giọng nam: “Vào đi.”

Sau khi vội vàng sửa sang lại trang phục, Angus đẩy cửa phòng ra. Văn phòng có diện tích không nhỏ, vô cùng sáng sủa, các loại đồ đạc trong nhà đều đầy đủ.

Một người đàn ông tóc xanh ngắn, râu lún phún ở cằm, mặc bộ vest kẻ sọc đang nằm trên ghế bành ngủ trưa.

Tô Hiểu nhận ra thân phận của người này, chủ tịch Công ty Galley-La, Iceburg.

Nếu xét từ trong anime, Iceburg là một nhân vật chính nghĩa, ít nhất là trong mắt Băng Mũ Rơm là như vậy.

Sự thật có đúng là như vậy không? Căn bản là không thể.

Iceburg có lẽ nhân phẩm không tồi, nhưng việc kinh doanh của hắn tuyệt đối không sạch sẽ, hắn chính là đang đường đường chính chính bán tàu cho hải tặc, hoặc giúp hải tặc sửa tàu.

Đối với thế giới Hải Tặc nơi biển cả chiếm hơn 90% diện tích, tàu thuyền là phương tiện đi lại phổ biến nhất, lợi ích khổng lồ như vậy sẽ không thể không có người thèm muốn.

Chưa kể Iceburg còn là đệ tử của người cá Tom. Người cá Tom đã giúp Vua Hải Tặc Roger đóng tàu, sau đó luôn bị Chính Phủ Thế Giới giam lỏng. Nếu như không phải tay nghề đóng tàu của Tom quá xuất sắc thì ông ấy đã sớm mất mạng rồi.

Là đệ tử chân truyền của người cá Tom, Iceburg lại có thể nắm quyền kiểm soát Water 7, hơn nữa Chính Phủ Thế Giới còn ngầm cho phép, những vấn đề sâu xa trong đó không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm.
