Chương 308: Kalifa đau thương

“Nói đi, ngươi có yêu cầu gì. Ngươi thuộc dạng nhân tài đặc thù, chỉ cần yêu cầu không quá phận, bộ phận CP tuyệt đối sẽ không bủn xỉn.”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát.

“Ta muốn một thanh Đại Khoái Đao 21 Công.”

Nghe thấy lời của Tô Hiểu, Kalifa ở cách đó không xa tràn đầy vẻ không còn thiết sống.

“Khục khục~, yêu cầu này của ngươi quá làm khó người khác. Đại Khoái Đao 21 Công ngay cả Trung tướng Hải quân cũng phải thông qua thủ tục đăng ký rườm rà, hơn nữa còn phải xem thâm niên công tác, yêu cầu này không có khả năng.”

“Vậy thì một quả Trái Ác Quỷ, hệ Siêu Nhân hoặc hệ Tự Nhiên, hệ Động Vật cổ đại cũng được.”

Người ở đầu dây bên kia Den Den Mushi câm nín, gã không ngờ Tô Hiểu lại tham lam như vậy, việc này quả thực là thừa nước đục thả câu.

“Bạch Dạ, tốt nhất ngươi nên đưa ra một số yêu cầu ‘khả thi’ một chút.”

Tô Hiểu suy nghĩ một lát, việc hét giá trên trời thế này xem ra có chút không đáng tin cậy.

“Ta là người rất thích sưu tầm đao, hơn nữa ta cũng là một kiếm sĩ. Hay là thế này, cứ mỗi khi ta chế tạo ra 1000 quả bom luyện kim, Chính phủ Thế giới cung cấp cho ta một thanh Lương Khoái Đao 50 Công. Tuy nói là Lương Khoái Đao 50 Công, nhưng số lượng Lương Khoái Đao tuyệt đối không chỉ có năm mươi thanh, yêu cầu này cũng không quá phân.”

Lương Khoái Đao 50 Công chỉ là tên gọi, chỉ là một cấp bậc của đao kiếm được thiết lập từ rất lâu trước đây. Về sau có rất nhiều thợ rèn đúc ra Lương Khoái Đao, cho nên số lượng Lương Khoái Đao tuyệt đối không chỉ có năm mươi thanh, năm trăm thanh cũng là điều hoàn toàn có thể.

Đại Khoái Đao 21 Công thì lại khác, Đại Khoái Đao rất khó rèn đúc, hơn nữa có rất nhiều thanh đã mất đi tung tích.

“Tiền lương này của ngươi... có chút kinh người.”

Giọng điệu của Zero có chút do dự, nhưng 1000 quả bom luyện kim đối với Chính phủ Thế giới mà nói, có giá trị hơn một thanh đao rất nhiều.

“Cứ mỗi khi ngươi chế tạo được 2000 quả bom luyện kim, chúng ta sẽ cung cấp cho ngươi một thanh Lương Khoái Đao để sưu tầm, thế nhưng có một yêu cầu, những thanh Lương Khoái Đao này chỉ đưa cho ngươi để sưu tầm mà thôi.”

Tô Hiểu hiểu ý của Zero, có quyền sưu tầm là đủ rồi, Lương Khoái Đao tới tay hắn không quá mười phút liền sẽ biến thành sắt vụn.

“Cứ quyết định như vậy đi, ban cho ngươi thân phận CP0 cùng với thù lao tương ứng, ngươi giúp Chính phủ Thế giới chế tạo bom luyện kim, và cung cấp bí kỹ chế tạo.”

Cung cấp cách chế tạo bom luyện kim trung cấp Tô Hiểu không hề để ý, nếu không nắm giữ Luyện Kim Thuật thì việc có được công thức chế tạo cũng chỉ là một tờ giấy lộn mà thôi.

“Được.”

Đồng thời lúc Tô Hiểu đồng ý, nhiệm vụ chính tuyến của hắn đột nhiên có sự thay đổi.

【Kiểm tra thấy thợ săn đạt thành điều ước với Chính phủ Thế giới, Chính phủ Thế giới là thế lực mạnh nhất thế giới này, nhiệm vụ chính tuyến đang trong quá trình thay đổi.】

Nhiệm vụ chính tuyến: Đến Đảo Tư Pháp.

Cấp độ khó: Lv.3

Giới thiệu nhiệm vụ: Sau khi đến Đảo Tư Pháp nhiệm vụ sẽ được kích hoạt.

Thời hạn nhiệm vụ: Năm ngày.

Phần thưởng nhiệm vụ: Không.

Hình phạt nhiệm vụ: Sẽ bị cưỡng chế quay về Luân Hồi Nhạc Viên, không có bất kỳ phần thưởng quay về nào.

……

Nhiệm vụ chính tuyến trước đó đã được mặc định hoàn thành, bởi vì độ hoàn thành không cao nên chỉ ban thưởng cho Tô Hiểu 1400 Nhạc Viên tệ.

Thân phận của Tô Hiểu xuất hiện sự thay đổi, trở thành 【Thành viên chính thức CP0 (Nghiên cứu khoa học)】, việc này khiến hắn nghĩ đến một chuyện rất thú vị.

“Ba tiếng sau liền sẽ có người tới Water 7 đón ngươi, đồng thời còn có người bảo vệ ngươi. Bạch Dạ, hiện tại ngươi đã là nhân tài quý giá của Chính phủ Thế giới rồi.”

Trở thành nhân viên nghiên cứu khoa học của CP0, địa vị của Tô Hiểu tăng vọt theo đường thẳng.

“Trưởng quan... Zero, không biết bốn vị xung quanh ta đây là?”

Tô Hiểu nhìn quanh bọn Rob Lucci.

“Bọn Lucci là nhân viên tình báo của CP9, ân oán giữa ngươi và bọn họ chỉ là chuyện nhỏ.”

Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, rời khỏi Water 7 lúc này chắc chắn không phải là một lựa chọn khôn ngoan.

“Trưởng quan Zero, nếu ta đoán không lầm, mục tiêu của bốn người bọn Lucci là Iceburg đúng không.”

Trong Den Den Mushi im lặng một lát.

“Chuyện này ngươi không cần phải quản, nhiệm vụ của ngươi là lập tức quay về Đảo Tư Pháp.”

“Hắc~.” Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, hắn không định lập tức quay về Đảo Tư Pháp, nơi này vẫn còn một bữa tiệc thịnh soạn.

“Trưởng quan Zero, chi bằng cứ để ta hành động cùng bọn Lucci đi, ta cũng có thể thích ứng một chút với ‘môi trường làm việc’ của CP.”

“Không cần, công việc của ngươi khác bọn họ.”

“Trưởng quan... ngươi định cưỡng chế trưng dụng nhân viên nghiên cứu khoa học như ta sao? Việc này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng chế tạo bom của ta đấy.”

Tô Hiểu đang thử thăm dò mức độ khát khao của Chính phủ Thế giới đối với bom luyện kim.

“Đưa Den Den Mushi cho Lucci.”

Giọng điệu của Zero không tính là tốt, nhưng cũng không phát tác.

Tô Hiểu ném Den Den Mushi cho Rob Lucci. Rob Lucci xoay người đi ra ngoài nhà kho, một lúc lâu sau mới trở lại, ném lại Den Den Mushi cho Tô Hiểu, từ bên trong truyền đến giọng nói của Zero.

“Đề nghị của ngươi ta tiếp nhận rồi, cứ coi như để ngươi trải nghiệm năng lực của CP đi. Thế nhưng để bảo đảm, ngươi cần phải biểu hiện ra sự tin tưởng và lòng trung thành đối với bộ phận CP.”

Một viên nhộng màu xanh lam được Rob Lucci ném tới. Sau khi kiểm tra thuộc tính của viên nhộng xanh lam này, Tô Hiểu biết được đây là một loại độc dược mãn tính kịch độc.

Tô Hiểu trực tiếp nhét viên nhộng màu xanh lam vào miệng, ực một tiếng nuốt xuống. Bốn người bọn Rob Lucci ngẩn người ra, việc này cũng quá dứt khoát rồi. Mặc dù tất cả mọi người đều có thể nghĩ đến tác dụng của viên nhộng màu xanh lam này, nhưng cũng không cần phải dứt khoát như vậy chứ.

“Đây là độc mãn tính được điều chế từ hoa Canna...”

Lời của Zero còn chưa dứt, liền nghe Kalifa nói: “Trưởng quan, Bạch Dạ đã nuốt lam độc rồi.”

“Ồ~.” Zero vô cùng kinh ngạc, vài giây sau Zero mới nói: “Thế sao, xem ra ngươi là một người biết nhìn nhận thời thế. Ta thích loại cấp dưới như ngươi đấy. Bọn Lucci sẽ bảo vệ an toàn cho ngươi. Độc dược sẽ phát huy tác dụng sau một tuần lễ, thời gian đủ để ngươi quay về Đảo Tư Pháp.”

Den Den Mushi bị cúp máy. Xem ra hành động nuốt độc của Tô Hiểu đã làm tăng thêm chút lòng tin của Zero dành cho hắn.

Tô Hiểu thật sự đã nuốt viên nhộng kịch độc kia sao? Đương nhiên là không, khoảnh khắc hắn dùng tay đưa viên nhộng kịch độc vào miệng, viên nhộng kia đã xuất hiện bên trong không gian lưu trữ.

Nhưng qua thái độ của bộ phận CP có thể thấy được, bọn họ vô cùng khát khao có được lượng lớn bom luyện kim, bằng không cũng sẽ không đưa ra mức độ nhượng bộ như thế này.

Tuy nhiên bộ phận CP cũng chẳng có ý tốt gì, sau khi Tô Hiểu tiến vào Đảo Tư Pháp, muốn rời đi sẽ khó càng thêm khó.

Còn về thù lao Lương Khoái Đao cho mỗi 2000 quả bom, Zero đã nói rất rõ ràng, Tô Hiểu chỉ có quyền sưu tầm, không có quyền chi phối, không được phép chuyển nhượng ra ngoài hoặc tặng cho người khác.

Nói cách khác, những thanh đao kia chỉ là gửi tạm chỗ Tô Hiểu, Chính phủ Thế giới có quyền thu hồi bất cứ lúc nào.

Ngoại trừ một thân phận nhân viên nghiên cứu khoa học CP0, Chính phủ Thế giới thực chất chẳng cần phải trả ra cái gì.

Nhưng Tô Hiểu rất hài lòng. Đầu tiên, những thanh Lương Khoái Đao kia một khi đã vào tay hắn thì có đi mà không có về. Thân phận CP0 cũng mang lại cho hắn sự tiện lợi vô cùng to lớn, ít nhất là ở Water 7 không có ai có thể đe dọa được hắn, bốn tên đặc vụ bên cạnh này lại biến thành vệ sĩ.

Thứ hai là, chế tạo lượng lớn bom luyện kim có thể nhanh chóng nâng cao độ thuần thục của việc chế tạo bom luyện kim, để thăng cấp cho kỹ năng ‘Chế tạo bom luyện kim’.

Nhưng việc này có một tiền đề, đó là Chính phủ Thế giới phải tìm được nguyên liệu cần thiết để chế tạo bom luyện kim.

Những nguyên liệu kia vô cùng kỳ quái, muốn tìm được nguyên liệu giống hệt là chuyện không khả thi. Thế nhưng tìm kiếm vật thay thế có cùng tính chất chắc chắn không thành vấn đề. Dù sao thế giới Hải Tặc cũng thuộc về thế giới võ lực cao, cấp độ thế giới diễn sinh cao hơn thế giới Akame ga Kill.

Lợi ích của việc nắm giữ Luyện Kim Thuật đã được thể hiện. Mặc dù thuộc tính mị lực của Tô Hiểu không cao, nhưng hắn vẫn có thể gia nhập các thế lực lớn trong thế giới diễn sinh, hơn nữa đãi ngộ còn vô cùng ưu hậu, đây là điều mà trước đó hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Thân phận của Tô Hiểu thay đổi nhanh chóng, bốn người trong nhà kho ngoại trừ Rob Lucci ra, những người khác đều có chút ngây người.

“Lucci, hắn hiện tại là... nhân viên nghiên cứu khoa học của CP0 rồi sao?!”

Kalifa giống như bị sét đánh giữa trời quang. Nếu xét theo chức vụ, chức quan hiện tại của Tô Hiểu còn cao hơn nàng một chút...

“Đúng vậy, hiện tại Bạch Dạ là đồng nghiệp của chúng ta. Tuy rằng không thuộc cùng một bộ phận, nhưng trong các nhiệm vụ sau này, chúng ta phải bảo vệ an toàn cho hắn.”

Nghe thấy câu trả lời của Rob Lucci, Kalifa suýt chút nữa phun ra một ngụm máu tươi.
