Chương 305: Món ăn thần kỳ

Tô Hiểu khoác áo lên bắp vai, lấy bản đồ ra, xác nhận phương hướng rồi rời khỏi bãi đất trống.

Hắn đi ăn cơm, nhưng không đơn thuần chỉ là đi ăn, hắn còn là đi tìm một người, một cao thủ ẩn thế ở Water 7. Đương nhiên, cao thủ này là thật hay giả còn phải do hắn tự mình phán đoán.

Nửa giờ sau, Tô Hiểu tới phía đông Water 7. Trong một con kênh rộng rãi, một chiếc thuyền nhỏ đang neo đậu ở bên bờ.

Chiếc thuyền này không dùng để ra khơi, mà là một quán ăn nhỏ được xây dựng trên thuyền.

Trong khoang thuyền có một chiếc bàn ăn không cao lắm, tối đa có thể ngồi được ba người, một đầu bàn ăn chính là dụng cụ nấu nướng, nồi niêu xoong chảo được bày biện chỉnh tề.

Trên thuyền nhỏ không có khách nhân nào, ở phía đầu thuyền một lão già gầy gò đang tựa vào ngủ ngáy o o, nước dãi chảy cả ra ngoài. Chiều cao của lão già tối đa chỉ tầm một mét hai, tứ chi gầy như que củi, khuôn mặt đầy nếp nhăn cùng hai vết đồi mồi, râu tóc bạc phơ, răng thưa thớt chỉ còn lại vài chiếc.

Lão già ngủ rất ngon lành, trong tay cầm một chai rượu rỗng, vẻ mặt dường như hoàn toàn không có chút phòng bị nào. Thế nhưng Tô Hiểu không biết vì sao lại có chút không dám đi sát tới gần.

Lão già này giống như một con sư tử già nua sắp đất xa trời, tuy đã già đi nhưng dư uy vẫn còn đó.

Tô Hiểu bước lên thuyền, chỉ ngồi trước bàn ăn chứ không đi đánh thức lão già.

Khoảng chừng mười mấy phút trôi qua, lão già gầy gò dường như hô hấp có chút không thông, bị sặc một ngụm nước bọt rồi tỉnh giấc.

Lão già mơ mơ màng màng mở mắt ra, theo bản năng giơ chai rượu lên định uống, đáng tiếc bên trong đã trống trơn.

"Hử?" Lão già mắt nhắm mắt mở nhìn về phía Tô Hiểu.

"Buổi trưa không tiếp khách, buổi tối hãy quay lại."

Lão già dường như không có hứng thú nấu ăn, nhắm mắt lại định tiếp tục ngủ.

"Nghe nói ở đây có một đầu bếp tay nghề cao siêu, hơn nữa lại rất thích uống rượu, tôi đặc biệt mang tới một chai rượu ngon để làm tiền ăn."

Tô Hiểu móc ra một chai rượu, trên đó thình lình viết ba chữ lớn lấp lánh ánh vàng: "Ngũ Lương Dịch".

Lão già nhìn rõ chai rượu trong tay Tô Hiểu liền lắc đầu, loại rượu này lão chưa từng thấy qua, nhưng rượu ngon trên đời cho dù lão chưa từng uống thì cũng phải từng nghe nói qua chứ.

"Buổi tối hãy..."

Lão già nói được nửa câu thì dừng lại. Tô Hiểu đã mở nắp chai rượu Ngũ Lương Dịch trong tay, mùi thơm nồng nàn đặc trưng của rượu trắng lập tức lan tỏa ra ngoài.

So với rượu ở thế giới Hải Tặc, phương pháp chưng cất rượu trắng độc đáo và tinh xảo hơn, bởi vậy mùi hương càng thêm nồng đượm cuốn hút.

"Đây là... rượu gì?"

Lão già nuốt nước bọt, có chút chật vật đứng dậy, chống gậy đi loạng choạng, run rẩy tiến về phía Tô Hiểu.

Nhìn dáng đi của lão già, Tô Hiểu có chút hổ thẹn, đối phương mới đi được vài bước mà hai cái chân khẳng khiu như que củi kia giống như có thể gãy xương bất cứ lúc nào.

"Cho ta nếm một hớp đi, lát nữa ta sẽ nấu thức ăn cho ngươi."

Tô Hiểu đưa chai Ngũ Lương Dịch qua, lão già run rẩy đón lấy, ngửa cổ uống một hớp lớn.

Rượu trắng trôi xuống cổ họng, mặt lão già lập tức đỏ bừng, hai mắt trợn tròn.

"Ực."

Lão già nuốt hớp rượu lớn xuống, ợ một cái hơi rượu thật dài.

"Rượu mạnh thật."

Thân thể lão già hơi lắc lư, một hớp này của lão ít nhất cũng đã uống đi nửa chai rượu.

Lão già đổ rầm một tiếng xuống đất, phát ra tiếng ngáy đều đặn, nhưng miệng chai rượu lại kỳ tích hướng lên trên. Tô Hiểu câm nín một trận, đúng là say quắt cần câu rồi.

Hắn không để ý tới lão già nữa, ánh mắt nhìn sang hai bức ảnh trong khoang thuyền, hai bức ảnh này lần lượt là chụp một vùng biển và một bức ảnh chụp chung của hai người.

Trong bức ảnh chụp chung, một người đàn ông tóc xù đang khóa cổ một thiếu niên tóc vàng, thiếu niên tóc vàng đang ra sức giãy giụa, trên mặt còn có vết trầy xước, dường như vừa mới trải qua một trận chiến.

Trong bức ảnh chụp chung này, người đàn ông đầu xù chính là lão già trên thuyền, còn thiếu niên tóc vàng tên là Zeff, là một hải tặc.

Zeff Chân Đỏ từng bôn ba ở Vĩ Đại Hải Trình một năm, sau đó không biết vì lý do gì rời khỏi Vĩ Đại Hải Trình, lui về toàn vẹn, thực lực không rõ ràng nhưng tuyệt đối không yếu.

Trong nguyên tác, Sanji từng ghé qua chiếc thuyền ăn này. Qua lời của lão già, Zeff từng làm hải tặc cũng chỉ là một thằng nhóc ranh mà thôi.

Theo ước tính của Tô Hiểu, thực lực của lão già này thời trẻ có thể không thấp hơn những hải tặc có mức truy nã hàng trăm triệu Berry, thậm chí còn mạnh hơn, lý do chính là bức ảnh chụp vùng biển kia.

Nếu không đoán sai, vùng biển trong bức ảnh chính là vùng biển trong mơ của tất cả đầu bếp: "All Blue"!

Đương nhiên đây chỉ là phỏng đoán của Tô Hiểu, nếu đoán đúng thì thân phận của lão già này tuyệt đối không đơn giản, cho dù nắm giữ song sắc Haki cũng không phải là chuyện không thể.

Chờ đợi khoảng chừng một tiếng đồng hồ, lão già thong thả tỉnh lại.

"Người già rồi, tửu lượng cũng không chịu nổi nữa."

Lão già lắc lắc đầu, ngoại trừ cả miệng đầy mùi rượu ra thì không có gì bất thường, thể chất nhìn như yếu ớt trước gió nhưng thực tế lại không hề yếu.

Lão già lảo đảo đi tới trước bếp lò, bàn tay run rẩy cầm dao phay bắt đầu nấu nướng.

Tô Hiểu không có hứng thú lớn đối với việc nấu ăn, chỉ cần đồ ăn làm ra không khó nuốt là được, hắn không có ý định nghiên cứu sâu về nấu nướng.

Vài phút sau, một đĩa mì hải sản nóng hổi bốc khói nghi ngút đặt trước mặt Tô Hiểu.

"Sẽ không uống không rượu của ngươi đâu, nếm thử đi."

Lão già run rẩy đi ngược về phía đầu thuyền, cầm chai Ngũ Lương Dịch nhấp từng ngụm nhỏ, vẻ mặt đầy tận hưởng. Loại mỹ tửu đến từ Trái Đất này nhanh chóng chinh phục gã sâu rượu này.

Tô Hiểu cũng có chút đói, gắp hải sản bỏ vào miệng, ba giây sau hắn đờ người ra.

Trước đây hắn luôn nghĩ cụm từ 'ngon bá cháy' chỉ là một cách mô tả cường điệu, thế nhưng đĩa mì hải sản này thật sự là ngon đến mức nổ tung khoang miệng, đây chính là món ăn ngon nhất hắn từng được thưởng thức, không có món nào sánh bằng.

"Ha ha ha, tay nghề của ta không tệ chứ, loại rượu này còn nữa không?"

Tô Hiểu lắc đầu, đàm phán với lão già này không thể nóng vội.

"Đáng tiếc." Lão già không nói gì nữa, Tô Hiểu rất nhanh đã quét sạch đĩa mì hải sản, chưa thỏa thèm đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Nhóc con, mục đích ngươi tới đây không đơn thuần chỉ là vì mỹ thực đúng không?"

Bước chân của Tô Hiểu khựng lại, quay đầu nhìn lão già.

"Ta là một kiếm sĩ."

Tô Hiểu để lại một câu nói đầy ẩn ý này rồi quay người định rời đi.

Lão già liếm liếm giọt rượu còn sót lại có chút cay nồng trên môi, cũng có chút chưa thỏa cơn thèm.

"Nhóc con!"

Lão già hét lớn một tiếng, Tô Hiểu khó hiểu quay đầu lại.

"Tu luyện thể thuật cần phải chú ý đến trọng điểm, hơn nữa không thể nóng vội. Ngươi quá nôn nóng rồi, cổ chân bị thương rồi phải không? Buổi tối tới chỗ ta đi, ta sẽ làm cho ngươi một bữa dược thiện."

Trong lòng Tô Hiểu thầm mừng rỡ, nhưng nét mặt vẫn không lộ chút cảm xúc nào.

"Đa tạ chỉ điểm."

Tô Hiểu rút ra một chai Ngũ Lương Dịch đặt lên mạn thuyền.

"Vừa rồi chẳng phải bảo hết rồi sao?" Lão già nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Lão già toe toét miệng cười lớn.

"Rượu này rất hiếm có, tôi chỉ là vô tình có được, chỉ có vài chai thôi."

Lão già không nghi ngờ gì thêm, lão cũng chưa từng gặp loại rượu này.

"Sau này thường xuyên tới nhé."

"Ừm."

Tô Hiểu quay người rời đi, lúc này hắn đã chắc chắn lão già kia không hề đơn giản.

Suốt cả buổi chiều Tô Hiểu đều đang luyện tập Soru. Sau khi có lời khuyên của lão già kia, hắn mỗi lần luyện tập hai tiếng đều sẽ nghỉ ngơi một lát.

Đến năm giờ rưỡi tối, Tô Hiểu theo hẹn đi tới quán ăn trên thuyền của lão già.

Lão già đang nấu một nồi canh đặc, thấy Tô Hiểu tới liền múc ra một bát canh lớn.

"Nếm thử xem."

Một bát canh lớn bưng tới trước mặt Tô Hiểu, hắn mơ hồ nhìn thấy trong canh có nấm cùng vài loại dược liệu.

Bưng bát canh lên uống một ngụm, hương vị không được ngon cho lắm, có vị hơi đắng, nhưng không có độc.

Uống cạn bát canh trong vài hớp, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, đúng vào lúc này gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên thình lình xuất hiện.

【Thợ Săn uống vào "Dược Thiện Bí Truyền", trị số sinh mệnh tăng vĩnh viễn 10 điểm, thuộc tính Thể lực tăng nhẹ, do không đủ 1 điểm nên không thể hiển thị trong thông tin cá nhân. Vật phẩm này chỉ tăng cường tố chất thân thể ở lần uống đầu tiên.】

Một luồng ấm áp dâng lên trong dạ dày, Tô Hiểu có cảm giác sảng khoái khắp toàn thân, cổ chân nhức mỏi do luyện tập Soru cũng được giảm bớt phần nào.

"Dược thiện của ta không tệ chứ? Năm đó ngay cả Shiki Sư Tử Vàng, Roger bọn họ đều phải tới cửa hàng của ta ăn cơm, mục đích chính là vì món dược thiện này đấy."

Lão già dường như đã nhìn thấu mục đích của Tô Hiểu.

"Ta rất thích loại rượu kia của ngươi. Mỗi ngày buổi tối ngươi cứ tới chỗ ta, ta giúp ngươi nấu dược thiện, thù lao đổi lại là một chai rượu đó."

Tô Hiểu không bận tâm chuyện bị nhìn thấu, thay vì giả vờ giả vịt lấy lòng, chi bằng lựa chọn đôi bên cùng có lợi. Thái độ biểu hiện của hắn hồi trưa chính là: cho hắn lợi ích thì hắn cung cấp rượu ngon. Chỉ với 5 điểm thuộc tính Mị lực, căn bản không thể có nhân vật cốt truyện nào chủ động giúp đỡ hắn, ưu điểm lớn nhất của Tô Hiểu chính là có lòng tự biết mình.

Móc ra một chai rượu "Mao Đài" đưa cho lão già. Cho đến hiện tại hắn cũng không rõ tên của lão già là gì, dứt khoát gọi lão là lão già Dược Thiện.

Tên tuổi và lai lịch của đối phương hắn không có hứng thú, chỉ cần biết đối phương trước đây rất mạnh và biết làm dược thiện là đủ rồi.

"Ợ ~, hương vị không tồi. Tuy rằng khác với loại rượu buổi trưa, nhưng mỗi loại đều có nét đặc sắc riêng."

Lão già Dược Thiện uống một ngụm Mao Đài, vẻ mặt vô cùng hài lòng. Tô Hiểu cũng rất thỏa mãn, sự mệt mỏi sau một ngày tu luyện của hắn sau khi uống dược thiện xong lại quét sạch sành sanh.

Khoảng cách đến ngày băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo còn lại ba ngày, Tô Hiểu phải nhanh chóng vớt vát lợi ích, tối thiểu phải sơ bộ nắm giữ Soru. Có sự giúp đỡ của lão già Dược Thiện, chuyện này cũng không tính là quá khó.
