Chương 153: Diễn kịch?

Sau khi Erwin hạ lệnh, các thành viên Binh đoàn Điều tra chia thành mười đội liên tiếp nhảy xuống từ trên tường thành.

Binh đoàn Điều tra có khoảng một nghìn người, là binh đoàn có quân số ít nhất nhưng sức chiến đấu mạnh nhất trong tất cả các binh đoàn bên trong tường thành.

Nhìn bóng dáng Binh đoàn Điều tra nhanh chóng lao về phía những cự nhân vô tri, trong mắt Eren có chút khao khát, ước mơ của cậu chính là trở thành một thành viên của Binh đoàn Điều tra để ra ngoài tường thành tiêu diệt cự nhân.

Binh đoàn Điều tra trên tường thành rời đi khiến Armin trong lòng có chút bấp bênh, thiếu niên thông minh này đã sớm nhìn ra ai là địch ai là bạn.

"Chúng ta ở lại đây thực sự không sao chứ?"

Armin quét mắt nhìn quanh, ánh mắt đầy thù hằn của Binh đoàn Hiến binh khiến cậu càng thêm bất an.

"Không vấn đề gì, ai dám phá hoại hành động này chính là kẻ thù của nhân loại."

Tô Hiểu ngồi bên rìa tường thành xa trông về phía Tường thành Rose. Mặt trời dần dần nhô lên phía sau Tường thành Rose, ánh mặt trời vàng óng lộ ra một nửa chiếu rọi khiến trong thành trở nên đẹp đẽ lung linh.

Một phong cảnh tuyệt mỹ.

Tô Hiểu châm một điếu thuốc, nhìn cảnh đẹp đẽ phương xa, trên mặt hiện lên nụ cười.

"Cái đó... ngài Bạch Dạ."

Một giọng nói phá hỏng cả phong cảnh vang lên, là Eren.

"Sao vậy?"

Eren do dự một lát rồi nói:

"Ngài Bạch Dạ, cháu tuy rằng có thể bước đầu khống chế sức mạnh cự nhân, nhưng sau khi biến thành cự nhân cháu lại không có lý trí, không biết liệu có thể nhớ được việc phải nhấc tảng đá khổng lồ kia lên hay không."

Eren nói ra nỗi lo lắng của mình.

"Không sao, lúc đó ta sẽ giúp cậu lấy lại lý trí."

Tô Hiểu biết rõ Eren sau khi biến thành cự nhân sẽ mất đi lý trí, nhưng hắn có cách.

Eren theo bản năng lùi lại.

"Có thể cho cháu biết là phương pháp gì không?"

"Cậu sẽ không muốn biết đâu."

Tô Hiểu phả ra một hơi khói xanh, hiện tại chỉ cần chờ đợi là được, phía dưới Binh đoàn Điều tra đã bắt đầu dọn dẹp cự nhân.

Thời gian trôi qua thật nhanh, loáng một cái đã qua hai tiếng, thời gian hành động đã tới.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Hiểu dẫn đầu nhảy xuống tường thành, ba người Eren phía sau cũng đi theo, mục tiêu của họ là tảng đá khổng lồ kia.

Lúc này bên hông Tô Hiểu đang giắt ba khẩu súng bắn pháo hiệu. Màu đỏ đại diện nhiệm vụ thất bại, màu xanh lục đại diện thành công, màu vàng đại diện kế hoạch đang tiến triển thuận lợi, bắt đầu dần co cụm phòng tuyến.

Năm phút sau, bốn người tới gần tảng đá khổng lồ kia.

Tảng đá toàn thân đen kịt, hình bầu dục, đường kính tầm khoảng mười mét, trọng lượng rất khó ước tính.

Xung quanh tảng đá khổng lồ được canh giữ bởi các thành viên Binh đoàn Điều tra. Sau khi nhóm Tô Hiểu tới nơi, những người này bắt đầu tản ra bốn phía, dọn dẹp lũ cự nhân đang lảng vảng trên lộ trình.

Danh tiếng của Binh đoàn Điều tra không phải chỉ là nói suông, hai tiếng đồng hồ đã dọn dẹp được khoảng 70% cự nhân bên trong tường thành, nhưng cũng có một số thương vong, khoảng vài chục người đã hy sinh.

"Rất tốt, bây giờ cậu có thể biến thành cự nhân rồi."

Tô Hiểu nhìn về phía Eren. Eren đang đứng trước tảng đá khổng lồ ngửa đầu nhìn lên.

"Cháu thực sự có thể nhấc tảng đá này lên sao?"

"Bớt nói nhảm đi, mau biến thành cự nhân."

Nếu Eren lỡ việc vào lúc mấu chốt, Tô Hiểu có phương pháp đặc thù để giúp cậu ta biến thành cự nhân.

Eren gật đầu, đưa bàn tay lên cắn mạnh một phát vào dưới ngón tay cái.

Rắc.

Máu tươi chảy xuôi theo khóe miệng Eren, nhưng không có gì xảy ra cả.

"Đau quá."

Bàn tay Eren run rẩy, dường như nghĩ tới điều gì đó liền lấy hết dũng khí cắn thêm một cái nữa.

Rắc, rắc, rắc...

Cắn liên tiếp bốn năm phát, miệng Eren đầy máu tươi, nhưng vẫn không thể biến thành cự nhân.

"Cháu... dường như cháu không biến thành cự nhân được nữa."

Trong mắt Eren có chút hoảng loạn, đưa ánh mắt cầu trợ nhìn sang Tô Hiểu.

"Tưởng tượng đi, nếu cậu không thể biến thành cự nhân, Mikasa và Armin sẽ phải chết."

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Eren hiện tại cần một chút kích thích.

"Hả??"

Eren ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.

"Ta không đùa với cậu đâu. Binh đoàn Điều tra mỗi một phút một giây đều có thương vong. Cho cậu ba mươi giây nỗ lực, nếu vẫn không thành công ta sẽ giúp cậu."

Eren nuốt một ngụm nước bọt.

"Chờ một chút, cháu..."

"Bỏ đi, ta đã không còn nhiều kiên nhẫn nữa rồi."

Thần sắc lười biếng của Tô Hiểu biến mất, hắn đột ngột phóng người xông về phía Mikasa và Armin đang đứng bên cạnh.

Hai người hiện tại ngay cả vũ khí cũng chưa rút ra. Nhìn thấy Tô Hiểu đột nhiên lao tới, Mikasa phản ứng nhanh nhất, đưa hai tay chắn trước mặt. Tốc độ của Tô Hiểu quá nhanh, cô hiện tại rút vũ khí đã không kịp nữa rồi.

Rầm.

Tô Hiểu giáng một cú đá nghiêng mãnh liệt vào bụng dưới của Mikasa. Mikasa không phải là nữ tử yếu đuối, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng cú đá này đã trúng vào cơ bụng của cô.

Mikasa là một nữ binh xinh đẹp có sáu múi cơ bụng.

Bụng dưới đột ngột bị tập kích, cơ thể Mikasa không tự chủ được mà khom lại.

Tô Hiểu nhanh chóng áp sát Mikasa, một tay nắm lấy vai cô, thúc mạnh đầu gối vào trước ngực Mikasa.

Rầm.

Mikasa suýt nữa bị đánh ngất, ngực trái truyền đến cảm giác tê rần, cơ thể mềm nhũn ngã xuống đất.

Armin đứng bên cạnh đã nhìn đến ngây dại, nhưng ngay lập tức đoán được tại sao Tô Hiểu lại tấn công bọn họ.

Phải chạy trốn, nếu không sẽ thực sự mất mạng.

Bịch, rầm, xoảng, Armin ngã gục xuống đất.

Cảnh tượng trên nóc nhà khiến Eren đứng trước tảng đá khổng lồ có chút ngốc nghếch.

"Anh đang làm cái gì vậy, tại sao lại tấn công họ?"

Trong lúc nói chuyện, Eren muốn xông lên nóc nhà.

"Cậu dám rời khỏi tảng đá khổng lồ kia quá ba mét, ta sẽ chém đầu cậu ta."

Tô Hiểu giẫm lên ngực Armin, Trảm Long Thiểm dí sát trước cổ đối phương. Armin đã hiểu rõ dụng ý của Tô Hiểu, đây là muốn ép buộc Eren biến thành cự nhân.

Nếu Eren không thể biến thành cự nhân, cậu thực sự sẽ bị chém đầu.

Armin đoán không sai, nếu Eren không thể biến thành cự nhân, Tô Hiểu thực sự sẽ chém đầu Armin.

"Cho cậu năm giây biến thành cự nhân, nếu không ta sẽ giết Armin, người tiếp theo chính là Mikasa."

"Năm."

"Bốn."

"Ba."

"Hai."

"Một."

"Thật đáng tiếc."

Nói xong Tô Hiểu giơ Trảm Long Thiểm lên, hắn chuẩn bị chém đầu Armin, nếu vẫn không được thì sẽ tiếp tục chém Mikasa.

Bây giờ đã không còn nhiều thời gian, sau khi Binh đoàn Điều tra xuất quân quy mô lớn, các khế ước giả khác chắc chắn sẽ nhận ra, lúc đó chưa biết chừng lại xảy ra biến cố gì.

Lưỡi đao chém xuống, biểu cảm của Eren trở nên hung tợn.

"Đừng mà!!!"

Ầm!

Một tia sét vàng từ trên trời giáng xuống, lực xung kích điên cuồng khuếch tán ra bốn phía.

Lưỡi đao dừng lại sau khi chạm vào cổ Armin, da thịt chỉ tiếp xúc nhẹ với Trảm Long Thiểm, một vệt máu hiện ra trên cổ Armin.

"Thiếu niên, vận khí của cậu khá tốt đấy."

Tô Hiểu thả Armin ra. Armin thở dốc từng hơi lớn. Người đàn ông vừa rồi tuyệt đối không phải đang diễn kịch, đối phương thực sự muốn giết cậu, cậu có thể khẳng định điều đó.

Nhìn thấy Eren đã hóa cự nhân, Tô Hiểu âm thầm than thở, con người quả nhiên đều là bị ép ra mà. Cười khổ một tiếng, câu nói này hắn làm sao cảm thấy có hai tầng ý nghĩa.

"Vậy thì, Eren thú mau nhấc tảng đá khổng lồ kia lên giúp ta nào, cảm giác bị gò bó tay chân này thật khó chịu."

Hoàn thành nhiệm vụ công phòng là Tô Hiểu cơ bản được giải phóng, sau đó hắn chuẩn bị thực hiện một hành động lớn.

Gào!

Eren sau khi hóa cự nhân rống lên một tiếng giận dữ, đôi mắt màu xanh lục đậm nhìn về phía Tô Hiểu, vung một đấm tới!

Ầm.

Căn nhà đổ nát, gạch ngói văng tung tóe, mái nhà nơi Tô Hiểu đứng bị Eren một đấm đập nát vụn.

"Hơi thiếu hợp tác rồi đấy, vậy thì để ta giúp cậu tỉnh táo lại vậy."

Ánh mắt Tô Hiểu trở nên nguy hiểm, nhìn chằm chằm vào sau gáy của Eren thú.
