Chương 210: Trái tim

[Bạn đã giết chết Bulat]

[Bulat là nhân vật then chốt của cốt truyện, nhận được 3.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 8.3% Nguồn Thế Giới.]

[Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 517 điểm.]

......

"Đại ca Bulat."

Tatsumi hét lớn một tiếng, lảo đảo gượng dậy lao về phía thi thể của Bulat.

Vừa chạy được vài bước, Tatsumi đã bị một người cản lại.

"Bình tĩnh đi, Tatsumi."

Giọng của Akame có chút trầm xuống. Dù đồng đội đã chết ngay trước mắt nhưng cường địch vẫn còn đó, bất kể trong lòng phẫn nộ thế nào cũng phải giữ được bình tĩnh.

"Cô bảo tôi làm sao mà bình tĩnh được."

Tatsumi giãy giụa kịch liệt, vết máu trên người quệt vào ống tay áo của Akame.

"Bình tĩnh, Tatsumi."

Giọng Akame trở nên nghiêm khắc. Lúc này Tatsumi xông lên chính là đi nộp mạng.

Tô Hiểu nhặt chiếc chìa khóa mà Bulat đánh rơi lên. Two người không có thù oán cá nhân gì, Bulat mang thương thế tiêm thuốc kích thích chỉ vì yểm hộ đồng đội, đây là một đối thủ đáng kính. Hai người chỉ là lập trường khác nhau mà thôi, không giết đối phương thì đối phương cũng sẽ giết hắn.

Đế quốc và Quân Cách mạng là tử thù, chuyện này không phải thông qua đàm phán hay các phương thức tương tự là có thể giải quyết được.

Giữa giết người và bị giết, Tô Hiểu chọn giết người. Hắn không phải là thánh nhân, bất kỳ sinh vật nào mang theo địch ý khiêu khích hắn, hắn đều sẽ dùng lưỡi đao sắc bén trong tay để tiếp đãi đối phương.

Thực lực của Bulat không yếu, thế nên đã rơi ra một chiếc rương báu màu xanh lam, hơn nữa trong chiếc bọc sau lưng Bulat còn có ba món Đế Cụ, hắn đều thu sạch.

Những món Đế Cụ này một khi đã rơi vào tay hắn thì coi như đi tới trạm cuối cùng, chuyện ngu ngốc như nộp lại cho Đế quốc hắn tuyệt đối không làm.

Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, cho dù hắn muốn rời đi, Night Raid cũng sẽ không đồng ý.

"Tatsumi, đã bình tĩnh lại chưa."

Akame đỡ lấy Tatsumi.

"Ừm."

Mi mắt Tatsumi cụp xuống, đây là lần đầu tiên cậu trải qua cái chết của đồng đội kể từ khi gia nhập Night Raid.

Tatsumi lúc này vẫn còn có chút đơn thuần, cho rằng Night Raid chiến đấu vì chính nghĩa. Nhưng Night Raid vốn là ám bộ của Quân Cách mạng, các việc 'bẩn thỉu', 'nặng nhọc' đều do bọn họ làm, làm sao có thể không có người chết.

Quân Cách mạng quả thực là phe thiện không sai, nhưng Night Raid chắc chắn là phe ác, tuy rằng các thành viên trong đó đều là những người có lòng chính nghĩa, nhưng ám bộ thì vẫn là ám bộ.

Trách nhiệm của ám bộ là giúp quốc gia giết người, bất luận kẻ bị giết có hung ác thế nào đi chăng nữa thì đó vẫn là giết người.

"Dùng cái này liên lạc với Boss đi, nói chúng ta cần chi viện, chúng ta có lẽ đã đụng phải một tên đáng sợ không kém gì Esdeath."

Akame nhét bộ đàm vào tay Tatsumi, Tatsumi tinh thần sa sút gật gật đầu.

"Mặc dù nói như vậy có chút ngây thơ, nhưng mối thù của đồng đội ngày hôm nay ta nhất định phải báo."

Akame hai tay nắm đao đứng đối diện Tô Hiểu.

"Có thể giết được thì cứ việc lên, khi chém đao vào người khác, ta đã có giác ngộ bị người khác chém giết."

Tô Hiểu chưa bao giờ tự nhận mình là người tốt, hắn biết rõ bản thân là một kẻ ác đồ, hắn có thể giết người khác thì người khác cũng có thể giết hắn, chỉ là phải xem ai mạnh hơn mà thôi.

Tô Hiểu và Akame đồng thời đạp mạnh chân xuống đất lao về phía đối phương.

Đinh, đinh...

Tiếng binh khí va chạm liên tục truyền đến.

Trường đao chém ra từng vệt tơ bạc trước mặt, tia lửa bắn tung tóe.

Chiến thuật Tô Hiểu lựa chọn là chủ công, tinh thần tập trung cao độ để bắt lấy sơ ohở của kẻ địch bất cứ lúc nào, còn Akame thì phòng ngự bị động, khi Tô Hiểu xuất hiện sai sót cô sẽ lập tức bồi thêm một đao.

Một sai sót nhỏ nhặt của kẻ địch đối với Akame đều là cơ hội diệt địch, năng lực của Murasame chính là bá đạo vô lý như vậy.

Mine ở phía xa không tiếp tục nổ súng, cô hiểu rõ rằng việc khiến kẻ địch phân tâm như vậy còn hữu ích hơn nhiều so với việc nổ súng bắn bừa bãi.

Thanh Murasame chém thẳng vào mặt, Tô Hiểu làm động tác chắn ngang Trảm Long Thiểm trước người.

Đinh.

Lực phản chấn từ chuôi đao truyền đến lòng bàn tay, Tô Hiểu không dốc hết sức phòng ngự, mà thuận theo chém kích của Akame làm lệch lưỡi đao xuống phía dưới.

Akame đang chuẩn bị tiếp đón lực phản chấn khi binh khí va chạm, hai tay đã bắt đầu phát lực, nhưng điều cô không ngờ tới là nhát đao này lại tiếp tục chém xuống dưới.

Biến cố đột ngột này khiến Akame mất trọng tâm, tư thế đã bày sẵn bị biến hình, cơ thể lảo đảo bước tới trước một bước nhỏ.

Đây chính là khoảng cách giữa đao thuật, cao thủ giao đấu, một chút sai lệch nhỏ cũng là chí mạng, huống chi là lảo đảo bước tới trước một bước nhỏ.

Tô Hiểu nắm bắt chuẩn xác cơ hội này, trước tiên hắn nghiêng người cố gắng tránh xa thanh Murasame, hắn không muốn bị lật thuyền trong mương.

Đặt ngang Trảm Long Thiểm ở mạn sườn trái để phòng ngự đòn tấn công có thể xảy ra của Akame, thân hình Tô Hiểu ép xuống thấp, chân phải quét thấp về phía bắp chân bên sườn của Akame.

Bùm.

Akame lập tức cảm nhận được một cơn đau thấu xương truyền đến từ một bên bắp chân trái, trong nháy mắt cả chân trái đều mất đi tri giác.

Đòn tấn công của Tô Hiểu chưa dừng lại ở đó, cơ thể hắn nhào về phía trước, gần như dán chặt vào người Akame, giống như một đôi tình nhân đang ôm lấy nhau.

But quý ông Tô Hiểu này có hơi thô bạo, hắn thúc mạnh đầu gối va thẳng vào bụng dưới của Akame.

Bùm.

Thân thể Akame không tự chủ được gập lại, trong miệng phun ra một ngụm nước chua, trước mắt từng trận tối sầm.

Lúc này Akame biết đã xong rồi, cô có lẽ sẽ không còn cơ hội ra tay phản kháng nữa, thậm chí có khả năng mất mạng.

Đúng như Akame tưởng tượng, sau khi cơ thể cô gập về phía trước, cánh tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu nâng lên, dồn hết sức lực thúc mạnh cùi chỏ xuống.

Bùm.

Xương cùi chỏ cứng rắn nện thẳng lên xương sườn sau lưng Akame, khoang ngực bị chấn động phát ra âm thanh nặng nề trầm đục, lần này thứ Akame phun ra không phải nước chua nữa, mà là dòng máu đỏ thẫm.

Xương sườn phía sau đã gãy, Akame có thể cảm nhận được.

Cú ra đòn ba liên tiếp tàn nhẫn này khiến Akame không thể kiểm soát nổi cơ thể nữa, rầm một tiếng ngã sụp xuống đất.

Không phải chỉ có đao mới có thể giết người, sau khi cận thân, toàn thân Tô Hiểu đều là vũ khí.

Akame ngã xuống, cơ hội tốt thế này Tô Hiểu sẽ không bỏ qua, hắn sẽ không nhiều lời vô ích sau khi kẻ địch ngã xuống, thông thường đều trực tiếp bồi thêm một đao, có lời gì có thể nói với xác chết của kẻ địch.

Tô Hiểu nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng ngần của Akame, nhưng Akame vô cùng thông minh, cô chắn ngang thanh Murasame sau lưng để tránh bị chém đầu, từ điểm này có thể thấy kinh nghiệm chiến đấu của Akame phong phú đến mức nào.

Chỉ do dự chưa đầy một phần mười giây, Tô Hiểu chuyển chém thành đâm, một đao đâm thẳng vào đầu Akame.

Đinh.

Trường đao cắm sâu xuống mặt đất, Trảm Long Thiểm đâm xuống sát sạt gò má Akame, lưỡi đao rạch một vết thương trên gò má cô.

Trong ranh giới sinh tử kịch liệt, Akame bộc phát ra khát vọng sinh tồn đáng kinh ngạc.

Thời gian không còn nhiều, Tô Hiểu cảm giác thấy đòn tấn công của Mine ở đằng xa sắp sửa đánh tới nơi.

Dứt khoát từ bỏ phần đầu, đao thứ hai của Tô Hiểu đâm thẳng vào phần thân có phạm vi lớn hơn, chỗ này Akame tuyệt đối không thể né tránh.

Phập.

Trảm Long Thiểm đâm xuyên lồng ngực bên trái của Akame, thậm chí cắm vào mặt đất, đây chính là vị trí của tim. Tô Hiểu đã giết rất nhiều người, phán đoán vị trí tim vô cùng lão luyện.

Mặc dù Akame xinh đẹp như hoa, nhưng mục đích chiến đấu của cả hai đều là giết chết đối phương, dùng mọi cách để kết liễu đối thủ, không hề có chút nương tay nào.

Thân thể Akame co giật một cái, hào quang trong mắt dần dần ảm đạm đi.

Tô Hiểu đổi từ một tay cầm đao thành hai tay nắm đao, xoay lưỡi đao cắt ngang, như vậy tim của Akame sẽ bị cắt đứt hoàn toàn.

Phập, máu tươi bắn tung tóe.

Cảnh tượng này đập vào mắt Tatsumi và Mine khiến cả hai đều có chút đờ đẫn, đồng tử dần co rút lại, dường như không thể tin nổi tình huống đang xảy ra trước mắt.

"Chuyện này... sao có thể."

Tatsumi ngốc nghếch lầm bầm một câu.

Một tia laser màu cam nóng rực bắn thẳng vào ngực Tô Hiểu, bất đắc dĩ hắn chỉ có thể lắc người tránh né.

Sắp sửa giải quyết xong người thứ hai, sau đó chỉ cần hoàn thành công việc dọn dẹp là được.

Mine bắt đầu điên cuồng nổ súng bắn vào Tô Hiểu, hắn tránh né tất cả, những phát súng nằm trong phạm vi cảm nhận của hắn thế này không thể nào bắn trúng hắn được.

Vẩy sạch vết máu trên lưỡi đao, Tô Hiểu vừa tránh né vừa chờ đợi cái chết của Akame.

Tim bị đâm thủng con người sẽ không lập tức chết ngay. Cảnh tim bị đâm xuyên rồi chết ngay trên phim ảnh đều là giả cả. Sau khi tim vỡ nát, chức năng tuần hoàn máu sẽ bị phá hủy, vì oxy trong máu không thể truyền đi khắp nơi trên cơ thể nên con người sẽ bị sốc và chết trong thời gian ngắn, thời gian này dao động từ mười giây đến vài phút tùy thuộc vào kích thước vết thương của tim.

Năm giây, tám giây, mười giây.

Mười giây sau Akame lại có thể đứng dậy, Tô Hiểu tràn đầy kinh ngạc, đây là năng lực của Murasame?

Không đúng, hắn đã nghiên cứu kỹ lưỡng thanh đao Murasame này, thanh đao này tuy rằng có phương thức giúp người dùng mạnh lên tạm thời nhưng lại không có năng lực miễn dịch cái chết.

Akame ấn chặt vết thương trước ngực trái, thở từng ngụm lớn khí, đây rõ ràng là đang hồi phục thể lực.

"Đây là... tim mọc bên phải?"

Tô Hiểu có chút khó tin, quả thực có người tim mọc ở bên phải, nhưng tỉ lệ đó chỉ là một phần vài triệu, thậm chí là một phần mấy chục triệu, còn nhỏ hơn cả xác suất trúng số.

Tô Hiểu rõ ràng là đã trúng giải độc đắc, nhưng hắn chẳng hề vui vẻ chút nào, kẻ địch vẫn chưa chết.

Quả nhiên, nhân vật chính mang chút khí vận bực này không dễ giết như vậy, trong nguyên tác toàn bộ những người khác của Night Raid đều chết hoặc cạn kiệt sinh mệnh sắp sửa chết, duy chỉ có Akame là không chết.
