Chương 50: Khởi Đầu Cuộc Càn Quét

Ống nghiệm xoay tròn giữa các đầu ngón tay Tô Hiểu. Dưới sự linh hoạt của ngón tay hắn, ống nghiệm vạch ra những vệt tàn ảnh dưới ánh đèn âm u.

Nhận thấy thần sắc của Y Điểu, khóe miệng Tô Hiểu hơi nhếch lên nở nụ cười.

Keng!

Hặt đặt nhẹ ống nghiệm xuống quầy bar, mặt thủy tinh va chạm với đá cẩm thạch phát ra một tiếng động giòn giã.

Tiếng động khẽ này làm tim Y Điểu giật thót một cái, chỉ sợ Tô Hiểu lỡ tay làm vỡ ống nghiệm trong tay.

— Thế nào, có muốn hợp tác với tôi không?

— Đây là lần đầu tiên tôi thấy một điều tra viên như anh đấy, lại đi hợp tác với 喰 chủng.

Y Điểu kinh ngạc ngắm nghía Tô Hiểu. Trong lòng cô thừa hiểu, hợp tác cùng hắn tuyệt đối là một việc vô cùng nguy hiểm, nhưng chất lỏng trong ống nghiệm kia lại mang đến cho cô một sự cám dỗ chí mạng.

Chất lỏng trong ống nghiệm chẳng phải linh đan diệu dược gì, đối với loài người thì nó chính là kịch độc.

【Dịch cô đặc tế bào Rc】

Phẩm chất: Trắng

Loại: Nguyên liệu

Đánh giá: 8 (Lưu ý: Điểm đánh giá vật phẩm phẩm chất trắng dao động từ 1 đến 10, điểm đánh giá càng cao thì giá trị vật phẩm càng lớn.)

Giới thiệu vắn tắt: Bên trong ống nghiệm chứa dung dịch tế bào Rc nồng độ cao, là vật phẩm không thể thiếu để CCG chế tạo Quinque, dùng để kích hoạt hoạt tính của thép Quinque.

...

【Dịch cô đặc tế bào Rc】 chỉ do CCG sản xuất ra, 喰 chủng hầu như không có khả năng sở hữu.

Nếu thứ này được tiêm vào cơ thể 喰 chủng, hàm lượng tế bào Rc trong cơ thể chúng sẽ tăng vọt. Rủi ro tuy không nhỏ nhưng so với sự nguy hiểm của việc cộng thực thì vẫn an toàn hơn nhiều.

— Anh đã đặt thứ này ngay trước mặt tôi rồi, tôi còn có khả năng từ chối sao?

Y Điểu脸上露出笑意, thái độ lập tức thay đổi rõ rệt.

— Nói đi, tôi cần phải trả cái giá thế nào?

Giao dịch phải được xây dựng dựa trên lợi ích chung của cả hai bên. Đe dọa bằng vũ lực tuy có thể mang lại lợi ích trong thời gian ngắn nhưng tuyệt đối không phải là kế sách lâu dài.

— Tôi muốn biết vị trí các khu vực tập trung của 喰 chủng ở khu 14, càng nhiều càng tốt.

Tô Hiểu quăng ống nghiệm sang cho Y Điểu. Nụ cười mê người trên mặt cô ngay lập tức biến mất.

— Anh định... càn quét khu 14?

Đôi mắt đẹp của Y Điểu thoáng hiện lên một tia kinh hãi.

— Có vấn đề gì sao?

Tô Hiểu nhìn thẳng vào mắt Y Điểu.

Ngay lúc này, Y Điểu cảm thấy ống nghiệm trên tay mình như đang tỏa nhiệt nóng hổi.

— Không... không có vấn đề gì, chờ một lát.

Y Điểu lấy giấy bút ở bên cạnh ra, bắt đầu hí hoáy vẽ vẽ viết viết.

Năm phút sau, một tấm bản đồ thô sơ đã nằm trong tay Tô Hiểu.

— Những vị trí tôi khoanh tròn đều là nơi tập trung của 喰 chủng, trong đó có nhà hàng 喰 chủng, sàn đấu giá, điểm trao đổi tình báo, vân vân.

Bản đồ tuy đơn giản nhưng tác dụng lại cực kỳ to lớn.

— Nếu bản đồ này không chính xác, tôi sẽ lại tới đây đấy.

Tô Hiểu ý vị thâm trường liếc nhìn Y Điểu một cái. Đối phương là 喰 chủng, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng cô ta.

Sau khi Tô Hiểu rời khỏi quán bar, vẻ mặt hốt hoảng của Y Điểu lập tức biến mất không còn tăm hơi.

— Uta, ra đây đi.

Y Điểu bưng ly máu người bên cạnh lên nhấp một ngụm nhỏ, đôi môi đỏ mọng càng thêm phần diễm lệ.

Một con 喰 chủng có ngoại hình kỳ dị, khóe miệng đính đinh môi, mang đậm phong cách punk bụi bặm bước ra.

Con 喰 chủng này tên là Uta, mở một tiệm mặt nạ ở khu 4, mặt nạ của Kim Mộc Nghiên chính là do gã chế tạo.

— Hắn phát hiện ra tôi rồi.

Uta ngồi xuống bên cạnh Y Điểu.

— Làm sao có thể chứ? Với bản lĩnh ẩn nấp của anh mà người đàn ông đó cũng phát hiện được sao?

Y Điểu có chút không dám tin, trong lúc thất thần, một vệt máu tươi khẽ trượt xuống bên khóe môi.

— Sẽ không sai đâu, vừa rồi tôi có cảm giác gai góc đâm sau lưng, giống như bị một loài mãnh thú nào đó khóa chặt vậy. Dù sao hắn cũng là con quái vật đã chính diện đánh lui Cú Độc Nhãn, chuyện này không có gì đáng ngạc nhiên cả.

Uta nghiêng người tựa vào ghế, không rõ đang suy tính điều gì.

— Bỏ đi, chỉ cần không đi chọc giận hắn là được. Gần đây tổ chức có kế hoạch gì không?

Trong lòng Y Điểu thầm đưa ra quyết định: Chuyển nhà! Tránh xa con quái vật kia ra! Cô vẫn chưa muốn chết.

Bị Tô Hiểu nhắm vào tuyệt đối không phải là một trải nghiệm dễ chịu gì. Y Điểu tuy rất khát khao có được nhiều 【Dịch cô đặc tế bào Rc】 hơn, nhưng mạng sống vẫn là quan trọng nhất.

— Không có kế hoạch nào cả, Nico và Roma đều chẳng biết đã đi đâu mất rồi.

Tổ chức của Uta và Y Điểu mang tên "Hề" (Clown), đây là một tổ chức 喰 chủng vô cùng bí ẩn. Các thành viên nội bộ được biết đến hiện tại gồm có 5 người, lần lượt là:

Souta (Kẻ phản diện lớn nhất hiện tại, thủ lĩnh của nhóm Hề.)

Nico (Tên ái nam ái nữ đi cùng Bích Hổ (Yamori), một kẻ cuồng ngược đãi.)

Y Điểu (Chủ quán bar ở khu 14, từng cung cấp cho Kim Mộc Nghiên tình báo về Thần Đại Lợi Thế.)

Roma (Nữ 喰 chủng ở giai đoạn sau của cốt truyện sẽ trà trộn vào quán cà phê Cổ Đổng để làm nhân viên phục vụ.)

Uta (Chủ tiệm mặt nạ.)

...

Trong 5 người này, ngoại trừ Souta ra thì 4 người còn lại đều là 喰 chủng cấp SS, bình thường luôn che giấu thực lực, tỏ ra vô hại như người bình thường.

Souta, tên đầy đủ là Hòa Tu Cựu Đa Tông Thái (Washuu Furuta Souta). Gã không chỉ là thủ lĩnh của nhóm Hề mà còn là thành viên của các tổ chức khác. Tên này hiện đang ẩn nấp trong bóng tối, thực lực thuộc hàng đỉnh phong.

Souta ở giai đoạn sau sau khi cấy ghép Hách bao của Thần Đại Lợi Thế thì thực lực tăng trưởng vượt bậc, thậm chí đạt tới trình độ có thể dễ dàng đánh bại Cao Kiệt Tuyền (Takatsuki Sen).

Thế lực của nhóm Hề mạnh mẽ thì không sai, nhưng những người này bình thường đều ai làm việc nấy, rất hiếm khi tụ họp lại một chỗ.

Nói cách cách khác, tổ chức Hề chỉ là kẻ đứng ngoài cuộc ăn theo giữa Thanh Đồng Thụ và CCG, không tham gia tranh đấu, luôn có xu hướng muốn tọa sơn quan hổ đấu để ngư ông đắc lợi.

...

Nhận được sơ đồ phân bố của 喰 chủng ở khu 14, Tô Hiểu quay trở lại trên xe.

— Hiểu, đây là chỗ nào vậy?

Tô Hiểu chỉ vào một vòng tròn trên bản đồ. Chân Hộ Hiểu ghé đầu sát lại gần, nhíu chặt lông mày quan sát một hồi lâu.

— Đây dường như là Sàn đấu giá Đại Nguyên.

— Dường như sao?

Chân Hộ Hiểu cầm lấy bản đồ, mặt mày ủ ê nghiên cứu nửa ngày trời.

— À... chắc là không sai đâu.

Tô Hiểu thở dài một tiếng. Độ thô sơ của tấm bản đồ này quả thực vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

— Đúng rồi, không sai được, chỗ này chính là Sàn đấu giá Đại Nguyên.

Chân Hộ Hiểu lấy bản đồ chính quy của khu 14 ra để so sánh đối chiếu một cách nghiêm túc.

— "Mười một giờ đêm chủ nhật, tổ chức buổi đấu giá lớn", thế này là có ý gì chứ?

Chân Hộ Hiểu đọc to dòng chữ ghi trên bản đồ lên, có chút băn khoăn.

— Nghĩa trên mặt chữ thôi. Tối nay tăng ca tiếp tục tiêu diệt 喰 chủng, chúng ta tới Sân vận động Đại Nguyên.

Hôm nay vừa vặn chính là chủ nhật.

Tô Hiểu tựa lưng vào ghế xe. Hắn không rõ giữa các 喰 chủng sẽ đấu giá thứ gì, nhưng có lẽ không phải là những vật phẩm có giá trị thông thường.

Có hơn bảy mươi phần trăm số 喰 chủng bị vẹo vọ về mặt tâm lý.

Thức ăn duy nhất của 喰 chủng là con người, mà ngoại hình của nhân loại lại hoàn toàn giống hệt chúng. Thường xuyên nuốt ăn những sinh vật có hình dạng giống hệt bản thân mình, tâm lý của 喰 chủng làm sao có thể lành mạnh cho được.

Hơn nữa Tô Hiểu cảm thấy, loài 喰 chủng có lẽ không phải sinh vật tồn tại từ thuở ban sơ, nếu không thì trong suốt lịch sử tiến hóa đằng đẵng của mình, nhân loại đã sớm tuyệt chủng rồi.

Sức mạnh vũ lực của thế giới này không quá mạnh, nhưng nếu so sánh 喰 chủng với người bình thường thì thực lực của chúng chính là nghiền ép tuyệt đối.

Nếu như ngay từ đầu đã có sự xuất hiện của 喰 chủng, loài người đã sớm bị diệt vong, mà sau khi con người diệt vong thì giống loài tuyệt chủng tiếp theo chính là 喰 chủng.

Thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến lên tới tận hai mươi ngày, hiện tại mới trôi qua chưa đầy hai ngày, Tô Hiểu có lẽ có thể tìm hiểu sâu hơn về bí mật của thế giới 喰 chủng này.

Bây giờ nghĩ những chuyện này vẫn còn quá sớm, cứ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (2) trước rồi tính sau.

Đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra thông báo.

【Một lượng lớn Hách tử cấp thấp đã được chuyển tới tổng bộ CCG, nhận được 135 điểm cống hiến.】

【Hiện tại: Thanh tra nhị đẳng, điểm cống hiến 525/400. Có/Không thăng chức.】

Tô Hiểu nhướng mày, đống Hách tử của lũ 喰 chủng cấp thấp kia giá trị cũng khá ổn, vậy mà đổi được tận 135 điểm cống hiến.

Còn việc tại sao Tô Hiểu không giữ lại số Hách tử đó, là bởi vì chúng không thể mang ra khỏi thế giới diễn sinh này được.

Ngoại trừ những vật phẩm mở ra từ rương báu, phần lớn đồ đạc thu được đều không có cách nào mang ra khỏi thế giới diễn sinh.

Lựa chọn thăng chức, bảng thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên ẩn đi. Muốn chính thức trở thành Thanh tra nhất đẳng vẫn cần có sắc lệnh ủy nhiệm của CCG, nhưng sắc lệnh đó sẽ nhanh chóng được gửi tới thôi.

Hiện tại hắn chỉ cần tiếp tục săn giết 喰 chủng là được, hắn muốn quét sạch toàn bộ khu 14 này.

Tô Hiểu không tin rằng sau khi tàn sát sạch sẽ toàn bộ 喰 chủng ở khu 14 này, hắn lại vẫn không thể thăng lên làm Thanh tra Thượng đẳng.
