Chương 430: Tin dữ

Không biết đã qua bao lâu.

Trước mắt đen kịt một mảnh, Tô Hiểu vốn đang đau âm ỉ sau gáy khôi phục ý thức.

Hai mắt mở ra, Tô Hiểu không lập tức đứng dậy ngay, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, hắn bắt đầu quan sát bốn phía.

Xung quanh trống rỗng một mảnh, đây là một đống đổ nát, đống đổ nát này đáng lẽ ban đầu là một thị trấn nhỏ, không biết tại sao lại bị san bằng thành bình địa.

Trên mặt đất rải rác vài bộ xương cốt, từ hình dạng của bộ xương có thể nhìn ra đây là sinh vật đi thẳng bằng hai chân, thế nhưng không có đặc trưng của nhân loại.

Hộp sọ dẹt dài, vuốt trước sắc nhọn, trên xương sống mọc đầy gai nhọn, quan trọng hơn là phần hài cốt có một chiếc đuôi dài thượt.

Sau khi Tô Hiểu đứng dậy, tầm nhìn trở nên rộng mở, đống đổ nát không lớn, chiều ngang dài khoảng nửa km, xung quanh là một đại dương.

Đây là một hòn đảo cô độc, lẽ nào đây chính là đảo Thôn Phệ?

Tô Hiểu cảm thấy không quá khả năng, số lượng khế ước giả xung quanh quá nhiều, năm trăm khế ước giả đều tụ tập ở nơi này, cộng thêm hắn vừa vặn là 501 người.

"Mẹ kiếp, xui xẻo thật, cư nhiên lại là đảo Thôn Phệ nguy hiểm nhất."

"Lão đại chẳng phải nói là đảo Khủng Bố sao, thế nào lại biến thành đảo Thôn Phệ rồi, giờ phải làm sao đây."

"Cẩn thận một chút đi, có lẽ là do các khế ước giả cùng đợt này đều rất mạnh, kéo độ khó của cuộc thử luyện sinh tồn lên cao."

Các khế ước giả bàn tán xôn xao, năm trăm khế ước giả tụ tập lại một chỗ cư nhiên không hề phát sinh xung đột.

Tô Hiểu tìm một tảng đá ngồi xuống, nơi này là khu vực hòa bình, Luân Hồi Nhạc Viên cấm khế ước giả chiến đấu với nhau.

Bubu từ đằng xa tung tăng chạy tới, sau khi chạy đến bên cạnh Tô Hiểu liền vẻ mặt đầy ủy khuất cúi đầu xuống, để lộ ra sau gáy.

"Yên tâm đi, loại phiền não này sẽ nhanh chóng biến mất thôi."

Bubu ngẩng đầu, dường như đang hỏi Tô Hiểu.

"Không lâu nữa ngươi sẽ quen thôi."

Bubu tuyệt vọng.

Tô Hiểu đã quen với cảm giác bị truyền tống này.

【Thợ Săn đã đến tinh cầu T12K, cuộc thử luyện sinh tồn sắp bắt đầu.】
Độ khó tinh cầu: LV.14. Ác Mộng (Cấp độ khó lần lượt là Dễ Dàng, Khó Khăn, Ác Mộng, Luyện Ngục, Tu La.)
Nguồn gốc thế giới: 0%
Giới thiệu vắn tắt thế giới: Do Thợ Săn tự do khám phá.
Gợi ý: Thợ Săn vui lòng không tiến vào khu vực đất đỏ, độ khó của khu vực đất đỏ vượt quá Lv.17.
Gợi ý: Thợ Săn vui lòng không tiến vào sâu trong khu rừng đen, độ khó của khu vực sâu trong khu rừng đen vượt quá Lv.20.
Nhiệm vụ thử luyện: Sinh tồn mười ngày.
Nhiệm vụ săn đuổi: Không.
Cảnh báo: Không được giao lưu với các sinh vật Hư Không có khả năng xuất hiện, sinh vật Hư Không đa phần có cấu trúc không ổn định, mang theo nguy hiểm chưa biết.
Thử luyện, bắt đầu!
...

Tô Hiểu lập tức kiểm tra chi tiết của nhiệm vụ thử luyện.

【Sinh Tồn】
Cấp độ khó: Lv.16
Giới thiệu vắn tắt nhiệm vụ: Dùng hết mọi phương pháp để sinh tồn.
Thông tin nhiệm vụ: Sinh tồn trong thời gian mười ngày, trong mười ngày này, việc tìm được thức ăn, nước ngọt v.v. sẽ là một vấn đề nan giải cực lớn.
Thời hạn nhiệm vụ: 10 ngày
Phần thưởng nhiệm vụ: Thăng cấp thành Thợ Săn Nhị giai
Hình phạt nhiệm vụ: Không hình phạt.
...

Độ khó nhiệm vụ lên tới tận Lv.16, có thể thấy nhiệm vụ loại sinh tồn khó khăn đến mức nào.

Không chỉ có vậy, sau khi nhìn thấy thông tin nhiệm vụ, Tô Hiểu vô cùng kinh ngạc, tình huống thức ăn và nước uống là thế nào? Trong không gian lưu trữ của hắn rõ ràng đã mang theo một lượng lớn vật chất rồi.

Về phần thất bại nhiệm vụ không có hình phạt, Tô Hiểu cho rằng đây hoàn toàn là lời nói nhảm, nhiệm vụ sinh tồn thất bại đồng nghĩa với cái chết, còn cần hình phạt làm cái gì nữa.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ xem tình huống thức ăn và nước uống là thế này, hắn phát hiện hành động của vài khế ước giả xung quanh rất bất thường.

Những khế ước giả này lấy vũ khí ra khỏi không gian lưu trữ, không chỉ có thế, bọn họ còn lấy ra ba lô, cố gắng nhét nhiều thức ăn vào đó nhất có thể.

Trong không gian lưu trữ của Tô Hiểu có lượng lớn thức ăn và nước ngọt, với thuộc tính hiện tại của hắn, lượng thức ăn ăn vào mỗi bữa vô cùng kinh người, muốn phát huy ra chiến lực mạnh mẽ thì bắt buộc phải có đủ năng lượng.

Không chỉ Tô Hiểu, Bubu bên cạnh cũng là một kẻ ham ăn.

"Tình hình có chút không ổn."

Sắc mặt Tô Hiểu không được tốt lắm. Hắn dắt Trảm Long Thiểm vào bên hông, đồng thời lấy súng đôi đen trắng Ebony & Ivory ra, giắt vào bao súng ở hai bên đùi.

Khẩu súng bắn tỉa Nhện Nữ Hoàng cũng được hắn lôi ra, khẩu súng bắn tỉa dài gần hai mét này hắn không thể tự mang theo bên người, như thế sẽ ảnh hưởng đến hành động của hắn.

Tô Hiểu không thể tự mang, nhưng Bubu thì có thể.

Buộc Nhện Nữ Hoàng lên lưng Bubu, Tô Hiểu lấy ra một chiếc ba lô hình vuông, nhét vào trong đó vài quả bom luyện kim cùng năm chai bí dược luyện kim.

Do do dự một lát, Tô Hiểu lại lấy ra một chiếc túi đựng một ít thức ăn, lượng thức ăn này đủ cho hắn và Bubu ăn một bữa, nhiều hơn nữa thì không thể mang theo.

Từ biểu hiện của các khế ước giả khác có thể thấy được, thức ăn và nước ngọt sắp sửa trở thành vật tư khan hiếm.

Luân Hồi Nhạc Viên có lẽ sắp sửa tạm thời phong tỏa không gian lưu trữ, giống như khi ở thế giới thực vậy.

Tô Hiểu càng lo lắng hơn là, nếu như cuộc thử luyện sinh tồn chỉ đơn giản là sinh tồn trên hoang đảo như vậy, thì không thể nào có độ khó lên đến Lv.16.

Tiếng động cơ gầm rú truyền đến từ trên không trung, một chiếc máy bay siêu lớn dần dần tiến gần đến đống đổ nát, cuối cùng hạ cánh xuống đất.

Chiếc máy bay này có kiểu dáng cũ kỹ, nhưng cấu trúc lại vô cùng tiên tiến.

Các khế ước giả đều không động đậy, ánh mắt tập trung vào chiếc máy bay kia.

"Cáp ba khô lâu đặc mã (ngôn ngữ chưa biết)."

Một 'phi công' nhảy xuống máy bay, nhìn rất nhiều khế ước giả, không biết đang nói cái gì.

Tên phi công này vóc dáng lùn nhỏ, cao khoảng từ một mét hai đến một mét ba, kỳ lạ hơn là, nó mọc một cái đầu giống như đầu chuột.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, diện mạo của tên phi công này nằm giữa loài chuột và nhân loại, đầu chuột, vóc dáng người, tay chân và đuôi của chuột.

Phi công đầu chuột nói cái gì Tô Hiểu nghe không hiểu, nhưng việc này không ngăn cản hắn nhanh chóng bước về phía chiếc máy bay kia.

【Thông báo: Tất cả khế ước giả cần lên máy bay trong vòng 5 phút.】

Một thông báo đỏ tươi như máu xuất hiện, thông báo này không nói vi phạm sẽ như thế nào, nhưng phông chữ đỏ tươi như máu kia đã không cần nói cũng tự hiểu.

"Cúc cúc lộ phạp phạp mã."

Phi công đầu chuột điều chỉnh một chiếc đồng hồ đeo tay trên tay, dường như đang thay đổi ngôn ngữ.

"Nghe hiểu được chưa, cái thiết bị phiên dịch chết tiệt này, kỹ thuật bảo trì của lão White yếu nhớt xìu."

Tên phi công đầu chuột tức giận nhảy dựng cả lên.

Bước chân của các khế ước giả dừng lại, ánh mắt tập trung vào tên người chuột kia.

"Ồ? Xem ra là nghe hiểu được rồi."

Người chuột hài lòng gật đầu, nhìn quanh các khế ước giả xung quanh.

"Các vị kẻ thử luyện, chào mừng đến với địa ngục, ha ha ha."

Các khế ước giả nghe thấy câu nói này đều dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía người chuột, bọn họ đều là các khế ước giả đã vượt qua nhiệm vụ tấn thăng, thuộc về khế ước giả cấp cao của Nhất giai, ai nấy đều có chút cá tính nóng nảy.

"Ngươi là ai?"

Một khế ước giả lạnh lùng nhìn người chuột, thái độ của đối phương vừa nhìn đã biết là không có ý tốt.

"Ta là ai? Câu hỏi hay đấy, ta là trọng tài của cuộc thử luyện, các ngươi có thể gọi ta là Thử đại nhân, cũng có thể gọi ta là Hư Không Bạo Đồ."

Thử đại nhân trong mắt lóe lên hồng quang, đó là hai con mắt điện tử.

"Đợt này tố chất khá tốt, hy vọng tỷ lệ sống sót có thể trên 5%, Nhạc Viên sao lại để khế ước giả Nhất giai đến đảo Thôn Phệ chứ, chuyện này không đúng nha."

Thử đại nhân dường như rất hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc có thể nói nó chính là nhân viên công tác bên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

"Lời nhảm nhí ta không muốn nói nhiều, những sự việc cần thiết Nhạc Viên đều đã nhắc nhở rồi, ta chỉ có một câu, không cho phép rời khỏi đảo Thôn Phệ trong thời gian thử luyện, bằng không tất cả đều bị xử quyết."

Các khế ước giả đều không lên tiếng, nhưng một số khế ước giả quả thực có suy nghĩ này. Luân Hồi Nhạc Viên không quy định trong thời gian thử luyện không thể rời khỏi đảo Thôn Phệ, nếu cái gọi là đảo Thôn Phệ kia rất nguy hiểm, vậy sau khi đến đảo Thôn Phệ lập tức rời đi chẳng phải sẽ tốt hơn sao.

"Này, tên mặc quần áo đỏ bên kia, ngươi nhìn trông có vẻ rất khó chịu nhỉ."

Thử đại nhân nhìn về phía một khế ước giả, khế ước giả kia vẻ mặt bình tĩnh.

"Không liên quan đến ngươi."

Nói xong khế ước giả kia liền chuẩn bị bước lên máy bay.

"Không liên quan đến ta? Nực cười, nhìn ta ngứa mắt, ta liền để ngươi chết!"

Thử đại nhân rút ra một khẩu súng laser từ bên hông, súng laser nhắm thẳng vào khế ước giả kia.

Oanh~.

Súng laser bắt đầu tích lũy năng lượng, trong khoảng thời gian cực ngắn năng lượng tích đầy, một cột sáng bắn ra, cắm thẳng vào trong cơ thể khế ước giả kia.

Xoẹt.

Khế ước giả kia nổ tung thành một màn sương máu đầy trời, đến một mảnh vụn cũng không còn sót lại.

"Nhắc nhở các ngươi một chút, loại trọng tài giống như ta, ở ngoài rìa đảo Thôn Phệ có mười mấy tên đấy."
