Chương 215: Đối sách

"Tôi nói xong rồi."

Leone tựa vào lưng ghế, nghiêng đầu nhìn Akame, đối phương cũng đã từng giao chiến với Tô Hiểu.

"Vậy thì để tôi nói về cách nhìn của mình, kẻ địch tên Bạch Dạ đó đao thuật rất mạnh, mạnh hơn tôi."

Lời của Akame khiến mấy người có mặt ở đó giật mình.

"Đao thuật mạnh hơn cả cậu sao?"

Najenda có chút không dám tin tưởng, suy nghĩ một lát rồi lấy ra một cuốn sổ tay, bắt đầu viết viết vẽ vẽ lên đó.

"Đúng vậy, mạnh hơn tôi. Đồng thời cũng giống như Leone đã nói, sau khi bị truy đuổi thì hãy chạy về hướng đông người. Tôi đã băng qua gần nửa đế đô, đi qua hai đường hầm bí mật mới cắt đuôi được người đàn ông đó.

Điều quan trọng nhất là, khi giao thủ với người đàn ông đó tôi có một cảm giác kỳ lạ, dường như hắn không xuất toàn lực, có vẻ như đang che giấu thứ gì đó. Về điểm mà Boss nói trước đây rằng hắn trung thành với Esdeath, tôi có chút hoài nghi. Tên đó không giống như sẽ trung thành với bất kỳ ai, hắn có lẽ có mục đích khác."

Akame không nói thêm gì nữa, quay sang nhìn Mine.

Mine nhún vai.

"Tôi ở đằng xa suốt cả quá trình nên không cảm nhận được quá nhiều, thế nhưng có một điểm có thể xác nhận, năng lực cảm nhận của người đàn ông đó cực kỳ mạnh, tôi chưa bắn trúng hắn phát nào cả. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc lúc ấy tôi cảm thấy mối đe dọa không quá lớn, uy lực của Pumpkin khi đó chỉ có thể coi là ở mức trung bình."

Thông qua sự thuật lại của ba người, Najenda đã hiểu rõ hơn về Tô Hiểu, cô đặt bút trong tay xuống, trên cuốn sổ tay đã liệt kê ra các thông tin về Tô Hiểu.

Najenda mở miệng nói:

"Theo như ta tổng kết, năng lực của kẻ địch có những điểm sau:

1. Đao thuật mạnh hơn Akame, đây là thứ khó đối phó nhất.

2. Trên đao có kèm theo một loại 'điện độc', có thể xâm nhập vào cơ thể con người và gây ra đau đớn dữ dội.

3. Khả năng truy vết cực kỳ mạnh.

4. Năng lực cảm nhận rất mạnh.

5. Ra tay tàn nhẫn độc lạt, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

6. Có mục đích chưa rõ.

Trên đây là toàn bộ thông tin thu thập được, còn ai muốn bổ sung gì không?"

Najenda nhìn sáu người còn lại, cả sáu người đều lắc đầu.

"Nguy rồi, với thực lực mà tên này thể hiện, đây chính là một Esdeath thứ hai. Mặc dù trong chiến tranh hắn không đáng sợ bằng Esdeath, nhưng ở một số phương diện lại mạnh hơn cô ta. Esdeath không hề có khả năng truy lùng kẻ địch xa tới hàng trăm cây số."

Najenda vô cùng đau đầu và mệt mỏi, Quân Cách Mạng chiến thắng đã ở ngay trước mắt, vậy mà lại đột nhiên lòi ra một kẻ tàn bạo như thế này.

"Từ nay về sau, nếu số lượng dưới bốn người mà gặp phải người đàn ông tên Bạch Dạ này thì lập tức rút lui, sau đó ta sẽ thiết lập chiến thuật để đối phó với hắn. Gần đây ta phải ra ngoài vài ngày, lực lượng hiện tại của chúng ta đã không đủ để đối kháng với Ám bộ của đế đô nữa rồi, đã đến lúc phải tìm kiếm sự trợ giúp."

Hội nghị kết thúc, Najenda rời đi ngay trong đêm.

"Tại sao chúng ta cứ liên tục gặp phải những kẻ địch mạnh đến mức tuyệt vọng thế này chứ, thật là bất hạnh mà~."

Mine than thở một tiếng rồi cũng đứng dậy rời đi, những người khác thì tiếp tục im lặng ngồi đó, Akame ngơ ngác nhìn thanh Murasame trước mặt.

"Lần tới gặp mặt đành dùng thứ đó vậy, có bị phản phệ cũng không sao."

Akame cầm lấy Murasame rời đi. Lần sau gặp mặt, nhất định sẽ có một người phải chết, không phải cô thì chính là Tô Hiểu, mối thâm cừu đại hận đã được kết hạ, đôi bên đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để giết chết đối phương.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu thức dậy từ rất sớm.

Hắn khoanh chân ngồi thiền trên giường theo lệ thường, đây đã trở thành thói quen.

Nhưng hôm nay Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy có chút khác biệt so với trước đây, hắn chỉ mất chưa đầy một phút là đã tiến vào trạng thái thiền định.

Cuộc thiền định kéo dài một tiếng đồng hồ kết thúc, Tô Hiểu có chút ngạc nhiên khi phát hiện có một thông báo từ Luân Hồi Nhạc Viên đang chờ hắn đọc.

[Bạn đã lĩnh ngộ (Tâm Chi Minh Tưởng), có thể kiểm tra trong danh sách kỹ năng.]

Tô Hiểu nhướng mày, hắn cư nhiên tự mình lĩnh ngộ được kỹ năng, xem ra kiên trì thiền định mỗi ngày là một lựa chọn đúng đắn, bây giờ đã nhận được hồi báo.

Mở danh sách kỹ năng ra, một kỹ năng mới tinh hiện ra trước mắt.

Tâm Chi Minh Tưởng: Lv.1 (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng nhẹ khả năng cảm nhận, ý chí, bình ổn tâm cảnh, nâng cao ngộ tính với đại tự nhiên, v.v.

Năng lực này chỉ có thể tự mình tăng cấp.

......

Cũng giống như năng lực thiền định thông thường, kỹ năng này sở dĩ xuất hiện là vì sau một thời gian dài Tô Hiểu thiền định, năng lực này đã đạt đến mức độ được Luân Hồi Nhạc Viên công nhận, tức là đạt tới Lv.1.

Tô Hiểu thực ra không quan tâm năng lực thiền định mạnh đến đâu, hắn chủ yếu dùng nó để thanh tẩy sát niệm trên người, từ đó bình tĩnh ứng phó với mọi việc, không bị sát niệm làm mê muội.

Tô Hiểu đã giết không ít người, nhưng đầu óc hắn chưa bao giờ xuất hiện tình trạng hỗn loạn hay điên cuồng, ngược lại vô cùng bình tĩnh, mỗi lần tiến vào thế giới diễn sinh đều hành động theo đúng kế hoạch.

Hắn có thể giết người, nhưng tuyệt đối không được để bản thân bị sát ý đầu độc, biến thành một con quái vật cuồng sát. Hắn giết người là để đạt được mục đích, hành động theo ý chí của cá nhân chứ không phải vì ham muốn sát sinh mà giết.

Mặc dù cả hai đều chẳng cao thượng gì cho cam, nhưng về bản chất thì hoàn toàn khác biệt.

Vươn vai một cái, Tô Hiểu cảm nhận xem trong vòng bán kính trăm mét xung quanh có ai khác hay không. Buổi sáng sớm người không nhiều, hắn đứng dậy khóa cửa phòng lại, đóng chặt các cửa sổ.

Hôm qua hắn đã thu được ba món Đế Cụ, nhưng vì tối qua đông người và tai mắt phức tạp nên hắn chưa từng lấy ra kiểm tra, bây giờ chính là một cơ hội tốt.

Bày ba món Đế Cụ ra trước mặt, Tô Hiểu phát hiện ba món Đế Cụ này đều không thể sử dụng, nhưng chúng lại có giá trị rất cao.

Thủy Long Bằng Y - Black Marlin

Loại: Đế Cụ dạng nhẫn

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Có thể điều khiển bất kỳ chất lỏng nào sau khi tiếp xúc.

Giá cả: 2% Nguồn Thế Giới.

......

Song Phủ - Belvaac

Loại: Đế Cụ dạng rìu

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Sức tấn công cực mạnh, sau khi ném ra có thể tự động truy đuổi kẻ địch trong tầm mắt.

Giá cả: 1.6% Nguồn Thế Giới

......

Quân Nhạc Mộng Tưởng - Scream

Loại: Đế Cụ dạng sáo

Yêu cầu sử dụng: Tính chất không tương hợp, cưỡng ép sử dụng sẽ bị phản phệ.

Hiệu quả: Thổi ra các bản nhạc khác nhau có thể khống chế cảm xúc cùng trạng thái cơ thể của kẻ địch hoặc đồng minh.

Giá cả: 1.8% Nguồn Thế Giới.

......

Cả ba món Đế Cụ đều không thể sử dụng do tính chất không tương hợp, Đế Cụ cũng biết tự lựa chọn chủ nhân.

Những món Đế Cụ này Tô Hiểu còn có mục đích sử dụng khác, hắn đang gom góp các nguyên liệu cần thiết cho Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ.

Tinh phách làm nguyên liệu chính hắn đã có, Đế Cụ dạng vật phẩm cũng đã tích lũy được ba loại.

Hiện tại chỉ còn thiếu một món Đế Cụ dạng sinh vật và bốn món Đế Cụ dạng vật phẩm nữa.

Thực ra nguyên liệu phụ chỉ cần năm món Đế Cụ là đủ, thế nhưng Tô Hiểu đã nhìn thấy chữ nhạy cảm là 'tỷ lệ thành công' trên bản thiết kế, nếu hắn dám dùng đúng năm món Đế Cụ dạng vật phẩm để tổng hợp, thì bản thiết kế này cũng dám thất bại cho hắn xem.

Một khi thất bại, tổn thất đó không thể dùng từ xót xa để mô tả.

Cất ba món Đế Cụ đi, Tô Hiểu khoác chiếc áo gió màu đen lên rồi rời khỏi phòng.

Tối qua Esdeath đã nói, sáng nay sẽ đợi ở một phòng họp trong hoàng cung để bàn bạc chuyện quan trọng.

Tô Hiểu đại khái đoán được là chuyện gì, Tam Thú Sĩ đã chết, ám bộ dưới trướng Esdeath giờ chỉ còn là một vỏ bọc rỗng tuếch, chỉ còn lại một mình Tô Hiểu. Trong tình huống này, dĩ nhiên là phải chiêu mộ thành viên mới.

Với địa vị của Esdeath ở đế đô, những thành viên mới được chiêu mộ vào ám bộ đương nhiên đều phải là sứ giả Đế Cụ.

Ngồi lên một chiếc xe ngựa chạy thẳng tới hoàng cung, nhờ đây là xe ngựa của Esdeath nên đi lại trong hoàng cung hoàn toàn thông suốt không bị cản trở.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tới căn phòng họp đã hẹn vào tối qua.

Là phòng họp trong hoàng cung, diện tích ở đây đương nhiên không hề nhỏ, trang trí vô cùng tráng lệ nguy nga, rộng khoảng vài trăm mét vuông.

Thế nhưng trong căn phòng rộng lớn này, chỉ có duy nhất một chiếc bàn họp hình chữ nhật cỡ nhỏ được đặt ở chính giữa, xung quanh bàn họp có sáu chiếc ghế tựa.

Tô Hiểu tùy tiện kéo một chiếc ghế ngồi xuống, đặt Trảm Long Thiểm lên bàn họp trước mặt.

Hắn đang suy nghĩ xem sau đây nên đi đâu để kiếm thêm Đế Cụ, hắn chợt nghĩ đến một nơi có khả năng tồn tại chúng, nếu có thể tiến vào nơi đó, số Đế Cụ cần cho bản thiết kế chắc chắn có thể thu thập đủ.

Cạch, có người mở cửa bước vào phòng họp.
