Chương 79: Mê Cung

Nghỉ ngơi khoảng chừng nửa tiếng, cả ba người đều khôi phục được một phần thể lực.

Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, lấy một thùng nước sạch lớn từ trong không gian lưu trữ dội từ trên đầu xuống. Những vệt nước màu hồng nhạt nhanh chóng lan rộng dưới chân hắn.

Arima Kishou và Yuna cũng làm tương tự. Làm vậy có thể gột rửa bớt mùi máu tanh trên cơ thể, giảm thiểu tỷ lệ bị 喰 chủng phát hiện.

"Mỗi lần khám phá khu 24 đều nguy hiểm như vậy sao?"

Tô Hiểu nhìn hai người hỏi. Việc khám phá khu 24 này có phần quá mức nguy hiểm rồi.

"Tất nhiên là không phải. Đây là lần đầu tiên tôi gặp loại 喰 chủng này, bọn chúng rốt cuộc từ đâu tới chứ, không cần dùng đến Kagune mà đã mạnh như thế này rồi."

Câu trả lời của Yuna khiến Tô Hiểu có chút bất ngờ. Đối phương đã khám phá khu 24 được nửa năm, chẳng lẽ chưa từng gặp phải tình huống này sao?

"Đặc đẳng Arima, dường như anh rất quen thuộc với những 喰 chủng này."

Tô Hiểu nhìn Arima Kishou đầy ẩn ý.

Arima Kishou tháo mắt kính xuống, chọc thủng phần tròng kính đã bị vỡ.

"Đây là một loại 喰 chủng đặc biệt, chỉ có ở khu 24, cụ thể thì tôi cũng không rõ lắm."

Vẻ mặt Arima Kishou vẫn nhạt nhẽo như cũ. Có lẽ hắn chịu trả lời câu hỏi của Tô Hiểu là vì hai người vừa cùng nhau đẫm máu chiến đấu xong.

"Thế sao, nhận lấy này."

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm hai túi thịt khô, ném về phía Arima Kishou và Yuna.

Yuna dễ dàng bắt lấy, nhưng khi túi thịt khô được ném tới trước mặt Arima Kishou, Arima Kishou lại theo bản năng lùi lại một bước.

"Bạch~."

Túi thịt khô rơi xuống đất, một tay của Arima Kishou vẫn lơ lửng giữa không trung.

Arima Kishou thế mà không bắt được túi thịt khô do Tô Hiểu ném tới, chuyện này gần như là bất khả thi. Với năng lượng cận chiến của Arima Kishou, ở cự ly thế này bắt một túi thịt khô tuyệt đối không thể có chuyện sơ sẩy.

Arima Kishou đeo mắt kính lên, nhặt túi thịt khô dưới đất.

Yuna ngon lành gặm thịt khô, không hề chú ý tới màn này.

Nhưng Tô Hiểu lại chú ý tới, hắn cảm giác mắt của Arima Kishou dường như có vấn đề, phải dựa vào cặp kính kia để duy trì thị lực.

Trước đó Tô Hiểu luôn lấy làm lạ, tại sao Arima Kishou lại đeo mắt kính, trong chiến đấu đeo kính vốn rất bất tiện.

"Thức ăn ngon đấy, có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng."

Arima Kishou vừa ăn thịt khô vừa nhìn Tô Hiểu một cái.

"Tôi khuyên anh nên đeo kính áp tròng."

Thời gian tới Tô Hiểu phải kề vai chiến đấu với Arima Kishou, giống như lúc nãy đối phó với 喰 chủng nguyên thủy, nếu đối phương chết, hắn cũng không còn thọ lâu.

"Từng đeo rồi, không quen lắm."

Hai người không nói chuyện nữa, Yuna nghi ngơ ngác ngơ nhìn hai người bọn họ.

Sau khi chỉnh đốn xong xuôi, ba người lên đường chuẩn bị rời khỏi khu 24.

"Tường thịt ở hướng này chưa có thay đổi gì, chúng ta có thể đi ngược lại theo đường cũ."

Yuna đi đầu dẫn đường, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng ghi lại lộ trình lúc đi của ba người.

Vị trí hiện tại của họ đã là đi sâu vào khu 24, các lối đi đan chéo phức tạp, hoàn toàn là một mê cung.

"Hỏng rồi, lộ trình thay đổi rồi."

Yuna nâng máy tính bảng trên tay, bức tường thịt màu đỏ tươi trước mặt đã chặn đứng đường đi của cô.

Theo hiển thị trên máy tính bảng, nơi này vốn dĩ là một ngã rẽ, nhưng giờ lại là đường cụt.

"Bây giờ tính sao đây, chém rách bức tường thịt này à?"

Tô Hiểu cầm đao bước lên phía trước.

"Có thể thử xem sao, xem thử địa hình đã thay đổi tới mức nào rồi."

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, trường đao ngập sâu vào trong tường thịt rồi kéo mạnh một đường, một khe nứt dài vài chục centimet xuất hiện.

Yuna nhanh chân chạy lên phía trước, quan sát tình huống phía sau vết nứt.

Hiện ra trong mắt Yuna lại là một bức tường thịt khác.

"Haizz~, chỉ có thể dùng phương pháp ngốc nghếch nhất thôi."

Yuna cất máy tính bảng đi, lục lọi trong ba lô ra một chiếc la bàn.

Tô Hiểu thu đao, Trảm Long Thiểm vừa rút khỏi tường thịt thì vết nứt bắt đầu tự chữa lành, chưa đầy một phút sau, bức tường thịt đã khôi phục lại như cũ.

"Cậu chắc chắn la bàn có hiệu quả chứ?"

Trong cái khu 24 đường xá ngang dọc chằng chịt này, Tô Hiểu cảm thấy tác dụng của chiếc la bàn là cực kỳ nhỏ bé.

"Có hiệu quả, tôi đã thử rất nhiều lần rồi. Cho dù đường đi ở đây có phức tạp đến đâu, chỉ cần hướng về một phương hướng cố định là có thể đi ra ngoài khu 24."

Mặc dù ba người đang bị kẹt ở khu 24, nhưng Yuna và Arima Kishou không hề tỏ ra lo lắng, xem ra việc đi ra ngoài không khó lắm.

"Trái, phải, trái, phải..."

Ngón tay thon thả của Yuna chỉ trỏ qua lại, bắt đầu chọn đường dựa theo tùy duyên.

Arima Kishou không nói gì, có vẻ như đã quen với việc này, chỉ lẳng lặng chờ đợi lựa chọn của Yuna.

"Bên phải, tốc độ luồng khí bên phải nhanh hơn một chút, tỷ lệ là đường cụt không lớn."

Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng, ngón tay của Yuna khựng lại giữa không trung.

"Luồng khí nhanh hơn á? Sao tôi không cảm giác được gì cả."

Yuna nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu cầm lấy chiếc la bàn từ tay Yuna.

"Để tôi dẫn đường, không có vấn đề gì chứ?"

"Được."

Arima Kishou trả lời rất dứt khoát.

"Được... được thôi."

Hai người đi theo sau Tô Hiểu, nhanh chóng di chuyển.

Năm phút sau, trước mặt ba người xuất hiện một bức tường thịt màu đỏ tươi, là đường cụt.

"Khụ~, thỉnh thoảng có sai sót chút."

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn bức tường thịt trước mặt, hắn quả thật cảm giác được luồng khí bên này chuyển động nhanh hơn.

"Bạch Dạ, anh có đáng tin cậy không đấy, sao tôi cứ có cảm giác chúng ta đang ngày càng đi sâu vào lòng đất thế."

Yuna gãi gãi đầu, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Yuna cũng không phải đang trách móc Tô Hiểu, ngay cả khi cô dẫn đường thì cũng là chọn đại theo cảm tính mà thôi.

"Chắc là không có vấn đề gì đâu."

Ba người tiếp tục di chuyển, mười phút sau, một bức tường thịt lại xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.

Khác với lần trước, lần này trong ngõ cụt trước mặt ba người xuất hiện vài con 喰 chủng.

"Chúng tôi đã tránh các người rồi, tại sao cứ bám đuổi không tha như vậy, chúng tôi không muốn chiến đấu."

Một con 喰 chủng mặt đầy nước mắt, sợ hãi nhìn Arima Kishou.

"喰 chủng, đều chết đi."

Hộp Quinque trên tay Yuna biến đổi, Quinque 'M. Hồng Nguyệt' xuất hiện.

"Đoành, đoành, đoành..."

Sau một trận bắn loạn xạ, bên trong hành lang ngập tràn máu tanh.

"Tiếp tục."

Tô Hiểu không tin mình không tìm được con đường chính xác.

Hai mươi phút sau, một bức tường thịt xuất hiện trước mặt ba người, đường cụt!

Nửa giờ sau, vẫn là đường cụt.

Một tiếng sau, vẫn là đường cụt.

Khóe miệng Tô Hiểu co giật, hắn hình như đã bị lạc đường thật rồi.

"Cái đó... hay là để tôi thử xem."

Yuna bất đắc dĩ nhìn Tô Hiểu. Tô Hiểu không nói gì, chỉ im lặng giao ra chiếc la bàn trong tay.

Cách chọn đường của Yuna và Tô Hiểu không giống nhau. Mỗi khi gặp ngã rẽ, Yuna đều lẩm bẩm thần thần đạo đạo một hồi rồi mới chọn hướng đi.

Nhưng dù cho Yuna dẫn đường, tình hình cũng không có gì thay đổi.

Một tiếng sau, ba người lại đứng trong một con ngõ cụt.

"Khốn kiếp, lần này đen đủi thật đấy."

Yuna tức giận giậm chân một cái, siết chặt chiếc la bàn trong tay làm nó phát ra tiếng cộc cạnh.

Hai đôi mắt lạnh lùng lập tức hướng về phía Yuna, thân thể Yuna khẽ run lên, vội vàng kiểm tra tình trạng của chiếc la bàn.

Cũng may la bàn chỉ bị nứt vỡ bên ngoài, không có vấn đề gì lớn.

"Để tôi."

Arima Kishou cầm lấy la bàn, lần này do Arima Kishou dẫn đường.

Không thể không nói, Arima Kishou với tư cách là "con cưng" của tác giả nguyên tác có vận khí rất tốt.

Trong hai mươi phút tiếp theo, ba người không hề gặp phải bất kỳ ngõ cụt nào nữa.

"Theo tiến độ này thì sắp ra được rồi. Cả người dính đầy máu nhơm nhớp, khó chịu chết đi được."

Yuna kéo kéo cổ áo thun lên, có chút hâm mộ nhìn Tô Hiểu và Arima Kishou.

Cả hai người đều là nam giới nên không bận tâm đến việc cởi trần, nhưng Yuna thì không thể làm vậy.

Ba người đi ngang qua một góc cua, Arima Kishou đi phía trước đột nhiên dừng bước.

"Sao vậy..."

Yuna vừa định lên tiếng, Tô Hiểu đứng ở phía sau cô đã vươn tay ra bịt chặt miệng cô lại.

After Yuna looked clearly at the scene before her eyes, her large eyes widened to the limit, her pupils contracting violently.

Sau khi Yuna nhìn rõ tình cảnh trước mắt, đôi mắt to tròn trợn trừng hết cỡ, đồng tử co rụt lại mạnh mẽ.
