Chương 10: Khát Vọng Trở Nên Mạnh Mẽ

Sau khi Tô Hiểu đâm một đao xuyên qua hai người, hắn ngay lập tức phát hiện trên đỉnh đầu Ouka xuất hiện một thanh máu màu đỏ nhạt.

Khỏi cần nói, đây nhất định là lượng máu còn lại của Ouka. Nhát đao này của hắn đâm xuyên cột sống của Ouka khiến đối phương rơi vào trạng thái chết lâm sàng chứ chưa chết hẳn.

Cái gọi là chết lâm sàng chính là cơ thể đã mất đi khả năng kháng cự nhưng đại não vẫn còn hoạt động.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu nhìn thấy thanh máu. Trước đây khi giết tên thương nhân chợ đen, đối phương bị hắn dùng súng bắn nổ đầu nên hoàn toàn không xuất hiện thanh máu.

Thanh máu chắc chắn là một lợi ích của chế độ bán dữ liệu hóa, giúp hắn phán đoán đối phương đã chết hay chưa cũng như lượng máu đại khái của kẻ địch.

Ouka hiện tại chỉ còn khoảng 5% lượng máu, đang ở sát rìa cái chết.

Rút trường đao ra khỏi gáy Ouka, Tô Hiểu một tay cầm đao, đổi từ cầm ngược sang cầm thuận, một đao chém thẳng vào cổ Ouka.

"Xoẹt."

Máu tươi phun cao vài mét, vài giọt máu bắn lên má Tô Hiểu làm hắn trông vô cùng lạnh lùng.

Sau nhát chém này, thủ cấp của Ouka bay lên, thanh máu lập tức cạn sạch.

【Ngươi đã giết chết thủ lĩnh thị vệ Brandon Ouka】

【Brandon Ouka là quan chức của vương quốc Goa, nhận được 3.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 5.7% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 10 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 75 điểm.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi kích hoạt, vĩnh viễn tăng thêm 1 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 76 điểm.】

Đối với những thông báo liên tục xuất hiện này, Tô Hiểu chỉ đại khái lướt qua một lượt.

Giết chết Ouka lại có thể nhận được Nguồn Thế Giới, việc này khiến Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn. Nếu giết được kẻ địch mạnh hơn thì lượng Nguồn Thế Giới thu được cũng sẽ theo đó tăng lên.

Nếu giết được Nguyên soái Hải quân Sengoku hay Tứ Hoàng Tóc Đỏ của thế giới Hải Tặc, số lượng Nguồn Thế Giới nhận được chắc chắn sẽ là một con số cực kỳ phóng đại.

But hiện tại cũng chỉ dám nghĩ vậy mà thôi, Tô Hiểu căn bản không thể gặp được cường giả cấp độ đó, mà cho dù có gặp thì hắn cũng sẽ không ra tay, vì hành vi đó chẳng khác nào tự sát.

Hiện tại tác dụng của Nguồn Thế Giới vẫn chưa rõ ràng, trước đây Luân Hồi Nhạc Viên chỉ thông báo rằng Nguồn Thế Giới có liên quan tới phần thưởng khi hắn rời khỏi thế giới Hải Tặc sau khi hoàn thành nhiệm vụ.

Thứ gọi là phần thưởng này có lẽ chính là chìa khóa giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn.

Thế giới Hải Tặc thực sự có rất nhiều phương pháp để mạnh lên, nhưng tất cả đều cần thời gian. Hắn tổng cộng chỉ có bảy mươi hai giờ, hiện tại chỉ còn hơn sáu mươi giờ, có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến trong thời hạn đã là may mắn lắm rồi, Tô Hiểu căn bản không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác.

Còn về thứ kỳ vật nghịch thiên như Trái Ác Quỷ, Tô Hiểu nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới. Nếu không có một nền tảng thực lực nhất định thì căn bản không có tư cách đi tìm kiếm hay tranh đoạt Trái Ác Quỷ.

Hắn chỉ là một người bình thường có tố chất cơ thể mạnh mẽ hơn một chút, có khoảng cách bản chất so với các cường giả của thế giới Hải Tặc.

Theo lẽ thường, thế giới đầu tiên của Tô Hiểu căn bản không thể là một thế giới nguy hiểm cao như Hải Tặc Vương, tất cả đều là do thân phận Thợ săn của hắn.

Tình hình hiện tại giống như ném một tân thủ cấp 1 vào một bản đồ cấp cao, quái nhỏ trong bản đồ này đối với Tô Hiểu đều là những tồn tại cấp BOSS.

Tô Hiểu có thể làm được tới mức này đã là vượt xa người thường, nếu đổi lại là một Khế ước giả bình thường thì khả năng rất cao là đã chết ở Cực Xám bên ngoài vương đô rồi.

Nguồn Thế Giới thu được tạm thời không nói, nhưng điểm pháp lực nhận được càng khiến Tô Hiểu mờ mịt.

Hắn căn bản không có năng lực tiêu hao pháp lực, cho dù có nhiều pháp lực hơn nữa thì cũng chỉ là nói suông, không có trợ giúp gì cho chiến đấu.

Vạn sự khởi đầu nan, vẫn phải dựa vào chính mình.

Trên thi thể của Ouka trôi nổi một chiếc rương kho báu màu trắng, chiếc rương này giống hệt chiếc hắn đã mở trước đó.

Tô Hiểu cầm lấy rương kho báu, cất thẳng vào không gian lưu trữ rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Hắn hiện tại là một thị vệ, thân phận này rất quan trọng với hắn.

Hơn nữa chuyện giết chết thủ lĩnh thị vệ Ouka một khi bị người ngoài biết được, hắn sẽ trở thành đào phạm của vương quốc Goa.

Đến lúc đó đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ riêng việc trốn tránh sự truy sát của binh lính vương quốc Goa cũng đủ làm Tô Hiểu sứt đầu mẻ trán.

Cơn gió mát ban đêm thổi bay mái tóc đen của Tô Hiểu, dần dần làm phai nhạt đi mùi máu tanh trên người hắn.

Trở lại trước ngôi nhà dân nơi hắn tắm rửa ban ngày, Tô Hiểu kiểm tra thiết bị cảnh báo đã bố trí trước đó — một cành cây nhỏ và vài sợi tóc, không có ai đến, nơi này rất an toàn.

Sau khi vào nhà, Tô Hiểu không bật đèn mà ngồi trong phòng ngủ tối om, lấy ra chiếc rương kho báu thu được từ việc giết Ouka.

【Rương kho báu (Trắng), Có / Không mở】

Mở rương kho báu, một sợi dây chuyền lập tức xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Ngươi đã mở Rương kho báu (Trắng), nhận được các vật phẩm sau】

【Nhận được 300 tiền Nhạc Viên】

【Nhận được Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố】

Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố (Trắng)

Nguồn gốc: Hải Tặc Vương, Công ty Đá quý Garrett

Loại: Trang sức (Trang bị loại trang sức là vật phẩm quý hiếm)

Độ bền: Không. (Trang bị loại trang sức không có độ bền, không cần sửa chữa)

Yêu cầu trang bị: Ai cũng có thể đeo.

Hiệu quả trang bị: Sức mạnh +1.

Điểm đánh giá: 8 (Lưu ý: Trang bị màu trắng có điểm đánh giá từ 1 đến 10, trang bị màu trắng có điểm đánh giá là 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Thiếp yêu chàng, cũng giống như chàng yêu những cô nhân tình nhỏ của mình vậy — Người vợ tự sát của Ouka.

Giá cả: 1600 tiền Nhạc Viên.

...

Siết chặt sợi dây chuyền trong tay, trên mặt Tô Hiểu hiện lên một nụ cười.

Hắn rốt cuộc, rốt cuộc cũng tìm thấy phương pháp mạnh lên, sợi dây chuyền đá quý trong tay này vậy mà có thể tăng sức mạnh của hắn.

Thở phào một hơi dài, Tô Hiểu bình tĩnh lại, đeo [Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố] lên cổ.

Kiểm tra lại thông tin cá nhân, chỉ số sức mạnh ban đầu từ 6 điểm đã biến thành 7 điểm.

Một luồng nhiệt lưu hòa vào cơ thể, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng sức mạnh của mình đã tăng lên một khoảng lớn.

Sức mạnh tăng lên 7 điểm không phải là sức mạnh của hắn tăng thêm một phần sáu, mà là tăng lên một mảng lớn.

Điều này đại diện cho việc mỗi khi tăng một điểm thuộc tính đều sẽ mang lại biến hóa to lớn, tuyệt đối không đơn giản là một cộng một.

"Luân Hồi Nhạc Viên, thật là một nơi kỳ diệu."

Tô Hiểu nắm chặt nắm đấm, khớp xương kêu răng rắc, sức mạnh cuồn cuộn dâng trào trong cơ thể.

Cảm giác đột nhiên mạnh lên này khiến hắn có chút say đắm, nhưng không hề mê muội.

Tô Hiểu biết rõ sức mạnh dây chuyền tăng lên chỉ là ngoại lực, sức mạnh bản thân hắn không hề tăng lên, một khi mất đi sợi dây chuyền, thuộc tính sức mạnh của hắn sẽ giảm xuống.

Niềm vui khi sức mạnh tăng lên không làm Tô Hiểu choáng váng đầu óc.

Hắn lập tức nghĩ tới, mặt dây chuyền này là đồ vật của Ouka, có khả năng bị người khác nhận ra, nếu là như vậy thì rắc rối to.

Ngay khi Tô Hiểu đang phiền não, hắn đột nhiên phát hiện trong tầm mắt xuất hiện thêm một dòng chữ nhỏ xíu, rất khó nhận ra.

【Có / Không mở chức năng ẩn trang bị, chức năng này tiêu tốn 100 tiền Nhạc Viên, là năng lực vĩnh viễn.】

Sức mua của 100 tiền Nhạc Viên ra sao Tô Hiểu vẫn chưa biết rõ, nhưng số tiền Nhạc Viên trong tay đều là do hắn liều mạng mới có được, vô cùng quý giá.

Nhưng chức năng này cũng vô cùng thực dụng, Tô Hiểu quả quyết mở ra.

【Ngươi đã mở chức năng ẩn trang bị, có thể tự do ẩn đi trang bị đang đeo, trang bị loại vũ khí không thể ẩn.】

Mặt dây chuyền trên cổ dần biến mất, nhưng hiệu quả tăng thêm sức mạnh vẫn còn, điều này làm Tô Hiểu cực kỳ hài lòng, 100 tiền Nhạc Viên này tiêu rất đáng giá.

Lúc mới vào Luân Hồi Nhạc Viên, trong lòng Tô Hiểu có chút hoài nghi, sự tồn tại chưa biết mà lại vô cùng lớn mạnh này rốt cuộc có mục đích gì.

Từ tình huống hiện tại mà nhìn, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ban thưởng cho hắn.

Còn việc Luân Hồi Nhạc Viên có hại hắn hay không, Tô Hiểu lúc này không quá quan tâm đến vấn đề đó.

Việc có thể khôi phục vết thương chắc chắn phải chết của hắn rồi truyền tống tới thế giới Hải Tặc Vương, không một điều nào là không thể hiện sự mạnh mẽ của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu không có thói quen lo bò trắng răng, nếu Luân Hồi Nhạc Viên muốn gây bất lợi cho hắn thì hà cớ gì phải cứu hắn?

Cho dù là quan hệ lợi dụng lẫn nhau, Tô Hiểu cũng có thể từ đó đạt được chỗ tốt, thứ chỗ tốt mà thế giới hiện thực vĩnh viễn không thể mang lại cho hắn — chính là trở nên mạnh mẽ hơn.

Có lẽ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên, sự hiểu biết của hắn về Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tăng thêm một chút, còn hiện tại trở nên mạnh mẽ mới là mấu chốt.

Yếu đuối chính là nguyên tội, điểm này Tô Hiểu thấm thía sâu sắc. Nếu lúc đầu hắn đủ mạnh thì đã có thể tránh được thảm kịch kia xảy ra.

Mặt đất trắng xóa bị nhuộm đẫm máu tươi, những mảnh xác chết rời rạc vỡ vụn, và cả...

Tô Hiểu cưỡng ép cắt đứt hồi ức, một đôi mắt đen lánh trợn to trong bóng tối.

Nằm trên giường không chút buồn ngủ, Tô Hiểu ép bản thân phải nghỉ ngơi. Ngày mai còn rất nhiều việc phải làm, nghỉ ngơi đầy đủ sẽ giúp hắn tràn đầy tinh lực hơn.

Cục diện đã được mở ra, nếu mọi việc tiến triển thuận lợi, Tô Hiểu nắm chắc có thể giết chết quốc vương của vương quốc Goa.

Không chỉ phải giết chết, mà còn phải rút lui an toàn. Hắn chỉ đang thực hiện nhiệm vụ, chứ không phải là tử sĩ của Luân Hồi Nhạc Viên, giữa hai bên có sự khác biệt về mặt bản chất.

Sát thủ chỉ là tử sĩ mà thôi, còn Tô Hiểu lại có mục tiêu rõ ràng.
