Chương 331: Đại nhân vật

Chiến hạm từ từ cập bến, Tô Hiểu bước ra khỏi khoang tàu, theo sau là Bubuteni đang ủ rũ.

Một hòn đảo lọt vào tầm mắt, trên đảo đầy cây cối, trông giống như một hòn đảo hoang.

Nhưng giữa những tán cây có thể lờ mờ nhìn thấy những tháp canh, chỉ riêng số tháp canh mà Tô Hiểu nhìn thấy đã không dưới mười cái, bốn phía quanh đảo có lẽ đều được bố trí tháp canh kiểu này.

Một số khẩu đại pháo ẩn giấu giữa các rặng cây, hòn đảo này trông có vẻ bình thường không có gì đặc biệt, nhưng một khi có kẻ địch tới gần, hòn đảo sẽ trút xuống hỏa lực mạnh đến mức khiến người ta phải tặc lưỡi kinh ngạc.

Nhảy lên một chiếc thuyền nhỏ, Trung tướng Tsuru và Hina đều ở trên thuyền, muốn lên đảo bắt buộc phải đi thuyền nhỏ, hòn đảo này không có bến tàu.

Thuyền nhỏ cập bờ, Tô Hiểu giẫm chân lên bãi cát mềm mại ở ven bờ, xung quanh nhìn như không có một bóng người, nhưng thực tế trong khu rừng phía trước đã mai phục ít nhất vài trăm Hải quân, hòn đảo này e là không đơn giản.

“Bạch Dạ, tôi chỉ có thể đưa cậu tới đây, tiếp theo sẽ có người tới tiếp đón cậu. Hina chịu trách nhiệm bảo vệ an toàn cho cậu, nếu cậu có yêu cầu gì thì có thể tìm cô ấy.”

Trung tướng Tsuru chỉ hộ tống Tô Hiểu tới hòn đảo này, nhằm tránh cho hắn bị các thế lực khác bắt đi giữa đường.

Trung tướng Tsuru bước lên thuyền nhỏ rời đi, Tô Hiểu thầm thở phào nhẹ nhõm. Xem ra không cần phải đấu trí với Trung tướng Tsuru nữa, tuy hắn không sợ, nhưng đó quả thực là một việc vô cùng nhức đầu.

“Chúng ta đi thôi.”

Hina đi sâu vào trong đảo, Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, những Hải quân mai phục gần đó không hề có địch ý.

Bước vào trong rừng, không khí trở nên trong lành, nơi này đúng là dùng bốn chữ chim hót hoa thơm để hình dung.

Trong rừng không có động vật cỡ lớn, nơi này đã được Hải quân quét sạch một lượt.

Tô Hiểu cảm nhận được xung quanh có ít nhất một trăm khẩu súng đang chĩa về hướng quanh người hắn, không có họng súng nào chĩa thẳng vào hắn, tất cả đều đang ngắm bắn xung quanh hắn.

Dưới sự dẫn đường của Hina, băng qua khu rừng, một quần thể kiến trúc bằng thép đập vào mắt, đây chắc hẳn là một viện nghiên cứu quy mô lớn.

Ở lối vào viện nghiên cứu có hai người đang đợi, trong đó một người có vóc dáng cao lớn, mặc một bộ âu phục màu vàng đất, đeo kính râm màu vàng, trên vai khoác một chiếc áo choàng màu trắng có thêu hai chữ 'Chính Nghĩa' ở phía sau.

Khuôn mặt người đàn ông này đầy nếp nhăn, thần thái lười biếng lờ mờ toát ra vẻ bỉ ổi.

Khí chất của một ông chú bỉ ổi ập vào mặt, nhưng sau khi nhìn thấy người đàn ông này, lòng Tô Hiểu không khỏi siết chặt.

Đây chính là một trong ba Đại tướng Hải quân, Kizaru Borsalino, người sở hữu năng lực trái ác quỷ hệ Tự Nhiên, tinh thông Bá Khí, thể thuật, hơn nữa kiếm thuật cũng không hề yếu.

“Yô~, cuối cùng cũng tới rồi.”

Kizaru nói chuyện với giọng điệu chậm rãi, kéo dài hơi, dường như làm việc gì cũng không hề vội vàng, nhưng thực tế tốc độ của ông ta lại nhanh tới mức khiến người ta tuyệt vọng, gần như đạt tới tốc độ ánh sáng.

“Lão già, khí chất của tên này không đúng lắm nha, có chút không giống nhân viên nghiên cứu khoa học.”

Đứng bên cạnh Kizaru là một thiếu niên béo trắng, tên là Sentomaru, Đội trưởng Bộ phận Khoa học của Tổng bộ Hải quân.

Sentomaru tinh thông Bá Khí Quan Sát, lập tức phát hiện ra khí chất của Tô Hiểu không đúng.

Kizaru lấy ra một tấm ảnh, sau khi đối chiếu thì lắc đầu.

“Không, đây chính là 'nhân viên nghiên cứu' mà chúng ta cần tiếp đón.”

Kizaru khẽ nheo mắt, ông ta đương nhiên cảm nhận được khí chất của Tô Hiểu có gì đó không ổn, nếu không ông ta đã chẳng đích thân tới đây.

“Đại tướng Borsalino, mục tiêu đã được hộ tống tới nơi.”

Hina chào Kizaru.

“Ừm, Sengoku đã nói qua với ta rồi, vị này tên là Bạch Dạ đúng không. Trước khi vào viện nghiên cứu, ta có một việc cần xác định.”

Kizaru liếc nhìn Sentomaru, Sentomaru liền lấy ra một con Ốc Sên Ghi Hình.

“Anh Bạch Dạ, có thể biểu diễn quả bom kia của anh một chút không?”

Sentomaru chĩa Ốc Sên Ghi Hình về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu đã sớm lường trước được tình huống này.

Hắn lấy ra một quả bom luyện kim. Dưới sự điều khiển của hắn, quả bom luyện kim bắt đầu thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, lúc thì phình to ra, lúc lại như sắp nổ tung.

Kizaru nhìn quả bom luyện kim, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

“Thứ này người khác cũng có thể điều khiển được sao?”

“Có thể điều khiển ở một mức độ nào đó, nhưng không linh hoạt được như thế này.”

Tô Hiểu ném quả bom luyện kim cho Kizaru, đồng thời nói cho ông ta biết cách thức điều khiển.

Kizaru thử điều khiển quả bom luyện kim, quả bom chỉ phản ứng hơi nhẹ một chút, nhưng bấy nhiêu đó thôi cũng đã khiến Kizaru vô cùng hài lòng.

Kizaru trực tiếp kích nổ quả bom luyện kim ngay trong tay mình, một tiếng 'ầm' vang lên, ánh lửa bùng lên lan tỏa ra bốn phía.

Ánh lửa tắt đi, Kizaru đứng tại chỗ, hoàn toàn không hề tổn hao sợi tóc nào.

“Uy lực cũng rất đáng hài lòng.”

Con Ốc Sên Truyền Tin trên người Kizaru reo lên, ông ta loay hoay tìm một lúc lâu mới thấy.

“Moshi moshi.”

“Ta là Sengoku đây.”

Kizaru cầm Ốc Sên Truyền Tin đi ra một góc, không lâu sau liền quay trở lại, con Ốc Sên trong tay đã được cất đi.

“Bạch Dạ, hôm nay cậu cứ làm quen với môi trường ở đây trước đi, ngày mai ta sẽ đưa cậu đi gặp một người.”

Tô Hiểu lắc đầu.

“Không cần nghỉ ngơi.”

Kizaru nhướng mày nhìn Tô Hiểu.

“Thật là cần cù, được rồi, vậy bây giờ chúng ta đi gặp người đó luôn.”

Cả nhóm bước vào viện nghiên cứu, cấu trúc bên trong vô cùng phức tạp, thậm chí có thể gọi là một mê cung.

Đi vòng vo mấy phút đồng hồ, Kizaru dẫn mọi người tới trước một phòng thí nghiệm.

Bên trong phòng thí nghiệm truyền ra tiếng hàn thép. Tô Hiểu vừa bước vào phòng, một bàn thí nghiệm dài vài mét đã đập vào mắt.

Một người đàn ông cao khoảng bảy mét đang nằm trên bàn thí nghiệm, nửa thân trên của ông ta để trần, trên người đã không còn là xương thịt của người thường nữa, đây là một người cải tạo.

Nhìn thấy người đàn ông trên bàn thí nghiệm, mắt Tô Hiểu sáng lên, đây chính là Bartholomew Kuma, một trong Vương Hạ Thất Vũ Hải.

Một người đàn ông gầy yếu cao khoảng một mét bảy mươi thái phún râu quai nón, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi. (Wait, let's make sure it's correct: "Một người đàn ông gầy yếu cao khoảng một mét bảy mươi tám đang bận rộn, ông ta có mái tóc xoăn, đeo kính tròn nhỏ, dưới cằm lún phún râu quai nón, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.")

“Tiến sĩ Vegapunk, vẫn đang cải tạo Bạo Quân Kuma sao?”

Nghe thấy tiếng gọi của Kizaru, nét mặt Vegapunk lộ vẻ không vui.

“Đừng ồn, sắp hoàn thành rồi.”

Dám nói chuyện với Đại tướng Hải quân bằng giọng điệu như vậy, Vegapunk tự có chỗ dựa vững chắc của riêng mình. Đừng nói là Đại tướng Hải quân, ngay cả Nguyên soái Hải quân quấy rầy ông ta làm thí nghiệm thì cũng phải nhận thái độ tương tự.

Sắc mặt Kizaru vẫn bình thường, dường như việc này xảy ra như cơm bữa. Trình độ công nghệ mà Vegapunk nắm giữ đi trước thế giới hơn năm trăm năm, Chính quyền Thế giới không thể thiếu Vegapunk.

“Tiến sĩ, người đã được đưa tới rồi.”

Vegapunk đang cải tạo cánh tay của Bạo Quân Kuma liền ngẩng đầu lên.

“Người chế tạo ra loại bom đó tới rồi sao? Đâu rồi?”

Vẻ mặt Vegapunk đầy kích động.

“Chính là vị này.”

Kizaru chỉ chỉ Tô Hiểu.

“Xin chào, ta là Vegapunk.” Vegapunk rảo bước đi tới, đánh giá Tô Hiểu từ trên xuống dưới: “Loại bom đó là công nghệ gì vậy? Nó đã vượt ra ngoài phạm vi của khoa học công nghệ rồi đúng không? Chẳng lẽ cũng giống như Trái Ác Quỷ, là một loại thần bí học về di truyền sao?”

Tô Hiểu hơi ngẩn người, xem ra Vegapunk này không hề đơn giản.

“Không, đó là Luyện Kim Học, Luyện Kim Học chính là...”

Tô Hiểu giảng giải sơ qua về Luyện Kim Học cho Vegapunk nghe. Vegapunk nghe tới mức say sưa ngon lành, trong khi những người khác thì như đang nghe thiên thư.

“Cho nên mới nói, Luyện Kim Học không hoàn toàn được coi là thần bí học, đó là một nhận thức sai lầm. Luyện Kim Học chính là sự khám phá tự nhiên bằng cơ thể của nhân loại.”

Vegapunk như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu.

“Những nguyên liệu mà cậu cần đều không có vấn đề gì, đều có vật thay thế hoàn hảo, nhưng những thứ đó thực sự có thể chế tạo ra bom sao?”

“Đương nhiên không thành vấn đề.”

Vấn đề nguyên liệu đã được giải quyết dưới sự giúp đỡ của Vegapunk, nhưng điểm pháp lực lại là một vấn đề. Tô Hiểu vẫn cần một loại vật phẩm hoặc dược tề có thể khôi phục điểm pháp lực.

“Còn một vấn đề nữa, tinh lực của tôi có hạn, chế tạo loại bom đó cần tiêu hao không ít tinh lực.”

“Về mặt này thì cậu không cần lo lắng, trước đây ta cũng từng vì tinh lực không đủ mà trì hoãn nghiên cứu, cho nên ta đã phát minh ra thứ này.”

Vegapunk cầm lấy một ống nghiệm ở bên cạnh đưa cho Tô Hiểu.

【Dược Tề T3】

Phẩm chất: Màu tím

Loại hình: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi uống sẽ khôi phục 100% điểm pháp lực.

Đánh giá: 150

Giới thiệu vắn tắt: Dược tề này có thể uống liên tục, không có tác dụng phụ (Dược tề này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này).

...

Tô Hiểu hơi ngẩn ra, thế giới phái sinh có vũ lực cao cấp đúng là khác biệt.

“Vậy thì không thành vấn đề nữa rồi, bây giờ tôi có thể sản xuất hàng loạt bom luyện kim.”

Giúp Chính quyền Thế giới chế tạo bom luyện kim thì Tô Hiểu cũng có lợi ích, hắn có thể nhanh chóng nâng cao độ thuần thục của 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】.

Bây giờ đã không còn là việc hắn có thể thăng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 lên bao nhiêu cấp nữa, mà là cấp độ cực hạn của 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 là bao nhiêu.

Tô Hiểu trước đó đã đặc biệt hỏi qua Luân Hồi Nhạc Viện, bởi vì 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 là năng lực dạng tri thức, chỉ cần tiêu tốn xu Nhạc Viện thì cho dù không ở bên trong Luân Hồi Nhạc Viện cũng có thể nâng cấp. Lần trước Tô Hiểu chính là nâng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 ở khu giao dịch, chứ không phải ở Đại sảnh Nâng cấp Kỹ năng.

Hơn nữa sau khi Chế Tạo Bom Luyện Kim đạt tới Lv.10, Tô Hiểu có thể mở khóa Dược Tề Học Luyện Kim, đó mới là thứ mà hắn khao khát nhất.
