Chương 301: Kẻ vô liêm sỉ

Bước vào trong đại sảnh, Angus lập tức bị mấy đồng nghiệp kéo đi đấu rượu, trước khi đi Angus còn nói một tiếng: "Chơi vui vẻ nhé."

Angus vừa đi, một mỹ nữ dáng người mảnh khảnh thướt tha đi tới, mỹ nữ vô cùng tự nhiên khoác lấy cánh tay của Tô Hiểu.

"Đừng phản kháng nha, quan hệ hiện tại của chúng ta rất mờ ám đó."

Kalifa khẽ cười một tiếng, trong mắt thoáng chút đắc ý.

"Thế sao, nhưng hình như cô đã quên một chuyện."

Tô Hiểu và Kalifa ngồi trước một bàn ăn, xung quanh có rất ít người.

"Chuyện gì?"

Kalifa bưng một ly rượu vang lên, nhấp một ngụm nhỏ.

"Cảm giác trong bụng có một quả bom thế nào?"

Tô Hiểu đầy hứng thú nhìn Kalifa. Đã đối phương muốn diễn kịch, vậy hắn liền cùng đối phương tiếp tục diễn. Hắn trực tiếp một tay ôm lấy Kalifa, xung quanh truyền đến những ánh mắt ghen tị, đó là sự giận dữ đến từ lũ chó độc thân.

Bữa tiệc tụ tập phần lớn thợ đóng tàu của Công ty Galley-La, độ nổi tiếng của Tô Hiểu bắt đầu tăng lên với tốc độ kinh người.

【Độ nổi tiếng của bạn +5.】

【Độ nổi tiếng của bạn +2.】

【Độ nổi tiếng của bạn +8.】

【Độ nổi tiếng của bạn +12.】

...

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên liên tiếp truyền đến, động tác của Tô Hiểu càng thêm táo bạo. Kalifa đông cứng trên ghế ngồi, trên mặt vẫn phải duy trì nụ cười.

"Khốn kiếp! Buông ta ra!"

Giọng nói của Kalifa rất kỳ quái, vừa mỉm cười vừa nghiến răng nghiến lợi, lại không dám nói lớn tiếng.

Tô Hiểu không thèm để ý, độ nổi tiếng sắp sửa đột phá bốn trăm, cơ hội tốt như vậy tìm đâu ra.

Chỉ cần độ nổi tiếng tăng lên tới mức độ nhất định, Tô Hiểu liền có thể tự do hành động ở Water 7, không cần phải đi canh gác xưởng tàu để tăng độ nổi tiếng nữa.

Tô Hiểu thấp giọng nói với Kalifa: "Nghe nói cô tới Công ty Galley-La đã lâu rồi."

"Thế thì sao chứ?"

"Ta không tò mò về mục đích của cô, bom ta cũng có thể giúp cô tháo gỡ, nhưng để báo đáp... ta muốn một thứ."

Kalifa khoanh hai tay trước ngực che chắn cho vòng một. Tay của Tô Hiểu đã thọc vào dưới lớp áo của cô, cô sợ người khác nhìn thấy cảnh này. Cảm giác kỳ lạ này khiến Kalifa hận không thể một cước đá bay Tô Hiểu.

"Nói ra yêu cầu của anh đi, còn nữa, rút tay ra!"

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, không thèm để ý tới lời của Kalifa. Hắn làm vậy là để giảm bớt khả năng phán đoán của Kalifa, hơn nữa cảm giác tay quả thực rất tốt.

"Mục đích của cô là một thứ gì đó của Iceburg đúng không, hơn nữa thân phận của cô ta cũng có vài phán đoán, rất có thể là người của Quân Cách mạng hoặc Hải quân."

Kalifa giả vờ sắc mặt biến đổi, nhưng thực tế trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm. Cô ta sợ Tô Hiểu đoán ra thân phận CP9.

"Từ cách thức làm việc có thể thấy được cô làm chức vụ kiểu như đặc vụ, bằng không không khả năng chịu đựng sự 'khiêu khích' ở mức độ này của ta. Đặc vụ của Quân Cách mạng ta có hiểu biết một chút, phong cách hành sự của cô khác với những người đó, vậy thì chỉ còn lại Hải quân thôi."

Tô Hiểu đương nhiên biết Kalifa là thành viên CP9, nhưng nếu nói ra thân phận này của đối phương, chờ đợi hắn sẽ là sự truy sát không chết không thôi của mấy người CP9, đó là lựa chọn ngu xuẩn nhất.

Sắc mặt Kalifa càng lúc càng đỏ, cảm giác hiện tại của cô ta vô cùng kỳ lạ. Đột nhiên Kalifa nhận ra có điểm không đúng, cho dù bộ phận nhạy cảm bị người ta chạm vào, cô cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

"Thuốc... thuốc sao?"

"Không, ta dù làm người không mấy quang minh chính đại, nhưng cũng chưa đến mức đi hạ thuốc phụ nữ, chỉ là cô quá nhạy cảm mà thôi."

Kalifa phẫn nộ quay đầu sang một bên, nói: "Nói đi, anh có mục đích gì, lần này là tôi sơ suất."

Trong lòng Kalifa tràn đầy cảm giác thất bại, kế hoạch của cô ta không những không thành công, ngược lại còn là dê vào miệng cọp, bị người ta chiếm tiện nghi lớn.

"Nếu cô đã là người của Hải quân, vậy ta muốn phương pháp tu luyện Lục Thức."

Tô Hiểu nói ra mục đích của mình, tuy rằng giết chết Kalifa có khả năng đạt được Lục Thức, nhưng trực tiếp tống tiền lại càng vững vàng hơn.

"Không thể nào, ưm ~."

Kalifa thở dốc càng lúc càng dồn dập.

"Ồ."

Tô Hiểu rút tay ra khỏi áo Kalifa, trong mắt khôi phục lại thần sắc lạnh lùng kia. Đàm phán thất bại, bí mật giết chết Kalifa.

Kalifa lặng lẽ chỉnh sửa lại quần áo, ánh mắt nhìn quanh bốn phía, phát hiện Rob Lucci đang nhìn cô ta, ánh mắt kia rõ ràng là đang hỏi đã xảy ra chuyện gì.

Không chỉ có Rob Lucci, người cuối cùng trong bộ ba đặc vụ là Kaku cũng đang nhìn về phía này.

Kaku há hốc mồm, chiếc mũi dài như Pinocchio kia trông cực kỳ khôi hài.

Lúc này Kaku đang một mặt mờ mịt, trước đó nghe nói về chuyện của Kalifa hắn còn có chút không tin, nhưng đến hiện tại Kaku đã tin một chút, người đàn ông kia đã làm đến mức độ đó mà Kalifa lại không hề phản kháng, còn có chút muốn từ chối nhưng lại nghênh đón?!

Suy nghĩ đầu tiên của Kaku là Kalifa đã phản bội đầu địch, nhưng Kaku nghĩ đến tính cách của Kalifa, lại cảm thấy không quá khả năng.

Ngay khi Kaku còn đang mờ mịt, Rob Lucci đi tới, thấp giọng nói với Kaku: "Kalifa bại lộ rồi, đừng tiếp xúc với cô ta, cũng đừng nhìn cô ta."

Kaku đã hiểu ra chuyện gì, ánh mắt vô tình quét qua Tô Hiểu liền mang theo sát ý.

Tô Hiểu im lặng dựa vào ghế, châm một điếu thuốc.

"Ngươi chuẩn bị... giết ta sao?"

Kalifa luôn nghĩ bản thân không sợ chết, nhưng khi Tô Hiểu muốn giết cô ta, cổ họng cô ta lại có chút khô khốc.

"Đúng thế."

Giọng điệu của Tô Hiểu không có chút gợn sóng nào, giống như không phải là muốn giết một người, mà là đang xử lý một công việc bình thường.

"Trước đây ngươi tuyệt đối không phải là thị vệ của quốc vương, kẻ sát nhân như ngóe như ngươi không thể nào đi làm thị vệ cho ai cả, đừng phủ nhận, mùi máu tanh trên người ngươi rất đậm, đặc biệt là trên thanh đao của ngươi."

Giọng điệu của Kalifa bình tĩnh, cô ta đã điều chỉnh tốt tâm trạng.

Xung quanh tiếng cười nói vui vẻ vang lên trong bữa tiệc, Tô Hiểu và Kalifa đang đàm phán, đàm phán sinh tử.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta biết thân phận của cô. Không hoàn thành nhiệm vụ mà đã chết trước, đây không phải là tác phong của đặc vụ."

Vừa rồi từ giọng điệu của Kalifa, Tô Hiểu đột nhiên cảm nhận được sự dao động.

"Bây giờ giúp ta lấy bom ra, ta có thể cho ngươi 30 triệu Berry, đây là giới hạn cuối cùng của ta."

"Hơ ~, cô nghĩ ta sẽ quan tâm đến tiền sao? Ta muốn phương pháp tu luyện chiêu Soru trong Lục Thức, đây cũng là giới hạn cuối cùng của ta."

Tô Hiểu cầm một miếng thịt từ trên bàn ăn lên. Thịt ở thế giới Hải Tặc rất kỳ lạ, đều là một tảng lớn dính liền với xương, ăn vào béo mà không ngấy, cực kỳ kích thích sự thèm ăn.

Tô Hiểu vừa ăn thịt, vừa cầm một chai rượu rum ực ực uống mấy ngụm lớn. Hắn cả ngày nay chưa ăn gì nhiều, rất đói.

Kalifa cúi đầu cân nhắc điều gì đó ở một bên, ánh mắt lóe lên.

"Được thôi."

Tô Hiểu đặt chai rượu sắp đưa tới miệng xuống, nhìn về phía Kalifa.

"Nói miệng hay viết ra?"

"Viết ra."

Tô Hiểu móc từ trong ngực ra giấy và bút, điều này khiến đồng tử của Kalifa co rụt lại một trận, trong lòng đột nhiên nghĩ tới một tình huống có chút đáng sợ, đối phương có phải hay không đã sớm lên kế hoạch cho điểm này.

Đương nhiên là đã lên kế hoạch tốt, trong buổi tiệc tối cho dù Kalifa không tới tìm hắn, hắn cũng sẽ đi tìm cô ta. Nếu Tô Hiểu không lên kế hoạch trước, làm sao hắn lại dám 'sàm sỡ' đồng bạn đặc vụ nữ của họ ngay trước mặt hai tên đặc vụ khác chứ.

Kalifa bắt đầu viết trên giấy, năm phút sau một tờ giấy viết phương pháp huấn luyện chiêu 'Soru' được đưa tới trước mặt Tô Hiểu.

Tô Hiểu nhìn lướt qua vài cái rồi xé nát tờ giấy, tùy tay ném trên bàn ăn.

"Anh làm cái gì thế!" Kalifa có chút phẫn nộ.

"Cơ hội cuối cùng, nếu vẫn là giả thì không cần đàm phán nữa."

Tô Hiểu tiếp tục ăn cơm, không nhìn Kalifa. Kalifa do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn cầm bút lên.

Lần này Kalifa chỉ viết mười mấy dòng chữ, nhưng gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên đã xuất hiện.

【Bạn nhận được: Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (2/3).】

Tô Hiểu nở nụ cười, Kalifa trong mắt hắn càng lúc càng thuận mắt dễ nhìn, giá trị nhan sắc tăng vọt lên bảy tám cấp độ, đây đúng là một cây rút tiền kỹ năng di động.

"Viết ra một phần ba còn lại, ta sẽ giúp cô lấy bom ra."

Kalifa theo bản năng dịch ra xa một chút, cô đột nhiên cảm thấy Tô Hiểu lúc mỉm cười còn đáng sợ hơn nhiều so với khi vẻ mặt lạnh lùng.

"Được, nhưng anh phải giúp tôi tháo gỡ bom."

Tô Hiểu búng ngón tay một cái, quả bom luyện kim trong bụng Kalifa lập tức có phản ứng.

"Đã tháo gỡ hai phần ba rồi, cho nên viết tiếp đi."

Kalifa cắn chặt răng, viết ra một phần ba còn lại, đưa tờ giấy cho Tô Hiểu.

【Bạn nhận được: Phương pháp tu luyện Lục Thức 'Soru' (Hoàn chỉnh)】

Tô Hiểu nhướng mày, thông qua tinh thần lực thao tác, quả bom luyện kim đã được tháo gỡ. Đây là bom luyện kim do hắn chế tạo, cũng chỉ có hắn mới có thể tùy ý điều khiển, dù sao bên trong bom luyện kim có chứa trị số pháp lực của hắn.

Kalifa cảm nhận được quả bom trong dạ dày đã biến mất, không khỏi lộ ra nụ cười, đồng thời trong mắt sát ý cuồn cuộn, nhưng một câu nói tiếp theo của Tô Hiểu suýt chút nữa đã khiến Kalifa tức giận đến ngất đi.

"Quả bom thứ nhất đã tháo gỡ xong, vậy chúng ta hãy nói về hai quả còn lại đi."

Tô Hiểu đầy nụ cười ôn hòa, khóe miệng Kalifa không ngừng run rẩy.

Trước đó Tô Hiểu tổng cộng đã nhét ba quả bom luyện kim vào miệng Kalifa, bom luyện kim quá nhỏ, hơn nữa còn được buộc lại với nhau, Kalifa căn bản không hề phát hiện ra.

"Ngươi là đồ vô liêm sỉ, hạ lưu, đê tiện!"

Kalifa rất tuyệt vọng, kẻ địch quá xảo quyệt, cô ta vừa sẩy chân một cái liền thành mối hận nghìn thu.
