Chương 412: Ngọn Lửa Thảo Nguyên

Ầm ầm ầm, xích xe tăng nghiền nát trên con đường lát đá, làm cho mặt đường lát đá vỡ vụn từng mảnh.

Mấy chục chiếc xe tăng tiến vào thị trấn Kano, nơi đây lập tức trở nên náo nhiệt.

Kiến trúc bên trong thị trấn rất dày đặc, xe tăng chỉ có thể di chuyển trên các trục đường chính, điều này gây trở ngại rất lớn cho việc tìm kiếm tàn dư của quân trung ương.

Tô Hiểu ngồi trên một chiếc xe tăng, hắn đang chỉ huy chiếc xe tăng này. Mặc dù hắn không biết cách điều khiển một chiếc xe tăng tác chiến, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được vị trí của kẻ địch.

Tô Hiểu chỉ huy trưởng xe, trưởng xe lại chỉ huy binh lính trong xe tăng, như thế thì không còn vấn đề gì nữa.

"Ngôi nhà hướng năm giờ, có khoảng hai mươi người."

Nghe mệnh lệnh của Tô Hiểu, trưởng xe tăng lập tức ra lệnh cho pháo thủ nhắm mục tiêu.

"Đổi đạn cháy."

Xe tăng không chỉ bắn được đạn lựu và đạn xuyên giáp, mà còn có thể bắn được đạn cháy, đạn khói, vân vân.

Một quả đạn cháy được nạp vào nòng, oành một tiếng bắn ra ngoài.

Quả đạn cháy đập vỡ cửa kính của ngôi nhà, đoàng một tiếng nổ tung bên trong căn nhà đó.

Không phải là cảnh tượng lửa cháy ngút trời như tưởng tượng, bên trong ngôi nhà trước tiên bùng lên một làn khói trắng, trong làn khói trắng ẩn hiện ánh sáng màu cam đỏ.

Vài giây sau.

"A!!"

Mấy tiếng hét thảm thiết lần lượt truyền đến, vài tên lính quân trung ương toàn thân bốc khói trắng lao ra khỏi ngôi nhà, trên người họ không hề có lửa ngọn.

Những tên lính quân trung ương này chạy rất chậm, bước chân loạng choạng giống như xác sống.

Theo lý mà nói, đạn cháy phải làm lửa cháy ngập trời mới đúng, nhưng lúc này ngoài một lượng khói trắng lớn và những đốm lửa yếu ớt ra, trên người những tên lính kia không hề có ngọn lửa nào.

Loại đạn cháy này được gọi là 'đạn phốt pho trắng', lợi dụng đặc tính tự bốc cháy trong không khí của phốt pho trắng.

Loại đạn cháy này từng được sử dụng rộng rãi trong Thế chiến thứ hai, sau đó bị cấm sử dụng, nguyên nhân là vì nó gây ra tổn thương cực lớn về mặt tâm lý và sinh lý cho binh sĩ của các nước tham chiến, mức độ tàn khốc của nó bám sát đạn Dum-dum.

Những tên lính quân trung ương bị trúng 'đạn phốt pho trắng' oanh tạc vẫn đang gào khóc thảm thiết, quân phương Bắc không hề nổ súng.

Một tân binh quân phương Bắc vừa giơ họng súng lên liền lập tức bị một cựu binh bên cạnh đè xuống.

"Cứ để bọn chúng bị thiêu chết đi."

"Nhưng mà..."

Trong mắt tân binh hiện lên vẻ giằng xé.

"Anh trai tôi vừa bị lũ phế vật quân trung ương này giết chết một tiếng trước, không có nhưng nhị gì hết."

Cựu binh cười lạnh một tiếng, tiếp tục thưởng thức cảnh tượng lũ lính quân trung ương đang gào thét thảm thiết.

Chiến tranh chính là cội nguồn của thù hận, bất kể là chiến tranh giữa hai nước hay nội chiến trong cùng một quốc gia.

Lực lượng xe tăng tiếp tục tiến lên, còn Tô Hiểu thì cảm nhận kẻ địch ở xung quanh.

Keng!

Một viên đạn bắn trúng vào nắp cửa sập hình tròn bên cạnh hắn, bắn ra vô số tia lửa.

Tô Hiểu lạnh cả người, phát súng này hắn không hề cảm nhận được trước, sau khi viên đạn găm xuống hắn mới nhận ra. Có lính bắn tỉa!

Hắn nghiêng đầu nhìn vết đạn trên cửa sập, dựa vào vị trí của vết đạn mà phán đoán ra hướng của tay bắn tỉa.

"Xem ra có người khác đến góp vui rồi."

Tô Hiểu nhìn về phía một tháp chuông ở phía sau thị trấn, một họng súng đen ngòm đang thò ra từ đó.

Nếu nhìn kỹ thì đó không phải là họng súng, mà là một ống giảm thanh.

Có khế ước giả. Không nghi ngờ gì nữa, kẻ bắn phát súng này chắc chắn là khế ước giả. Những tay súng mạnh mẽ trong thế giới Cang Luyện chỉ có vài người, mà khả năng những người đó có thể che giấu được cảm giác của Tô Hiểu là không lớn.

"Hướng bảy giờ, tháp chuông."

Mặc dù trưởng xe không nhìn thấy kẻ địch ở đâu, nhưng vẫn ra lệnh cho pháo thủ nhắm thẳng vào hướng đó.

"Tất cả xe tăng tập trung bắn vào tháp chuông ở hướng bảy giờ."

Tô Hiểu hét lớn một tiếng. Là người khởi xướng liên minh, hắn đương nhiên có quyền chỉ huy lực lượng xe tăng trong chiến đấu.

Mười mấy chiếc xe tăng xung quanh đồng loạt quay nòng pháo, tiếng pháo nổ vang không dứt, chưa đầy mười giây sau tháp chuông đó đã bị san phẳng thành bình địa.

Bên cạnh đống đổ nát của tháp chuông, một nữ khế ước giả nghiến chặt răng, nhanh chóng chạy trốn ra bên ngoài thị trấn.

"Tên khế ước giả này từ đâu ra thế, sao lại mang theo cả đội xe tăng đi càn quét, đúng là gian lận mà."

Nữ khế ước giả có một bím tóc dài màu vàng kim, bím tóc đung đưa qua lại theo mỗi bước chạy.

Cô ta tên là Mira, ở thế giới thực đã là một tay bắn tỉa chuyên nghiệp, sau khi vào Luân Hồi Nhạc Viên thì như cá gặp nước, không biết đã bắn tỉa tiêu diệt được bao nhiêu khế ước giả.

Lúc này, Mira đang ôm khẩu súng bắn tỉa yêu quý của mình bỏ trốn. Đối mặt với đội quân xe tăng hung hãn hùng hậu kia, điều duy nhất cô ta có thể làm chính là chạy trốn.

Tô Hiểu nhìn thấy Mira đang chạy trốn, nhưng hắn không đuổi theo đối phương. Khoảng cách quá xa, việc đó chỉ lãng phí thời gian, hơn nữa phát súng vừa rồi không phải nhắm bắn hắn, mà là nhắm bắn Olivier, có điều Olivier rất nhạy bén nên đã né được phát đạn này.

Hai tiếng sau.

Trận chiến ở thị trấn dần đi vào hồi kết, tàn dư của quân trung ương bị dọn dẹp sạch sẽ.

Quân phương Bắc tiếp quản thị trấn này, mục tiêu hàng đầu chính là nhà ga xe lửa.

Đi bộ trong thị trấn, thỉnh thoảng Tô Hiểu có thể nhìn thấy những thường dân đi lại trên đường phố, sắc mặt họ đầy vẻ hoảng sợ, vô cùng e sợ quân phương Bắc.

Mục tiêu hàng đầu của quân phương Bắc là kiểm soát nhà ga xe lửa. Một toán quân phương Bắc vừa bước vào nhà ga, những tiếng súng dồn dập lập tức vang lên.

Tiếng súng biến mất sau năm phút, mười mấy tên lính quân phương Bắc kéo theo vài cái xác đi ra, để lại những vệt máu lớn trên đường phố.

All xác chết của quân trung ương được tập trung tại quảng trường trung tâm thị trấn, rưới xăng châm lửa đốt, những làn khói đen cuồn cuộn bốc lên.

Những thi thể này phải được xử lý ngay lập tức. Chiến tranh và dịch bệnh luôn đi đôi với nhau, chính là vì xác chết không được xử lý kịp thời.

Không lâu sau khi nhà ga được kiểm soát, tiếng còi xe lửa vang lên. Quân trung ương không kịp cho nổ tung đoàn tàu, đây cũng là con đường sống duy nhất của bọn họ.

Tướng lĩnh quân trung ương không ngờ họ lại thất bại nhanh như vậy. Nhìn đống lương thực quân dụng chất đống kia là biết, quân trung ương vốn chuẩn bị tiến hành một trận chiến kéo dài với quân phương Bắc.

Chiến đấu kéo dài quả thực là mơ mộng hão huyền, tổng thời gian của cuộc chiến này còn chưa kéo dài quá một ngày.

Những đoàn tàu hỏa lần lượt chạy ra khỏi nhà ga. Đây là đội quân tiên phong do Olivier chịu trách nhiệm thống lĩnh.

Tô Hiểu tạm thời không vội rời khỏi thị trấn, hắn phải ở lại bọc lót phía sau.

Toàn bộ ghế ngồi trên tàu hỏa đều được tháo dỡ để tăng số lượng binh lính vận chuyển. Từng chiếc xe tăng được lái lên các toa tàu chở hàng mặt phẳng. May mà số lượng tàu hỏa đủ nhiều, nếu không thì không thể vận chuyển nổi nhiều xe tăng như thế.

Dù vậy, việc vận chuyển cũng không thể hoàn thành trong một hai lượt, mà phải đi lại vận chuyển tổng cộng năm lần.

Olivier dẫn đầu đội quân tiên phong mở đường phía trước, dọc đường phải đánh thông từng nhà ga xe lửa một cho đến khi thông thẳng tới Central City.

Tô Hiểu trấn giữ ở trong thị trấn, duy trì liên lạc với Olivier.

Hai ngày sau, Olivier đã đánh hạ sáu nhà ga xe lửa, không những số lượng tàu hỏa tăng lên mà binh lính dưới trướng cô cũng gia tăng nhanh chóng.

Tướng lĩnh của Amestris không phải ai cũng là kẻ bất tài bao cỏ. Một số tướng lĩnh đã sớm bất mãn với hành vi của chính quyền Central City. Sau khi thấy Olivier rầm rộ tiến quân, những tướng lĩnh đó cũng muốn vào chia một phần lợi ích.

Số lượng đồng minh bắt đầu tăng lên, từ ba nhóm ban đầu tăng vọt lên mười sáu nhóm, quân đội cũng từ tám vạn người ban đầu tăng lên hơn bốn mươi vạn người.

Tình huống này ngay cả Tô Hiểu cũng không lường trước được. Trước đó hắn còn cho rằng phải tử chiến một mất một còn với quân trung ương, giờ xem ra hoàn toàn không phải như vậy.

Hành vi của hắn cùng Mustang và ba người kia giống như việc phóng một mồi lửa lên một thảo nguyên khô héo, và giờ đây ngọn lửa này đang ngày càng cháy lớn hơn.

Ngày thứ ba sau khi khai chiến, Tô Hiểu dẫn theo bốn ngàn binh lính đi tàu hỏa hướng về phía Central City. Đây là lực lượng quân đội cuối cùng đồn trú ở thị trấn. Hiện nay quân số của liên quân đã quá đông, căn bản không cần thiết phải trấn giữ nơi này nữa.

Số lượng tàu hỏa ngày càng nhiều, binh lính tham chiến cũng ngày càng đông đảo.

Đến ngày thứ ba khai chiến, số lượng quân đội đã lên tới hơn sáu mươi vạn người. Các tướng lĩnh ở khắp nơi đã nhìn ra Central City sắp sụp đổ rồi, và đây chính là lúc để họ chọn bên đứng hàng ngũ.

Thế nhưng trong số hơn sáu mươi vạn binh lính này, lực lượng chủ lực thực sự chỉ có vài vạn người dưới trướng của Mustang và Olivier.

Các tướng lĩnh khác chẳng qua chỉ đang bày tỏ thái độ mà thôi. Nếu gặp phải một trận chiến gian khổ, sáu mươi vạn quân đội này sẽ ngay lập tức giải tán như chim muông thú dữ gặp nạn.
