Chương 87: Bất lực cùng căm hận

Trực thăng bay lướt qua phía trên đường cao tốc, dòng xe cộ đông đúc đang di chuyển trên đường.

Tuyến đường này đã bị phong tỏa, cấm tất cả các phương tiện khác lưu thông, nhưng dù vậy, đoàn xe CCG vẫn di chuyển rất chậm do số lượng xe quá nhiều.

Phía trước có cảnh sát dẫn đường, trên không trung là từng chiếc trực thăng gầm rú bay qua, trận thế vô cùng hoành tráng.

Lúc này, tất cả các đài truyền hình ở Tokyo đều đang phát sóng trực tiếp cảnh tượng này.

“Lần này CCG phối hợp tác chiến cùng cảnh sát, lấy đội hình tiên phong đột kích khu 11. Hiện trường do thanh tra Đặc đẳng Marude Itsuki tọa trấn, hơn nữa hành động lần này còn có sự tham gia của nhiều thanh tra Đặc đẳng khác.

Dưới đây là bài phát biểu của thanh tra Đặc đẳng Marude Itsuki.”

Hầu như toàn bộ người dân Tokyo đều đang chăm chú theo dõi màn hình ti vi, mong chờ bài phát biểu của Marude Itsuki.

Trên chiếc xe chỉ huy dẫn đầu đoàn xe, Marude Itsuki đang đâu vào đấy ra lệnh chỉ huy, Tô Hiểu cũng có mặt ở trên xe.

Không gian bên trong xe chỉ huy khá rộng rãi, ba mặt thành xe lắp đặt hàng chục màn hình hiển thị lớn nhỏ khác nhau, giúp Marude Itsuki có thể nắm bắt chiến trường một cách trực quan hơn.

“Bạch Dạ, giúp tôi ứng phó với đài truyền hình một chút, bây giờ tôi không có thời gian.”

Marude Itsuki cầm một chiếc máy quay phim, ra hiệu muốn Tô Hiểu giúp gã nhận phỏng vấn.

Sắc mặt Tô Hiểu đen lại, hắn mới không muốn nhận phỏng vấn, thứ này nhìn qua đã thấy rất phiền phức.

“Cái này... tôi không có kinh nghiệm phỏng vấn.”

Marude Itsuki cân nhắc một lát, cuối cùng tháo tai nghe Bluetooth xuống.

“Nhìn thấy tấm vải trắng kia không, căng nó lên che chắn ở sau lưng tôi.”

Trên tấm vải trắng in huy hiệu của CCG, Tô Hiểu kéo tấm vải lên, chắn ở phía sau Marude Itsuki.

Marude Itsuki vuốt lại kiểu tóc, hắng giọng một cái rồi bật máy quay lên.

“Tôi là Marude Itsuki, giai đoạn đầu của hành động diễn ra rất thuận lợi, thế nhưng...”

Marude Itsuki nói đến đây thì dừng lại, ngừng lại một chút để lấy cảm xúc.

“99% sự an toàn của người dân sẽ do chúng ta dùng tính mạng để bảo đảm, 1% còn lại cần sự phối hợp của toàn thể cư dân mới có thể đạt được. Hy vọng mọi người đồng lòng hiệp lực với chúng ta, cùng giành lại hòa bình cho khu 11.”

Nói xong, Marude Itsuki tắt máy quay, thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Đây là phát sóng trực tiếp, truyền tải thẳng tới người dân Tokyo.

“Này, ghi hình xong chưa, cái tư thế này ngốc chết đi được.”

“Xong rồi, khi nãy chúng ta nói tới đâu rồi nhỉ?”

Tô Hiểu hạ tấm vải trắng xuống, tiện tay vứt sang một bên.

“Nói tới việc để tôi trấn giữ phía sau...”

Lời còn chưa dứt, từ chiếc tai nghe bên tay Marude Itsuki truyền đến tiếng hét dồn dập, âm lượng lớn đến mức ngay cả Tô Hiểu cũng nghe thấy rõ mồn một.

“Marude, máy quay vẫn chưa tắt, ông và Bạch Dạ đang giở trò quỷ gì thế hả!”

Marude Itsuki ngớ người, vội vàng cầm máy quay lên, khuôn mặt to đùng của gã lập tức xuất hiện trên hàng vạn chiếc vô tuyến.

Đây là phát sóng trực tiếp, chỉ trễ chưa đầy một phút.

Nhà đài để tăng tỷ lệ người xem nên đã không cắt bỏ đoạn đối thoại giữa Tô Hiểu và Marude Itsuki.

Lúc này người dân Tokyo đều có chút nghệch mặt ra. Thì ra biểu tượng CCG hoành tráng mà họ nhìn thấy lại do một thanh niên mặc măng tô trắng tạm thời cầm hộ.

Cảnh tượng thú vị này khiến đông đảo khán giả bàn tán vô cùng xôn xao.

“Cái máy rách này, sao càng ngày càng phức tạp thế.”

Marude Itsuki tìm nửa ngày cũng không thấy công tắc đâu, ngược lại còn sờ trúng một bộ phận nghi là pin.

Rắc một tiếng giòn giã, chiếc máy quay đắt đỏ liền bị hư hại.

Tô Hiểu thấy rõ cơ thể Marude Itsuki khẽ run lên một cái, đủ thấy món đồ này có giá trị không nhỏ.

……

Nửa tiếng sau, đoàn xe CCG đã tới trước cứ điểm của Aogiri Tree ở khu 11.

Đoàn xe dừng lại, một nhóm lớn thanh tra mặc chiến phục lao xuống xe, bắt đầu thiết lập phòng tuyến công thủ trước cứ điểm Aogiri Tree.

Cứ điểm của Aogiri Tree thực chất là một tòa nhà bỏ hoang.

Marude Itsuki đã bận rộn lu bù bên trong xe chỉ huy. Tô Hiểu bước xuống xe, nhảy lên nóc xe chỉ huy rồi thong thả ngồi trên cột ăng-ten radar. Ở vị trí trên cao này, hắn có thể quan sát rõ ràng toàn bộ chiến trường.

Tiếng bước chân chạy rầm rập và tiếng hối thúc xung quanh vang lên không ngớt.

“Nhanh lên! Trong vòng một phút phải dựng xong phòng tuyến!”

Phòng tuyến của CCG rất đơn giản, chính là dùng các tấm khiên chống đạn xếp thành một bức tường trước các xe đỗ.

Trận hình này có hai điểm lợi: vừa thuận tiện lấy đạn dược từ trong xe, mà cho dù có bị thương cũng có thể trốn vào trong xe, toàn bộ xe cộ ở đây đều chống đạn, hơn nữa cấp độ chống đạn còn không hề thấp.

Phòng tuyến nhanh chóng được bố trí xong. Tố chất của các nhân viên chiến đấu CCG rất tốt, sau khi dựng xong phòng tuyến đều giữ im lặng.

Hiện tại là khoảng tám giờ tối, trời đất đã tối đen như mực, cứ điểm của Aogiri Tree ở phía trước cũng là một mảnh u ám.

Tòa nhà đổ nát vốn là cứ điểm của Aogiri Tree có những mảng tường ngoài bong tróc loang lổ, tất cả cửa sổ đều bị 喰 chủng dùng bạo lực tháo dỡ.

Dù bóng tối bao trùm nhưng Tô Hiểu vẫn lờ mờ cảm nhận được bên trong có rất nhiều 喰 chủng, ít nhất phải vài trăm con.

Marude Itsuki không lập tức hạ lệnh tấn công, giống như đang chờ đợi điều gì đó.

Trên sân thượng của một tòa nhà gần đó, có vài con 喰 chủng đang đứng hoặc ngồi.

“Nhanh hơn so với tưởng tượng đấy chứ.”

Takatsuki Sen quấn băng gạc khắp người đang ngồi ở rìa sân thượng, nhìn xuống đám người CCG phía dưới từ đằng xa.

“Ừm.”

Tatara đáp lại một tiếng, quay người nhìn vài kẻ ở sau lưng. Tất cả đều là cán bộ của Aogiri Tree, gã bắt đầu ban bố mệnh lệnh tác chiến.

Sau khi bàn giao nhiệm vụ cụ thể, Takatsuki Sen và Tatara rời đi.

“Lần này thực sự không vấn đề gì chứ? Tôi đã nhìn thấy gã đó rồi.”

Bên cạnh chỉ có Tatara nên Takatsuki Sen không dùng giọng giả, Tatara im lặng, gã cũng có chút lo lắng.

Trong nội bộ Aogiri Tree, vai trò của Tatara và Marude Itsuki có chút tương đồng, đều là những người chỉ huy chiến trường.

“Hắn cho dù có mạnh đến đâu cũng có giới hạn, chúng ta cùng lắm chỉ tổn thất một ít bộ hạ mà thôi, chỉ cần có thể làm suy yếu lực lượng CCG thì mọi thứ đều đáng giá.

Hiện tại ý đồ của cấp cao CCG đã rất rõ ràng, chúng ta đã phá vỡ 'cân bằng', cho nên họ muốn tiễu trừ chúng ta.”

Tatara nói đến câu cuối cùng đã có chút nghiến răng nghiến lợi.

Takatsuki Sen ngước nhìn lên bầu trời, trong mắt có chút bất lực, cũng có sự căm hận.

Căm hận sự bất công của thế giới, và bất lực khi bản thân phải sống trên cõi đời này.

“Sẽ có một ngày, ta sẽ khiến cho 喰 chủng không cần phải trốn chui trốn nhủi dưới lòng đất âm u nữa, nhất định, ta thề.”

Takatsuki Sen nhớ lại tuổi thơ của mình, cô đã trải qua những năm tháng ấu thơ trong thế giới ngầm ngột ngạt dơ bẩn kia, mãi cho đến năm mười bốn tuổi mới đặt chân lên mặt đất, cầm bút viết nên cuốn tiểu thuyết đầu tay, và cũng trong năm đó, cô đã thành lập nên Aogiri Tree.

……

Sau khi mọi người ở CCG chờ đợi hồi lâu, Marude Itsuki nhận được mệnh lệnh từ tổng bộ.

“Chuẩn bị bắn pháo sáng, sau khi pháo sáng được bắn lên sẽ tiến hành áp chế hỏa lực.”

Theo mệnh lệnh của Marude Itsuki, một quả pháo sáng được bắn ra, bay vút lên bầu trời.

Ánh sáng chói lòa như mặt trời tỏa chiếu khắp bốn phương, soi rọi cứ điểm của Aogiri Tree sáng trưng.

Bên trong hai dãy cửa sổ trên cao của cứ điểm Aogiri Tree, một số 喰 chủng khoác áo choàng đỏ đang lăm lăm súng trường trong tay.

“Khai hỏa!”

“Bắn!”

CCG và phía 喰 chủng gần như đồng thời ra lệnh, tiếng súng nổ vang rền như rang đậu lập tức truyền tới.

“Đoàng đoàng đoàng...”

Tia lửa bắn tung tóe, đạn lạc bay khắp nơi trên chiến trường.

Tô Hiểu nhảy xuống từ nóc xe, hắn không muốn biến mình thành bia đỡ đạn.

Tình hình khác xa so với tưởng tượng, tuy rằng trang bị của CCG tinh lương hơn, nhưng biện pháp bảo vệ của bên 喰 chủng lại tốt hơn, Giáp hách chính là những tấm khiên chống đạn tự nhiên.

Trận chiến vừa bắt đầu đã tiến thẳng vào cao trào, cả hai bên đều dồn hết hỏa lực mạnh nhất của mình ra nhằm tiêu diệt đối phương.

Tô Hiểu nấp phía sau tấm khiên chống đạn cao lớn, miệng ngậm một điếu thuốc, tay thậm chí còn chẳng buồn cầm súng.

Hiện tại vẫn chưa tới lúc hắn ra tay, vẫn còn có chuyện quan trọng hơn đang chờ hắn.

Nếu mọi chuyện tiến triển thuận lợi, sau khi kết thúc hành động lần này, hắn có thể đổi lấy lọ 【Dịch thể cường hóa gen cơ thể người】 kia rồi.
