Chương 72: Nhạc Viện, Ngươi Đang Trêu Ta À

Trong quán cà phê chìm vào yên lặng.
Kirishima Touka, Yoshimura Kuzen, Nishio Nishiki cùng những người khác đều có mặt ở đây.

"Xin lỗi, nhân viên của tôi gần đây vừa trải qua chuyện đau buồn, tâm trạng có chút không ổn định."
Yoshimura Kuzen, cũng chính là quản lý, tiến lên phía trước làm ra tư thế mời.

"Tên này là..."
Kirishima Touka lẩm bẩm một tiếng, kinh hãi nhìn Tô Hiểu.
Touka được coi là một nửa nữ chính trong nguyên tác, bản thân cô cũng là một 喰 chủng.

喰 chủng ở tiệm Anteiku khác với những 喰 chủng khác, bọn họ bình thường sẽ không săn bắt con người, mà chỉ ăn thi thể của những người tự sát.

Vén mái tóc ngắn màu xanh nhạt lên, Kirishima Touka do dự một lát, cuối cùng vẫn tiến lên phía trước đóng vai trò phục vụ bàn.
Ở quán cà phê Anteiku, bất kể là quản lý hay phục vụ bàn thì tất cả đều là 喰 chủng.
Đây là một quán cà phê tập trung rất nhiều 喰 chủng.

Quản lý Yoshimura Kuzen là một nhân vật đáng gờm, ông ta là một 喰 chủng cấp SSS.
Lúc trẻ, quản lý từng phạm phải quá nhiều sát nghiệt, khi về già mới tới khu 20 khai trương quán cà phê này.
Mục đích của ông ta chính là để 喰 chủng và con người chung sống hòa bình, bọn họ sẽ không chủ động săn bắt con người, chỉ muốn sinh tồn mà thôi.

Tô Hiểu ngồi trước quầy bar, Suzuya Juuzou ở bên cạnh tò mò quan sát xung quanh.

"Quý khách cần dùng gì?"
Mái tóc bạc trắng của quản lý được chải chuốt vô cùng gọn gàng, ông khoác trên mình bộ đồng phục phục vụ, vẻ mặt ôn hòa giống như một quý ông cao tuổi.
Điều khiến người ta kỳ lạ là đôi mắt của quản lý dường như lúc nào cũng híp lại, có lẽ là do mắt quá nhỏ?

"Đã tới quán cà phê thì cho một ly cà phê đi, tôi nghe nói cà phê ở quán các người 'rất ngon'."
Tô Hiểu không phải đến để chiến đấu, hắn chỉ đến để thăm dò tình báo.
Hắn không nhìn thấy Kaneki Ken ở trong quán, điều này có hai khả năng: một là Kaneki Ken không có ở đây, hai là đã bị Thanh Đồng Thụ bắt đi, Tô Hiểu thiên về khả năng thứ hai hơn.

"Quý khách xin vui lòng chờ một lát."
Quản lý bắt đầu bận rộn. Ông nhận ra Tô Hiểu, cho nên đích thân ra tay chiêu đãi vị ôn thần này.

Kirishima Touka đưa khăn lau, trải trên quầy bar trước mặt Tô Hiểu, hơi cúi người rồi định rời đi.

"Chờ đã."
Bị Tô Hiểu đột ngột gọi lại, cơ thể Kirishima Touka cứng đờ.

"Có, có chuyện gì sao quý khách?"
Kirishima Touka cúi đầu giả vờ e thẹn, không dám nhìn thẳng Tô Hiểu.

"Cô chắc là có anh trai hoặc em trai nhỉ."

Sau khi Tô Hiểu nói ra câu này, Kirishima Touka chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên thẳng tới đỉnh đầu.
"Làm sao có thể chứ, tôi làm gì có anh trai."

Ngay từ khi Tô Hiểu bước vào cửa, Kirishima Touka đã luôn trưng ra vẻ mặt căng thẳng đến chết, Tô Hiểu chỉ là tùy ý gõ nhịp dò xét đối phương một chút mà thôi.

"Quý khách, cà phê của ngài xong rồi."
Quản lý đưa tới một tách cà phê, ra hiệu Tô Hiểu dùng tự nhiên.
"Touka, cô đi chuẩn bị nguyên liệu cho ngày mai đi."

Kirishima Touka như được đại xá, bước nhanh đi vào gian phòng phía trong.

Mùi thơm đặc trưng của cà phê lan tỏa, Tô Hiểu vốn không có thói quen uống cà phê, nhưng ngửi thấy mùi thơm đậm đà này, hắn cũng không nhịn được bưng lên hớp một ngụm.
Cà phê vừa vào miệng, Tô Hiểu khẽ nhướng mày.
"Ngon lắm."

Trên mặt quản lý lộ ra nụ cười.
"Cảm ơn ngài đã khen ngợi."

Quản lý bưng một ly cà phê bước ra khỏi quầy bar, ngồi xuống vị trí bên cạnh Tô Hiểu.
"Quý khách không thường xuyên uống cà phê nhỉ, cà phê phải từ từ thưởng thức, nếu không sẽ ảnh hưởng tới hương vị. Cũng giống như cuộc đời vậy, tuy rằng đắng ngắt, nhưng trong cái đắng ấy cũng có thể cảm nhận được những hương vị khác."

"Tôi không có thói quen uống cà phê, tôi chỉ có một người 'bạn' làm việc ở đây nên mới tới xem thử. Đáng tiếc hôm nay cậu ta không có ở đây."
Tô Hiểu tiếp tục nhấp ngụm cà phê.

"Bạn sao?"
Quản lý nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

"Đúng vậy, 'bạn', cậu ta tên là Kaneki Ken. Không biết quản lý có thể liên lạc với cậu ta không, chúng tôi đã 'lâu' rồi không gặp."
Tô Hiểu đặt tách cà phê xuống, đầy ẩn ý nhìn vị quản lý trước mặt.

"Hóa ra là Kaneki, thằng bé gần đây đi xa một chuyến, trước đó đã xin nghỉ với tôi rồi, thật đáng tiếc."

Đến nước này Tô Hiểu cơ bản đã xác định được Kaneki Ken chắc chắn đã xảy ra chuyện.
"Thế sao, nếu đã vậy thì thôi bỏ đi."
Tô Hiểu uống cạn ly cà phê trong một ngụm.
"Juuzou, đi thôi."

Tô Hiểu nhìn có vẻ thả lỏng nhưng thực chất vẫn đang cảm nhận xung quanh. Những ánh mắt thỉnh thoảng vô ý liếc nhìn về phía hắn cho thấy những kẻ này đã nhận ra thân phận của hắn.
Tô Hiểu làm động tác muốn rút tiền túi ra trả.

"Không cần đâu, ly này coi như tôi mời."
Quản lý đứng dậy, vẻ mặt rất bình tĩnh ôn hòa.

Tuy tiếp xúc với quản lý không lâu, nhưng Tô Hiểu phát hiện ông ta hoàn toàn khác biệt so với đa số 喰 chủng mà hắn từng gặp, không hề có cái cảm giác điên cuồng hay biến thái kia.
Nơi này càng giống như một vị trí giả lớn tuổi, gương mặt đầy nếp nhăn kia thỉnh thoảng lại lưu lộ ra sự bất lực đối với thế giới này.

"Vậy thì, đa tạ."
Tô Hiểu và quản lý đứng đối diện nhìn nhau.

"Quý khách, nếu có cơ hội, xin hãy lại đến 'Anteiku' uống cà phê, cho dù là buổi tối cũng không sao, môi trường xung quanh đây rất an toàn."

Câu nói này của quản lý ẩn chứa rất nhiều hàm ý.
Vừa là lời mời Tô Hiểu, bày tỏ thiện ý với hắn, đồng thời cũng ngầm truyền đạt rằng khu 20 khác với khu 14, 喰 chủng ở đây rất ôn hòa và sẽ không làm tổn hại đến con người.
Đồng thời cũng khẩn cầu Tô Hiểu đừng thực hiện hành vi càn quét điên cuồng ở khu 20 này.
Quản lý có lẽ đã biết Tô Hiểu phát hiện ra điều gì đó.
Càn quét sạch sẽ 喰 chủng của một khu vực là một việc cực kỳ khủng khiếp đối với chúng.
Quản lý cũng rất kiêng kỵ danh hiệu Tử Thần Đen của Tô Hiểu.

"Có lẽ trong tương lai không xa, chúng ta sẽ còn gặp lại."
Tô Hiểu mỉm cười nhìn quản lý, trong mắt lóe lên một vệt sáng đỏ.

Hắn vắt áo khoác lên cánh tay rồi bước ra khỏi quán cà phê.

Quản lý ngồi trở lại vị trí cũ, thở dài một tiếng. Kirishima Touka từ gian phòng bên trong bước ra.
"Tên này chính là Tử Thần Đen mới xuất hiện sao, hắn ta tuyệt đối là một kẻ điên..."
Touka lộ ra vẻ mặt lo lắng, cô cũng sợ Tô Hiểu sẽ càn quét khu 20, nếu thế thì Anteiku chỉ còn nước di tản.

"Đúng là một tên đáng sợ."
Nishio Nishiki chỉ là một 喰 chủng cấp A, thế nên càng thêm e sợ Tô Hiểu, chân gã đều có chút nhũn ra.
Số lượng 喰 chủng cấp A mà Tô Hiểu từng giết còn nhiều hơn số lượng Nishio Nishiki từng nhìn thấy.

"Con người thuần túy hóa ra cũng có thể mạnh đến mức này, nếu không đoán sai, hắn ta tới đây là để tìm Kaneki..."
Sau câu nói của quản lý, quán cà phê rơi vào im lặng.
...

Trên đường trở về phân bộ CCG, Suzuya Juuzou tỏ ra vô cùng phấn khởi.
"A lê, a lê, vừa rồi ở trong quán cà phê kia, tôi có cảm giác rất kỳ lạ."
Trực giác của Suzuya Juuzou rất chuẩn, nơi đó ngoại trừ hai người họ ra thì tất cả đều là 喰 chủng.

"Ai biết được."
Đi trên đường phố ban đêm, Tô Hiểu châm một điếu thuốc.

Suzuya Juuzou chạy qua bên trái Tô Hiểu, rồi không biết tại sao lại chạy qua bên phải hắn.
"Anh Bạch Dạ, làm sao mới có thể trở nên mạnh mẽ giống như anh vậy?"

"Cơ duyên, khổ luyện và không sợ chết."

Suzuya Juuzou nửa hiểu nửa không gật đầu.

Năm phút sau, hai người quay trở về phân bộ CCG.
Sau khi về tới nơi ở tạm thời, Tô Hiểu tắm rửa một cái rồi cởi trần nằm trên giường.

Một tấm thẻ màu đỏ tươi xuất hiện trong tay Tô Hiểu. Hắn chuẩn bị mở "Thẻ Tinh Hồng" mà Nữ Vương đánh rơi ra để xem có thu hoạch được vật phẩm gì hữu ích hay không.
Ngày mai hắn có thể sẽ phải tiến vào khu 24, nếu có thể gia tăng thêm một chút sức chiến đấu hoặc tiếp tế thì cũng là chuyện tốt.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng.】

Chọn sử dụng, "Thẻ Tinh Hồng" dần dần hòa tan, biến thành một vũng chất lỏng màu đỏ nhạt trôi nổi trên không trung.
Chất lỏng màu đỏ nhạt bỗng nhiên xoay tròn với tốc độ cực nhanh, tạo thành một vòng xoáy trước mặt Tô Hiểu.
Một đầu của vòng xoáy vừa vặn có thể thọc một cánh tay vào, hắn liền đưa tay vào trong.

Sau một hồi lần mò, hắn chạm vào một vật có chất liệu trơn mịn và có chút mềm mại.
Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên nở nụ cười, hắn dường như đã chạm vào một món trang bị rồi. Cái gì mà "Đại tù trưởng" mặt đen chứ, vận khí của hắn xem ra cũng không tệ lắm.

Rút tay ra khỏi vòng xoáy màu huyết sắc, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên truyền đến.
Nhận được gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, nụ cười trên mặt Tô Hiểu lập tức tắt ngấm, hắn đờ đẫn tại chỗ, hồi lâu sau mới chửi thề một tiếng: "Đệch..."

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên là:
【Ngươi ngẫu nhiên rút trúng 'Áo lót lụa tơ tằm'.】
