Chương 109: Thời gian của tôi không còn nhiều nữa

Hai người Tô Hiểu tiến vào trong lối đi dưới lòng đất, bắt đầu tìm kiếm 喰 chủng.

Nói cũng thật kỳ lạ, lúc Tô Hiểu không muốn chạm trán 喰 chủng thì chúng cứ liên tục xuất hiện trước mặt hắn, thế nhưng hiện tại lại chẳng thấy nổi một con.

Sau năm phút nỗ lực tìm kiếm, Tô Hiểu ngửi thấy một mùi máu tanh thoang thoảng.

Arima Kishou gật đầu ra hiệu, cả hai chậm rãi bước về phía góc rẽ trước mặt, đi không bao xa liền nghe thấy tiếng gặm nhấm thức ăn.

“Răng rắc, răng rắc~.”

Một con 喰 chủng nặng ít nhất ba trăm cân đang nằm bò trên một cái xác mà ăn uống điên cuồng, đây là một con 喰 chủng thông thường.

Gã mập ba trăm cân này thực lực không mạnh, chỉ vào khoảng cấp B đến cấp A.

“Arima, tên này được đấy, nhiều thịt.”

Arima Kishou gật đầu:
“Nhưng cần phải tìm một sợi dây thừng thật chắc chắn.”

Gã mập ba trăm cân bị cuộc trò chuyện của hai người đánh động, ngơ ngác nhìn qua. Trên tay gã đang cầm một cái chân đứt lìa đã bị gặm đến mức máu thịt nhầy nhụa, lộ ra khúc xương trắng hếu.

“Tử Thần... Trắng.”

Gã mập ba trăm cân sau khi nhìn rõ diện mạo hai người Tô Hiểu thì sợ hãi ngã quỵ xuống đất, người run lẩy bẩy như cầy sấy.

Nếu gã mập ba trăm cân vứt bỏ cái chân gãy trên tay đi và lau sạch vết máu trên mặt, trông gã chắc chắn sẽ rất đáng thương. Đáng tiếc, dáng vẻ hiện tại của gã mập trông chẳng khác nào một kẻ sát nhân biến thái, giết người xong còn gặm nhấm thi thể nạn nhân.

Arima Kishou và Tô Hiểu lao vọt lên, cả hai đều không sử dụng vũ khí, bọn họ cần bắt sống.

“Cứu mạng với!”

Gã mập ba trăm cân hét lên một tiếng chói tai với âm vực cực cao.

Tô Hiểu tung một cước đá thẳng vào cái bụng phệ của gã mập làm gã lăn lộn mấy vòng, Arima Kishou lập tức áp sát giáng một đòn mạnh vào sau gáy gã.

Thân thể gã mập ba trăm cân nhũn ra rồi ngã xuống. Dưới sự hợp lực của Tô Hiểu và Arima Kishou, dù không cần vũ khí thì gã mập cũng chẳng có lấy một cơ hội phản kháng.

Đã có mồi nhử, hai người khiêng gã mập ba trăm cân đi về phía Thành Trung Tâm.

Còn về lý do tại sao phải khiêng, bởi vì gã này không chỉ nặng ba trăm cân, mà gã còn có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, nếu một người cõng thì sẽ rất mạo hiểm.

……

Ở trung tâm thành phố dưới lòng đất có một cái giếng đứng đường kính rộng khoảng mười mét, giếng sâu không thấy đáy, bên trong tối đen như mực, cứ như thể thông thẳng tới tâm Trái Đất.

Vách trong của giếng đứng là kết cấu bằng thép, phủ đầy rêu phong xanh mướt, trơn trượt và ẩm ướt.

Trên lớp rêu xanh ở vách giếng có thể nhìn thấy rõ ràng vô số dấu tay và dấu chân dày đặc, đám Chủng Nguyên Thủy kia chắc hẳn là bò lên từ đây.

Hai bên miệng giếng có hai tấm nắp giếng hình bán nguyệt rất dày. Nếu hai tấm nắp này khép chặt lại thì có thể che kín hoàn toàn miệng giếng.

Lúc này nắp giếng đang mở toang, trên tấm nắp giếng dày mười mấy phân kia có một vết nứt vỡ nham nhở, bên trên vẫn còn loang lổ vết máu.

Chủng Nguyên Thủy đã đập vỡ một lỗ trên nắp giếng, sau đó xông ra khỏi giếng đứng và mở toang toàn bộ nắp giếng.

Theo lý mà nói thì Chủng Nguyên Thủy không có loại chỉ số thông minh này, thế nhưng lần trước khi tiến sâu vào Khu 24, Tô Hiểu đã nhìn thấy một con Chủng Nguyên Thủy trông giống như thủ lĩnh. Tên đó sở hữu trí tuệ và có thể chỉ huy đồng bọn.

Lúc này Tô Hiểu đang ẩn nấp gần miệng giếng, xung quanh có vài con Chủng Nguyên Thủy đang lảng vãng.

“Tên Arima kia lề mề quá.”

Vừa dứt lời, từ phía xa liền truyền đến tiếng nổ lớn.
“Rầm!”

Một luồng lửa đỏ rực bốc cao lên trời, kèm theo những cuộn khói đặc nghi ngút.

Đám Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm đồng loạt nhìn về hướng vụ nổ, gầm rú rồi điên cuồng chạy về phía đó.

Mười mấy giây sau, Tô Hiểu xuất hiện từ chỗ ẩn nấp, rảo bước chạy về phía rìa giếng đứng.

Hắn thử nâng một tấm nắp giếng lên để đóng miệng giếng lại.
“Két két két.”
Tiếng kim loại ma sát chói tai vang lên, mặt Tô Hiểu đỏ bừng vì dùng sức.

“Arima Kishou, cái đệch cụ nhà ông, thứ này ít nhất cũng phải nặng tám chín trăm cân.”

Tô Hiểu dựa vào 15 điểm thuộc tính Lực lượng, gầm lên một tiếng nâng bổng tấm nắp giếng lên rồi dùng hết sức bình sinh đẩy mạnh một cái.
“Rầm rầm... Rầm!”

Một bên nắp giếng hình bán nguyệt đã đóng lại, Tô Hiểu lúc này đã mồ hôi nhễ nhại.

Liếc nhìn tấm nắp giếng ở bên kia, Tô Hiểu thầm mắng một tiếng, sớm biết thế này thì hắn đã đi 'dẫn dụ' Chủng Nguyên Thủy rồi.

“Két két két.”
Tấm nắp giếng còn lại được Tô Hiểu nâng lên. May mà nắp giếng được liên kết với rìa miệng giếng bằng những ổ trục chịu lực khổng lồ, bằng không chỉ dựa vào sức lực của hắn thì có lẽ không thể nào nâng nổi tấm nắp kim loại này.

“Rầm!”
Cả hai bên nắp giếng đã hoàn toàn khép kín, cái lỗ vỡ đường kính rộng một mét trên bề mặt nắp giếng trông vô cùng nổi bật.

Lau sạch mồ hôi trên trán, Tô Hiểu chạy về phía chỗ nấp trước đó, kéo gã mập ba trăm cân ra, trên tay cầm một sợi dây thừng.

Buộc chặt gã mập ba trăm cân lại, Tô Hiểu giống như đang thả câu, đá gã mập xuống dưới cái lỗ vỡ trên nắp giếng, rồi cột một đầu dây thừng vào nắp giếng.

Chưa dừng lại ở đó, Tô Hiểu cởi chiếc ba lô sau lưng ra. Chiếc ba lô này rất nặng, do Arima Kishou giao cho hắn lúc nãy.

Hắn lấy ra từ trong ba lô vài ống sắt kim loại màu bạc. Những ống kim loại này dài khoảng mười mấy phân, to bằng nắm tay, một đầu có thiết bị hút dính.

Gắn chặt các ống kim loại màu bạc lên nắp giếng, Tô Hiểu đã hoàn thành nhiệm vụ của mình. Hắn nhanh chóng rời khỏi miệng giếng, đi tới một điểm cao gần đó.

Khi lên tới điểm cao, Tô Hiểu phát hiện Arima Kishou đã đợi sẵn ở đây, đây chính là điểm tập kết được hai người hẹn trước.

“Trước đó ông nói tấm nắp giếng kia được chế tạo từ hợp kim đặc biệt, mỗi tấm chỉ nặng ba trăm cân, nhưng thứ đó ít nhất phải tám trăm cân, thậm chí còn nặng hơn.”

Ánh mắt Tô Hiểu nhìn chằm chằm Arima Kishou đầy dò hỏi, khiến Arima Kishou có chút kinh ngạc.

“Không phải hơn ba trăm cân sao? Tình báo do Tổng cục cung cấp cho tôi...”
Nói đến đây, Arima Kishou liền im lặng.

Tô Hiểu cũng giữ im lặng, hắn lờ mờ đoán ra được điều gì đó. Có lẽ nào CCG đã bắt đầu từ bỏ Arima Kishou? Nhưng với một chiến lực mạnh mẽ như thế này, CCG thật sự cam lòng để ông ta chết trong nhiệm vụ lần này sao?

“Xem ra địa vị của ông ở cấp cao CCG cũng chẳng ra sao. Với trạng thái hiện tại của ông thì không thể nâng nổi hai tấm nắp giếng đó đâu. Thứ đó ước tính khiêm tốn cũng phải tám trăm cân. Phía trên phái tôi tới đây có lẽ là một biện pháp bảo hiểm, nếu ông thất bại thì tôi sẽ lên thay...”

Arima Kishou khẽ cười một tiếng. Không hiểu sao Tô Hiểu lại cảm thấy cảm xúc của Arima Kishou trở nên phong phú hơn hẳn, không còn vẻ mặt đơ cứng như trước nữa.

“Thời gian của tôi không còn nhiều nữa.”

Arima Kishou nói một câu không đầu không đuôi, giống như ngầm thừa nhận việc CCG có khả năng đang muốn ruồng bỏ ông.

“Bạch Dạ, trước đây cậu từng giết một con 喰 chủng tên là Kaneki Ken đúng không? Con 喰 chủng tóc trắng chỉ để lộ một con mắt ấy.”

“Đúng vậy, vào lần chiến đấu với Aogiri Tree ở Khu 11.”

“Thế à, đợi sau khi nhiệm vụ lần này kết thúc, tôi có thể nói cho cậu biết một bí mật. Cậu hãy giúp tôi làm một việc, chi tiết cụ thể để sau này hãy nói.”

Hành vi và lời nói hiện tại của Arima Kishou khiến người ta không khỏi nghi ngờ liệu có phải ông đang muốn phản bội lại CCG hay không.

“Không cần vội vã từ chối. Trước đây tôi đã nhận ra cậu khác biệt so với các thanh tra khác, cậu hoàn toàn không hề trung thành với CCG. Mặc dù không rõ mục đích của cậu là gì, nhưng chúng ta có thể hợp tác, tôi sẽ trả thù lao xứng đáng cho cậu.”

Mắt Tô Hiểu sáng lên. Có lẽ một vài bí mật kinh thiên động địa sắp sửa được bày ra trước mắt hắn. Sự việc càng ẩn mật thì Nguồn Thế Giới nhận được sẽ càng nhiều, hắn vô cùng hứng thú với bí mật trong miệng Arima Kishou.

“Trở lại mặt đất rồi bàn tiếp, giờ nói chuyện này vẫn còn quá sớm.”

Tô Hiểu không bị lợi ích làm mờ mắt, việc Arima Kishou có đáng tin cậy hay không vẫn cần phải kiểm chứng thêm.

Sau vụ nổ vừa rồi, đám Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm đều tập trung lại gần điểm nổ. Khi phát hiện nơi đó không có gì, đông đảo Chủng Nguyên Thủy lại dần dần tản ra.

Thành Trung Tâm đã trở thành lãnh địa của bọn chúng, chúng đang đi tuần tra địa bàn.

“Có phải ông ra tay quá nặng không? Tên ba trăm cân kia sao vẫn chưa tỉnh lại vậy.”

Tô Hiểu có chút bất lực nhìn nắp giếng đã đóng chặt.

“Chắc nhanh thôi, lớp mỡ của đối phương dày quá, khó khống chế lực tay.”

Hai người nằm sấp trên điểm cao gần giếng đứng chờ đợi, chờ gã mập ba trăm cân bên trong giếng tỉnh lại.

Nửa giờ sau, tiếng kêu cứu yếu ớt lờ mờ truyền ra từ bên trong giếng đứng.

“Có ai không, cứu mạng với!”
“Thằng chó thanh tra nào treo ông ở đây thế này, tối quá, cứu tôi với~~.”

Tiếng la hét ngày càng lớn. Lũ Chủng Nguyên Thủy trong Thành Trung Tâm nghe thấy tiếng gọi này liền dỏng tai lên. Âm thanh đột ngột phát ra từ trong giếng đứng dường như đã chạm vào vảy ngược của bọn chúng, khiến cả đàn lũ lượt kéo đến như thủy triều.

“Ông chắc chắn đám Chủng Nguyên Thủy này sẽ không nhảy vào cái giếng đó chứ? Tôi cảm thấy lũ 'dã thú' này đã hoàn toàn nổi điên rồi, chúng sẽ xé xác gã mập kia mất.”

“Chắc chắn, Chủng Nguyên Thủy không dám nhảy xuống giếng, trước đây tôi đã từng thử nghiệm qua rồi.”

Đã nghe Arima Kishou khẳng định như vậy, Tô Hiểu không hỏi thêm nữa.

“Ai đó cứu tôi với!! Cứu mạng!!”
“Tử Thần Trắng, cái đm nhà ông ************.”

Qua đi cơn sợ hãi ban đầu, gã mập bắt đầu chửi bới liên thanh. Đây chắc chắn là một tin tốt, hàng trăm hàng ngàn con Chủng Nguyên Thủy đang bị lôi kéo tới đây.

“Đại ca, tôi xin gọi các người là đại ca, giết tôi đi, thế này đau đớn quá.”

Gã mập bắt đầu van xin tha mạng.

Một con Chủng Nguyên Thủy nằm sấp trên nắp giếng, cẩn thận thò đầu lại gần cái lỗ vỡ trên nắp giếng, không dám vượt qua ranh giới nửa bước. Sau khi phát hiện ra gã mập, nó phát ra một tiếng gầm rú dữ dội.

“Gào.”
“Gào. Gào...”

Những tiếng gầm rú không ngừng truyền lại, bầy Chủng Nguyên Thủy đông đúc bồn chồn lảng vãng xung quanh nắp giếng, rất muốn giết chết gã mập nhưng lại không dám bước vào giếng đứng, dường như đang e sợ điều gì đó.

Thời cơ đã chín muồi, Tô Hiểu lấy ra một thiết bị kích nổ.

Những ống sắt kim loại hắn gắn trên nắp giếng lúc nãy là bom. Hắn là người mang bom theo, vì vậy thiết bị kích nổ bắt buộc phải nằm trong tay hắn.
