Chương 391: Ngửa bài

“Tiền tiêu vặt cho ngươi, ngươi đều dùng để mua thứ này à?”

Tô Hiểu chỉ vào 【Bộ Thu Tín Hiệu Dị Chiều】. Lần nào ở lại Nhạc Viên Luân Hồi, Tô Hiểu cũng cho Bubu một ít tiền tiêu vặt (xu Nhạc Viên), số lượng từ vài trăm đến cả ngàn không cố định, nhưng hắn cho rất thường xuyên.

Bubu cũng chiến đấu cùng hắn, không có lý nào lại không thu hoạch được gì.

“Gâu.”

Bubu sủa một tiếng, tập trung tinh thần chơi game.

Tô Hiểu vô tình nhìn thấy lịch sử trò chuyện trên màn hình điện thoại, tam quan lập tức sụp đổ.

Đại Vương Thích Ăn Cá: Chuyện gì thế này, cái thằng ngu ở đường dưới đừng feed mạng nữa.

Muội Muội Yếu Ớt: Em cũng rất tuyệt vọng, nó cứ feed suốt, cản cũng không cản nổi.

gdghdars: Cùng báo cáo nó đi, cái thằng ngu feed mạng.

...

Những người này đang nói về Bubu. Tô Hiểu mở thành tích của Bubu ra, 0/12/1, điều này khiến Tô Hiểu phải 'nhìn bằng con mắt khác'.

Hắn cũng từng chơi thử trò chơi di động này hai lần, nhưng quá đơn giản nên cuối cùng hắn đã từ bỏ.

Trình độ của Bubu quả thật không ra sao, lúc nào cũng lao thẳng lên một cách ngốc nghếch, vô cùng thẳng thắn, hoàn toàn khác biệt với phong cách chiến đấu ẩn nấp kỹ đến mức ngay cả Tô Hiểu cũng tìm không ra.

Cuộc sống của Bubu đã trở nên phong phú đa dạng hơn, trí thông minh hiện tại của nó đã vượt xa đồng loại.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, Tô Hiểu nghe thấy tiếng gõ cửa thô bạo này liền biết là ai tới.

Mở cửa phòng, một nữ sĩ quan quân đội đang đứng ở cửa.

“Không mời ta vào à?”

“Sở thích quái đản.”

Tô Hiểu nghiêng người, nữ sĩ quan đi vào phòng.

Nữ sĩ quan ngồi phịch xuống một cách thô lỗ, hai chân dang rộng, hoàn toàn không có chút phong thái thục nữ nào, đây căn bản không phải là phụ nữ.

“Có chuyện gì?”

Tô Hiểu ngồi đối diện nữ sĩ quan.

“Chính ngươi đã làm những gì mà còn không rõ sao?”

“Ồ, chuyện của Greed (Tham Lam) à, là ta giết hắn đấy, có sao không?”

“Có sao không? Ngươi giết anh em ruột thịt của ta, vậy mà còn dám hỏi có sao không.”

Vẻ ngoài của nữ sĩ quan bắt đầu thay đổi, trong chớp mắt đã biến thành hình dáng của một thiếu niên, chính là Envy.

“Ngươi trước đó từng nói Greed (Tham Lam) đã phản bội.”

“Ta từng nói thế sao?”

“Phải, hai năm trước.”

Envy nhíu mày suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu.

“Không nhớ.”

“Lần càn quét thành phố Royntsen đó.”

“Ồ, hình như đúng là có chuyện như vậy, nhưng cho dù Greed (Tham Lam) phản bội, thì đó cũng là Cha... đó cũng là anh em của ta.”

Envy vừa định nói ra hai chữ Cha đại nhân, liền vội vàng sửa miệng.

“Tên kia đã bắt em trai của Giả Kim Thuật Sĩ Thép, dường như định làm gì đó, vừa vặn bị ta bắt gặp, sau đó ta đã giết hắn.”

Người đã giết rồi, giải thích gì thêm cũng vô dụng, tốt hơn là nên ngửa bài.

“Ngươi làm sao giết được hắn?”

Cơ thể Envy căng thẳng lên.

“Nổ chết.”

Một câu nói vô cùng bình thản của Tô Hiểu lại khiến trong lòng Envy cảm thấy lạnh toát.

Gã và Greed (Tham Lam) có thực lực tương đương, Tô Hiểu có thể cho nổ chết Greed, thì cũng có thể cho nổ chết gã.

Envy rơi vào trầm tư. Sức chiến đấu của Tô Hiểu là điều không cần bàn cãi, là một quân cờ rất tốt.

“Chuyện này tính sau đi, còn thị trấn kia là thế nào? Ta đã nói là không được giết sạch người ở đó, vậy mà ngươi lại san bằng nơi đó.”

“Ở đó không có bao nhiêu người sống cả. Bỏ đi, nếu không tin tưởng năng lực của ta, ngươi có thể tìm người khác làm việc.”

“Hửm? Ngươi có ý gì?”

Envy càng nhìn Tô Hiểu càng thấy khó chịu, gã bắt đầu đố kỵ với thực lực của Tô Hiểu. Lòng đố kỵ của Envy rất mạnh, không, bản thân Envy chính là sự kết hợp của thứ cảm xúc đố kỵ này.

“Nghĩa trên mặt chữ.”

Rầm.

Envy đấm mạnh một cú xuống chiếc bàn gỗ.

“Đừng quên là ai đã thả ngươi ra, nếu không có ta, ngươi giờ vẫn còn ở trong tù đấy.”

Envy nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Hiểu.

“Ta ở lại trong tù chỉ vì ta không muốn ra ngoài thôi. Sao thế? Hợp tác kết thúc tại đây à?”

Tô Hiểu đã giết quá nhiều người nhân tạo, việc trở mặt với người nhân tạo chỉ là chuyện sớm muộn.

“Phù ~ Chúng ta khác với loài người, chúng ta rất biết giữ lời hứa đấy. Lần này ta tới là có một việc muốn ủy thác cho ngươi.”

“Được.”

Tô Hiểu dứt khoát đồng ý, thậm chí còn không hỏi là việc gì.

“Rất tốt, giúp ta giết một người.”

“Ai?”

“Riza Hawkeye, là một lính bắn tỉa nữ, được mệnh danh là Mắt Ưng.”

Tô Hiểu thầm cười lạnh một tiếng, xem ra Envy muốn hắn kết thù chuốc oán, để cuối cùng buộc phải trở thành chó săn cho người nhân tạo.

Riza Hawkeye là phó quan của Đại tá Mustang, quan hệ giữa hai người vô cùng phi thường.

Cha của Riza Hawkeye là một giả kim thuật sĩ, chính là sư phục của Giả Kim Thuật Sĩ Lửa, Đại tá Mustang.

Giết Riza Hawkeye sẽ trở thành tử địch với Mustang, loại không chết không thôi.

“Được.”

Tô Hiểu không hỏi nguyên nhân. Vuốt của người nhân tạo đã duỗi ra, hắn phải cân nhắc xem nên chặt cái vuốt này thế nào.

“Nhưng Riza Hawkeye là người của quân đội, vô duyên vô cớ giết cô ta...”

“Đây là bằng chứng Riza Hawkeye phản quốc đầu địch.”

Envy lấy ra vài tấm ảnh chụp, đó là bằng chứng chứng minh Riza Hawkeye tiếp xúc với sĩ quan của nước láng giềng.

Trong ảnh, Riza Hawkeye tỏ vẻ vô cùng thân mật với sĩ quan địch quốc, dường như đang giao dịch tài liệu quan trọng gì đó.

Chỉ dựa vào mấy tấm ảnh này cũng đủ để đưa Riza Hawkeye lên tòa án quân sự.

Không cần nghĩ cũng biết, 'Riza Hawkeye' trên ảnh chắc chắn do Envy biến thành.

“Như vậy thì không có vấn đề gì rồi, trong vòng hai ngày ta sẽ giết cô ta.”

“Hai ngày?”

Envy có chút bất mãn.

“Ngươi tưởng vị nữ Thiếu úy xinh đẹp này dễ giết lắm sao? Hay là ngươi biến thành bộ dạng của ta đi thử xem? Ta sẽ không kiện ngươi tội xâm phạm quyền chân dung đâu.”

Envy nghẹn lời, có Giả Kim Thuật Sĩ Lửa Mustang ở đó, Riza Hawkeye cũng không phải là dễ giết như vậy.

Envy nhanh chóng rời đi, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Điểm yếu lớn nhất của người nhân tạo chính là coi khinh nhân loại, cho rằng nhân loại là sinh vật cấp thấp.

Nhưng người nhân tạo không biết rằng, thứ xảo quyệt nhất trên thế giới này chính là con người. Mấy trò âm mưu quỷ kế của tụi nó chỉ có thể lừa được phần lớn người thường, còn một số người thông minh thì nhìn thấy rất rõ ràng, ví dụ như Đại tá Mustang.

“Vốn định giải quyết thêm vài tên người nhân tạo nữa rồi mới trở mặt, xem ra thời gian không kịp nữa rồi. Bubu, đừng chơi nữa, chúng ta đi thôi.”

Bubu cất điện thoại đi, nó có một không gian lưu trữ rất nhỏ, đây là phần thưởng cho việc trở thành Tòng giả.

Bubu trở thành một 'chú chó treo máy', bạn sẽ không bao giờ ngờ tới nguyên nhân đồng đội của mình treo máy đâu, rất có thể nó đang đi theo chủ nhân của mình đi 'giết người' rồi.

...

Khoảng bảy giờ tối hôm đó, Riza Hawkeye hoàn thành công việc bận rụng cả ngày, đi đến trước cửa nhà mình. Trong lồng ngực cô ôm một hộp giấy carton đựng rau củ quả và thịt.

Riza Hawkeye mặc dù có tướng mạo xinh đẹp, một mái tóc vàng dài óng ả, làn da trắng nõn, nhưng cô lại là một lính bắn tỉa từng giết người.

Riza Hawkeye bẩm sinh đã có dị năng, thị lực của cô gấp tám lần người bình thường, vì thế được gọi là Mắt Ưng, từng tham gia chiến dịch tiêu diệt Ishval.

Trong chiến dịch tiêu diệt đó có hai loại người giết người nhiều nhất: một là các giả kim thuật sĩ, hai là lính bắn tỉa.

Nữ Thiếu úy xinh đẹp này đã từng bắn hạ vài trăm người, tâm lý chiến đấu của cô không phải người thường có thể so sánh được, thậm chí còn vượt qua cả một số khế ước giả.

“Gâu gâu gâu.”

Một chú chó nhỏ đốm đen trắng đi sau lưng Riza Hawkeye. Chú chó không lớn lắm, trông chừng khoảng ba tháng tuổi, lúc này đang sủa dữ dội.

Nó tên là Hayate, là một chú quân khuyển non.

“Có chuyện gì thế Hayate?”

“Gâu gâu gâu.”

Hayate hướng về phía cửa phòng sủa không ngừng, lông trên người dựng đứng lên, thân hình nhỏ bé run rẩy, dường như bên trong phòng có sự tồn tại vô cùng đáng sợ.

Riza Hawkeye lập tức cảnh giác, đặt hộp các-tông trong tay xuống, rút khẩu súng lục ở sau hông ra, ánh mắt trở nên sắc bén.

Một tay cô cầm chìa khóa, tay kia cầm súng.

Cửa phòng mở ra, Riza Hawkeye không lập tức bước vào phòng.

“Ai đó, ra đi.”

Mũi Riza Hawkeye khẽ động đậy, cô ngửi thấy một mùi hương thức ăn.

“Nếu không muốn phơi xác ngoài đường thì đi vào nói chuyện chút đi. Chúng ta không tính là kẻ địch, không, chúng ta có khả năng trở thành đồng minh.”
