Chương 243: Tiến sâu

Những Địa Huyệt Nhân lúc trước Tô Hiểu nhìn thấy chỉ là khổ sai, còn những con Địa Huyệt Nhân cầm roi dài kia là cai ngục, tổng cộng có bốn con.

Tác dụng của những cỗ máy sắt thép trên khoảng đất trống này không rõ ràng, các khe hở của cỗ máy thỉnh thoảng lại phun ra một lượng lớn hơi nước nhiệt độ cao, làm việc trong khoảng đất trống này rất nguy hiểm.

"A!"

Một tiếng hét thảm vang lên, đó là một con Địa Huyệt Nhân bị hơi nước nóng làm bỏng, trên người nổi lên những mảng phồng rộp lớn, đang nằm lăn lộn đầy đau đớn dưới đất.

Những Địa Huyệt Nhân xung quanh rụt rè lui về phía sau, một con Địa Huyệt Nhân cai ngục đứng gần đó gầm lên một tiếng, có vẻ như rất bất mãn với chuyện này.

"Gulu baba... (ngôn ngữ chưa biết)"

Con Địa Huyệt Nhân cai ngục chỉ tay vào con Địa Huyệt Nhân bị bỏng kia, không biết là nói cái gì.

Sau khi tên cai ngục lên tiếng, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai đều đồng loạt làm ra động tác nuốt nước bọt.

Một con Địa Huyệt Nhân khổ sai tiến lên kiểm tra con bị thương, lắc lắc đầu, ý bảo không sống nổi nữa.

Tên cai ngục hất cằm một cái, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai lập tức hưng phấn múa tay múa chân.

Đám Địa Huyệt Nhân khổ sai xúm lại khiêng kẻ bị thương lên, đi đến trước khe hở phun ra nhiều hơi nước nóng nhất rồi ném kẻ bị thương vào trong làn hơi nước đó.

"A!!"

Tiếng la hét xé lòng vọng ra, vài giây sau bên trong làn hơi nước nóng hoàn toàn không còn động tĩnh gì nữa.

Khoảng chừng một phút trôi qua, Địa Huyệt Nhân khổ sai không biết kiếm đâu ra một chiếc móc sắt, lôi con Địa Huyệt Nhân đã bị luộc chín một nửa kia ra khỏi làn hơi nước.

Đám Địa Huyệt Nhân khổ sai chảy cả nước miếng ở khóe miệng, chỉ nhìn bộ dạng mặt vàng da bọc xương của chúng là có thể thấy được bọn chúng đã lâu không được ăn no.

"Tatu tu... (ngôn ngữ chưa biết)."

Con Địa Huyệt Nhân cai ngục hét lớn một tiếng, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai liền ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Con cai ngục từ trên cỗ máy sắt thép nhảy vọt lên, cú nhảy này vậy mà xa tới mười mấy mét.

Bịch một tiếng, tên cai ngục đáp đất, ánh mắt quét qua thân thể con Địa Huyệt Nhân đã bị luộc chín kia, cuối cùng giật đứt một cánh tay, nhai nuốt một cách từ tốn.

Sau khi tên cai ngục lựa chọn xong, đám Địa Huyệt Nhân khổ sai xung quanh ùa lên như ong vỡ tổ, chưa đầy hai giây, con Địa Huyệt Nhân bị luộc chín kia đến cả cặn bã cũng không còn.

Cảnh tượng này đập vào mắt Tô Hiểu, ánh mắt hắn từ đầu đến cuối vẫn dừng lại trên người tên Địa Huyệt Nhân cai ngục kia, cú nhảy vừa rồi của đối phương không hề đơn giản.

"Oẹ..."

Tiểu hoàng đế ở phía sau phát ra tiếng khan oẹ, sắc mặt tái mét.

"Bây giờ chúng ta... làm sao đây, những Địa Huyệt Nhân này... dường như rất khó đối phó."

Tiểu hoàng đế sợ hãi nhìn đám Địa Huyệt Nhân trong khoảng đất trống.

Tô Hiểu tất nhiên biết những Địa Huyệt Nhân này rất khó dây vào, nhưng hắn bắt buộc phải đi qua đây.

Nếu ở bên ngoài, Tô Hiểu có lẽ không có cách nào đối phó với đám Địa Huyệt Nhân này, nhưng ở trong hang động thì lại khác.

Lấy ra một ống nghiệm màu đỏ tươi, Tô Hiểu mở nắp ống nghiệm ra rồi ném nó vào khoảng đất trống như ném bóng bowling.

Ống nghiệm lăn đều trên mặt đất, nhanh chóng lăn vào bên dưới một cỗ máy sắt thép khổng lồ.

Một làn sương mù màu đỏ nhạt bay ra, dần dần loãng đi trong không khí.

Tô Hiểu lấy ra ba chiếc mặt nạ phòng độc, quăng cho tiểu hoàng đế một chiếc, rồi đeo cho Bubuteni một chiếc.

Nhìn thấy dáng vẻ của Bubuteni khi đeo mặt nạ phòng độc, Tô Hiểu suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

Áp mặt nạ phòng độc lên miệng, Tô Hiểu kiên nhẫn chờ đợi dược chất hóa học trong khoảng đất trống bay hơi.

Thứ này do một thiên tài hóa học chế tạo, kẻ đó cũng là khế ước giả, chuyên bán loại vật phẩm này trong Luân Hồi Nhạc Viên, giá cả tuy không cao nhưng hiệu quả lại cực tốt.

Lần này dùng không phải là dược tề gây tê, thứ này tàn nhẫn hơn dược tề gây tê gấp mấy chục lần, nó sẽ vĩnh viễn phá hủy hệ thần kinh, có điều thời gian phát tác chậm, hơn nữa cần môi trường bán khép kín, cho nên chỉ bán với giá 50 xu Nhạc Viên.

Trôi qua khoảng mười mấy phút, Tô Hiểu cau mày, khả năng kháng độc của đám Địa Huyệt Nhân này cao đến mức kinh người. Thông thường chỉ cần ba phút là đã có tác dụng, nhưng mười phút trôi qua, bọn chúng lại không hề có phản ứng gì.

Mất khoảng chừng nửa tiếng, Địa Huyệt Nhân trong khoảng đất trống mới có phản ứng. Một con Địa Huyệt Nhân lảo đảo hai bước rồi ngã nhào xuống đất, thân thể giãy giụa như cá mắc cạn trên bờ.

Phản ứng dây chuyền nhanh chóng xuất hiện, từng con Địa Huyệt Nhân lần lượt ngã xuống. Tình huống này khiến tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vô cùng giận dữ, hắn vung roi lên quất tới tấp vào người đám Địa Huyệt Nhân khổ sai đã ngã xuống, sau vài roi, một con Địa Huyệt Nhân thế mà lại bị quất đến nát bấy ngay tại chỗ.

Chưa đầy vài giây sau, tên cai ngục nhận ra có điểm không đúng, cơ thể hắn lay động một lát nhưng lại đứng vững được, không hề có dấu hiệu ngã xuống.

Tên cai ngục gầm lớn một tiếng, đại khái là bảo đám khổ sai và những tên cai ngục khác rời khỏi khoảng đất trống.

Nhưng tên cai ngục chợt phát hiện ra, toàn bộ Địa Huyệt Nhân khổ sai đều đã gục xuống đất, trong khoảng đất trống chỉ còn lại bốn tên cai ngục là không bị sao.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu từ nơi ẩn nấp bước ra, muốn đi qua đây thì bắt buộc phải tiêu diệt đám cai ngục này.

"Tuta."

Tên cai ngục hét lớn một tiếng, quăng roi da trong tay đi, rút ra từ bên hông một cây chùy gai dài một mét, trên chùy gai vẫn còn dính những vệt máu đen cùng vụn thịt khô héo.

Bốn tên cai ngục đi chân trần lao về phía Tô Hiểu, bàn chân dẫm lên mặt đất phát ra những tiếng bạch bạch giòn giã.

Lần này Tô Hiểu đoán được Địa Huyệt Nhân nói gì, "Tuta" có lẽ có nghĩa là kẻ địch.

"Bubu, dụ hai con đi chỗ khác, chỉ cần giữ chân tụi nó là được."

Bubuteni sủa lên một tiếng lao thẳng về phía đám cai ngục, tốc độ chạy của Bubuteni cực nhanh, sau khi áp sát tên cai ngục liền cua gấp chín mươi độ tại chỗ, tên ngốc này không biết từ lúc nào đã học được kỹ năng "drift".

Đám Địa Huyệt Nhân cai ngục rõ ràng chưa từng thấy qua sinh vật như Bubuteni, ba tên cai ngục lập tức la lối om sòm rồi đuổi theo Bubuteni. Đây chắc chắn là một tin tốt.

Những bước chạy của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục có chút lảo đảo, điều này chứng tỏ dược chất hóa học đã phát huy một chút tác dụng, chỉ là hiệu quả không rõ rệt.

Một tên cai ngục lao về phía Tô Hiểu, nhe hàm răng đen nhẻm ra như muốn ăn tươi nuốt sống Tô Hiểu.

Lao tới trước mặt Tô Hiểu, tên cai ngục vung cao cây chùy gai bằng kim loại dài một mét to bằng cánh tay lên.

Gió lớn rít gào ập vào mặt, Tô Hiểu vốn đã dựng ngang Trảm Long Thiểm trước người, nhưng sau khi cảm nhận được kình phong áp sát thì sắc mặt biến đổi, lập tức đổi thành nghiêng người tránh né.

Oành!

Cây chùy gai sượt sát người Tô Hiểu nện xuống, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu hơn nửa mét.

Nhát này nếu nện trúng Trảm Long Thiểm, cho dù Trảm Long Thiểm không gãy thì Tô Hiểu cũng không thể cầm cự nổi thanh kiếm, lực đạo của đòn này quá mức khủng bố.

Tô Hiểu lấy ra [Mắt Havana] để kiểm tra thuộc tính của kẻ địch, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này có lẽ rất mạnh.

Tên: Địa Huyệt Nhân Cai Ngục (Đang trúng độc dược chất hóa học)

Loại hình: Sinh vật luyện kim

Lượng máu: 86%

Pháp lực: 100

Lực lượng: 30

Mẫn tiệp: 22

Thể lực: 30

Trí lực: 10

Mị lực: 2

Kỹ năng 1: Chùy Gai Nện Xuống (Chủ động): Dốc toàn lực nện chùy gai về phía trước, gây ra sát thương bằng Lực Lượng x 3 lên kẻ địch bị trúng đòn kèm theo hiệu ứng gãy xương, tiêu hao 30 điểm pháp lực.

Đồng tử của Tô Hiểu đột ngột co rút lại, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này rõ ràng chỉ thuộc cấp bậc tép riu ở "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", chỉ có duy nhất một kỹ năng.

Nhưng thuộc tính của tên tép riu này lại quá mạnh mẽ, cả Lực lượng và Thể lực đều cao tới 30 điểm.

Phải biết rằng, vóc dáng của Địa Huyệt Nhân cai ngục không lớn, với một kẻ địch có thể hình cỡ này thì 30 điểm Lực lượng có thể bộc phát ra lực sát thương kinh người.

Tô Hiểu thầm cảnh giác, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục này không chỉ có 30 điểm Lực lượng mà Thể lực cũng là 30 điểm, sinh mệnh lực của hắn chắc chắn vô cùng dai dẳng.

Né tránh một cú nện chùy của tên cai ngục, Tô Hiểu siết chặt Trảm Long Thiểm trong tay, hạ thấp trọng tâm, nghiêng người bước lên chém một đao vào ngực hắn.

Xoẹt.

Lưỡi đao sắc bén chém vào da thịt, nhưng sau khi ngập sâu vào vài cm thì lực cản xuất hiện, Trảm Long Thiểm giống như chém vào một tấm cao su vô cùng dẻo dai.

Tô Hiểu rút đao lui lại, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục hoàn toàn không thèm quan tâm đến vết thương trên cơ thể, vung chùy gai trong tay loạn xạ về phía Tô Hiểu.
