Chương 420: Sự thật đằng sau sự thật

Không để tâm tới tiếng gầm rú của Mustang, với trạng thái hiện tại của Tô Hiểu, hắn nhất định không phải đối thủ của năm Nhân Trụ.

Hắn có chút xui xẻo, vừa tiến vào tầng dưới phủ tổng thống đã đụng độ Đại tổng thống, bằng không kế hoạch sẽ càng thuận lợi hơn, đây chính là cái gọi là người tính không bằng trời tính.

Tuy rằng vận khí không tốt lắm, nhưng mục đích của hắn đã đạt được.

Hắn tháo một thiết bị định vị từ trên người Riza Hawkeye xuống, thứ này có giá không hề rẻ, hơn nữa còn có thể tái sử dụng.

【Đã thu thập xong sức mạnh của Thần (Giả).】

【Nhiệm vụ tấn thăng: Đánh cắp sức mạnh của Thần (Đã hoàn thành)】

Cấp độ khó: Lv.14

Giới thiệu nhiệm vụ: Sử dụng Bình Ma Tinh để đoạt lấy sức mạnh của Thần.

Thông tin nhiệm vụ: Sức mạnh của Thần (Giả) bám vào trong cơ thể 'Người lùn trong bình'.

Thời hạn nhiệm vụ: Một tháng

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách tấn thăng.

Hình phạt nhiệm vụ: Giảm 10 điểm toàn thuộc tính.

……

【Nhiệm vụ tấn thăng đã hoàn thành, Thợ Săn sẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau ba giây.】

Nhìn thấy dòng thông báo này, Tô Hiểu ngẩn ra, thời gian trở về này cũng quá ngắn rồi.

Cảm giác bị đập mạnh quen thuộc truyền đến từ sau gáy, cùng lúc đó, Tô Hiểu cảm thấy mu bàn tay đau nhói.

Đến khi hắn khôi phục ý thức, hắn đã ở trong căn phòng độc quyền. Nhiệm vụ tấn thăng vừa hoàn thành, Luân Hồi Nhạc Viên liền truyền tống hắn trở về.

Tô Hiểu cúi đầu nhìn xuống tay mình, trên mu bàn tay hắn xuất hiện thêm một hàng dấu răng, không cần nghĩ cũng biết chắc chắn là do cô nàng bắn tỉa Hawkeye kia cắn một cái.

【Truyền tống hoàn tất, Thợ Săn trở về căn phòng độc quyền.】

【Căn phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ Săn cho phép, không ai có thể tiến vào.】

【Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới phái sinh.】

Thế giới phái sinh: Giả Kim Thuật Sĩ Thép

Độ khó: Lv.10 (Khó).

Nhận được Nguồn Thế Giới: 38.5%

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 1. (Nhiệm vụ thành tựu ×1, nhiệm vụ tấn thăng không được tính vào trong đánh giá.)

Đánh giá tổng hợp: B. (Chú thích: Điểm đánh giá là từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng số Nguồn Thế Giới nhận được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành, nhiệm vụ tấn thăng không có nhiệm vụ chính tuyến, đánh giá thấp là tình huống bình thường.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Phần thưởng nhận được: 16 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm nhận được trong thế giới phái sinh), 19.250 xu Nhạc Viên.

(Gợi ý: Thợ Săn chưa thông qua khảo hạch Nhất giai, cấp độ tối đa hiện tại có thể nâng cấp là Lv.10.)

Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động được lưu trữ vào trong ấn ký Thợ Săn.

……

【Gợi ý: Thợ Săn đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, nhận được tư cách tấn thăng.】

【Đang phân phối khu vực thử luyện cho Thợ Săn, phân phối hoàn tất, tổng cộng có 500 khế ước giả tham gia tấn thăng cùng đợt.】

Nhìn thấy gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu khẽ nhíu mày. Trước đó hắn cứ ngỡ hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng là có thể trực tiếp thăng cấp thành khế ước giả Nhị giai, giờ xem ra không phải như vậy, hắn còn phải tham gia một cuộc thử luyện.

【Thử luyện sẽ được tiến hành sau ba ngày tự nhiên, nội dung là sinh tồn, thử luyện lần này là bối cảnh độc lập, không phải bất kỳ thế giới phái sinh nào, xin Thợ Săn chuẩn bị trước.】

'Nội dung là sinh tồn', nhìn thấy dòng này Tô Hiểu không khỏi thắt tim lại. Nếu liệt kê toàn bộ các nhiệm vụ ra, nhiệm vụ khó khăn nhất chắc chắn chính là loại nhiệm vụ sinh tồn.

Căn cứ vào các manh mối vụn vặt, hắn rút ra được mình sắp sửa tiến hành một cuộc thử luyện với thời gian rất ngắn. Manh mối có hai điều: thế giới đặc biệt không có cốt truyện, ít nhất không phải thế giới phái sinh; người tham gia là 500 khế ước giả cũng đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng.

Có thể tưởng tượng được, nếu như địa điểm không lớn, rất có thể sẽ xảy ra tình cảnh hỗn chiến giữa các khế ước giả.

Tô Hiểu hiện tại có thời gian ba ngày, trong ba ngày này hắn phải đem những lợi ích thu được từ thế giới Giả Kim Thuật Sĩ chuyển hóa thành thực lực, đồng thời thư giãn cả thể chất lẫn tinh thần để đón nhận thử luyện.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị thống kê những lợi ích nhận được, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện.

【Gợi ý: Kiểm tra thấy Thợ Săn đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, Luân Hồi Nhạc Viên tặng cho Thợ Săn một cơ hội truy vấn, quyền hạn là Lv.50.】

Tô Hiểu lúc đầu có chút nghi hoặc, sau đó bừng tỉnh hiểu ra. Xem ra đây là ưu đãi dành cho thân phận Thợ Săn, hắn có thể hỏi Luân Hồi Nhạc Viên một câu hỏi thuộc quyền hạn cấp cao.

Nhất thời Tô Hiểu vẫn chưa nghĩ ra nên hỏi điều gì.

Trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, Tô Hiểu nghĩ ra bản thân muốn hỏi điều gì.

"Mã số của những kẻ đã sát hại cha mẹ ta là bao nhiêu, bọn chúng là khế ước giả cấp mấy?"

Sau khi Tô Hiểu hỏi câu hỏi này, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra câu trả lời đặc biệt.

【Câu hỏi này không thể trả lời.】

Tô Hiểu cau mày chặt, chẳng lẽ là do quyền hạn không đủ?

"Tại sao không thể trả lời?"

【Cha mẹ của Thợ Săn tự nguyện tử vong trong một sự cố ngoài ý muốn, không có nghi vấn bị người khác sát hại.】

"Cái gì!"

Tô Hiểu đứng phắt dậy, đôi mắt trợn trừng.

"Tử vong ngoài ý muốn? Nói đùa cái gì thế! Bị hung khí sắc bén đâm chết mà là tự nguyện tử vong ngoài ý muốn sao?"

【Luân Hồi Nhạc Viên có thể tái hiện lại quá khứ của Thợ Săn, có sử dụng quyền hạn truy vấn hay không?】

Tô Hiểu do dự, hiện tại hắn có chút không rõ tình hình.

"Sử dụng."

Giọng điệu của Tô Hiểu trở nên chém đinh chặt sắt, sự việc dường như không giống như hắn nghĩ.

【Đang kiểm tra, đã kiểm tra được 'kẻ thù' trong tư duy của Thợ Săn.】

【Khế ước giả số 10034 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 10187 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 11316 (Đã tử vong)】

【Khế ước giả số 12479 (Đã tử vong)】

……

Nhìn danh sách dài dằng dặc trước mặt, Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc. Đây chẳng lẽ là những kẻ đã sát hại cha mẹ hắn? Nhưng những kẻ này không một ai ngoại lệ, đều đã chết bên trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Kẻ thù của hắn đều đã chết rồi sao? Tô Hiểu run rẩy châm một điếu thuốc, tuy rằng những kẻ này không phải do hắn giết, nhưng đại thù được báo khiến trong lòng hắn trào dâng niềm vui sướng.

Có người nói sau khi báo thù sẽ là sự trống rỗng, nhưng Tô Hiểu không có cảm giác đó, hiện tại hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái.

【Đang đối chiếu dữ liệu DNA, kết quả kiểm tra như sau:】

【Thợ Săn và khế ước giả số 12156 (bí danh Huyết Ưng), khế ước giả số 12157 (bí danh Độc Lan) không có quan hệ huyết thống.】

Nhìn thấy dòng gợi ý này, phản ứng đầu tiên của Tô Hiểu chính là không thể tin nổi. Cha mẹ nuôi nấng hắn từ nhỏ tới lớn thế mà lại không có quan hệ huyết thống với hắn sao?

Là Luân Hồi Nhạc Viên xảy ra sai sót? Có khả năng đó sao? Dĩ nhiên là không, năng lực của Luân Hồi Nhạc Viên ai nấy đều thấy rõ, đây là một thực thể cực kỳ bí ẩn.

【Đang phát hình ảnh, đây là hình ảnh thời thơ ấu của Thợ Săn.】

Một màn hình huỳnh quang giống như màn hình giám sát xuất hiện trước mặt Tô Hiểu.

Trên màn hình là một không gian kín tối om, đây có lẽ là do một hang động nào đó bị sụp đổ tạo thành, bên trong có một đôi nam nữ trẻ tuổi cùng một đứa trẻ sơ sinh đang quấn trong tã lót. Nếu nhìn kỹ, Tô Hiểu trông có vài phần thần tựa với người đàn ông mặt lấm lem bụi bặm ở trong đó.

Màn hình hiển thị người phụ nữ ôm lấy đứa bé sơ sinh quấn tã lót, hai mắt đẫm lệ.

"Anh yêu, chúng ta còn có thể ra ngoài không? Điện thoại không có tín hiệu, hơn nữa ở đây ngày càng ngột ngạt, rất có thể là không thông gió, không lâu nữa dưỡng khí sẽ cạn kiệt mất."

Người phụ nữ áp má mình vào mặt đứa bé trong tã lót.

Người đàn ông im lặng tựa vào góc tường, cho dù gặp phải biến cố như vậy, gã vẫn giữ được sự bình tĩnh.

"Dưỡng khí quả thực không nhiều, nếu cả ba người cùng hô hấp, nhiều nhất chỉ kiên trì được hai tiếng."

Người đàn ông ngẩng đầu nhìn người vợ ở cách đó không xa, người vốn ít cười như gã khẽ mỉm cười với vợ.

"Hãy nghĩ cách cùng con trai sống sót."

Trong lúc nói chuyện, người đàn ông lấy ra một con dao bấm, lưỡi dao bật ra, gã không chút do dự cứa đứt cổ họng mình. Đây quả là một kẻ tàn nhẫn, hơn nữa có sức quyết đoán cực mạnh.

Nếu dưỡng khí chỉ đủ cho hai người lớn và một đứa trẻ hô hấp trong hai tiếng, vậy thì một người lớn cùng một đứa trẻ sơ sinh thì sao? Ít nhất cũng có thể kiên trì được ba đến bốn tiếng!

Người đàn ông này đủ tàn nhẫn, vì để vợ con có thể tiếp tục sống, gã chọn cách tự kết liễu đời mình. Gã biết rõ sau khi động đất bị chôn vùi dưới lòng đất đại diện cho điều gì, trong thời gian ngắn không thể nhận được cứu viện, thay vì sống thoi thóp, thà để lại cho vợ con nhiều thời gian sinh tồn hơn.

Máu tươi phun trào khiến người vợ sợ hãi đến ngây người, cô ta hét lên một tiếng rồi lao về phía người đàn ông.

"Sống tiếp đi, đưa con trai ra ngoài."

Người đàn ông để lại lời này rồi tắt thở.

Người vợ khóc lớn, gào thét, nhưng tất cả đều không thể cứu vãn được sinh mệnh của người đàn ông.

Vài phút sau, người vợ lau đi nước mắt trên mặt, cô ta đã đau đớn đến muốn chết đi, nhưng khi nhìn đứa bé sơ sinh quấn tã lót kia, trên mặt cô ta lại hé lộ một nụ cười hiền hậu.

Người phụ nữ ôm đứa bé có vài giọt máu vương trên mặt lên, cô bắt đầu cho con bú.

Sau khi đứa bé bú no, người phụ nữ đặt đứa bé xuống đất, dùng những mảnh vụn xung quanh che chắn cho đứa bé, để tránh gạch đá rơi xuống lúc cứu hộ làm tổn thương đứa bé, mặc dù khả năng được cứu đã rất mong manh.

Người phụ nữ nhìn chồng mình, cô dứt khoát cầm lấy con dao bấm đẫm máu kia.

Cô không biết khi nào mới có cứu hộ, nhưng cô biết vài tiếng ngắn ngủi là không đủ. Việc cô có thể làm chỉ là cố gắng để con mình sống lâu hơn một chút, có như vậy mới có cơ hội.

Thứ trân quý nhất thường là những thứ bình thường nhất, ví dụ như không khí.

……

Tô Hiểu không chớp mắt nhìn hình ảnh trước mắt. Cuối cùng, đứa bé đó đã được cứu sống một cách thần kỳ, nhưng do vụ động đất quy mô lớn dẫn đến hồ sơ bị hỗn loạn, danh tính của đứa bé không thể xác minh, cuối cùng bị gửi vào cô nhi viện.

Nửa năm sau, một cặp vợ chồng đến cô nhi viện với mục đích nhận nuôi trẻ mồ côi. Nhìn thấy dung mạo quen thuộc của cặp vợ chồng kia, Tô Hiểu đờ người ra, đó chính là 'cha mẹ' hắn.

Không, đáng lẽ phải là cha mẹ nuôi mới đúng.

Đoạn băng vẫn tiếp tục, Tô Hiểu dần dần khôn lớn, 'cha mẹ' hắn chưa từng nói cho hắn biết chuyện nhận nuôi.

Nói một cách chính xác, 'cha mẹ' hắn dùng thân phận giả để nhận nuôi hắn là để thuận tiện cho việc ẩn nấp vào giữa những người bình thường, họ dường như đang trốn tránh kẻ nào đó.

'Cha' hắn trước mặt hắn luôn hiền từ, còn 'mẹ' hắn cũng luôn dịu dàng như thế.

Trong ấn tượng của Tô Hiểu, 'cha mẹ' chưa từng mắng mỏ hắn lấy một câu, một câu cũng không có, càng không nói đến đánh đập, điều này có bình thường không? Trước đây hắn không chú ý tới, nhưng hiện tại nhìn lại thì tuyệt đối bất bình thường.

Đoạn băng tiếp tục phát, trong hình Tô Hiểu đã vào học tiểu học, còn 'cha mẹ' hắn đang trò chuyện ở nhà.

"Đã nhận nuôi nhiều năm rồi, đứa bé kia sẽ không phát hiện ra thân phận của chúng ta chứ?"

"Lan, đừng nghĩ ngợi lung tung, đứa bé đó còn rất nhỏ, hơn nữa chúng ta biểu hiện rất giống cha mẹ."

"But nó rồi sẽ lớn lên, đến lúc đó nếu phát hiện ra thân phận của chúng ta..."

"Thì giải quyết thôi, ngươi và ta không thể có con, nhận nuôi đứa bé đó chỉ để ẩn nấp giữa những người bình thường mà thôi. Lũ người của mạo hiểm đoàn Lăng Thiên đúng là lũ mũi chó, bám dai như đỉa."

"Giải quyết sao... Tuy rằng có chút không nỡ, nhưng đến lúc đó cũng chẳng còn cách nào khác. Có điều đứa trẻ này từ nhỏ trong xương tủy đã toát ra một sự tàn nhẫn, nếu trở thành khế ước giả thì e là sẽ rất cừ khôi đấy."

"Ai biết được, có lẽ cha mẹ ruột của nó là những kẻ tàn nhẫn, nhưng chỉ là người bình thường mà thôi, thể chất của đứa trẻ này không có dấu vết của việc bán dữ liệu hóa."

Huyết Ưng thở dài một tiếng, dường như đang lo lắng điều gì đó, nhưng khi nhắc tới Tô Hiểu, trong mắt gã không có quá nhiều cảm xúc.

……

Sự thật luôn bất ngờ như vậy, không có kẻ thù mạnh mẽ nào như trong tưởng tượng, cũng không có câu chuyện sáo rỗng về việc không ngừng mạnh lên rồi báo thù thành công.

Một cặp vợ chồng trẻ đi du lịch gặp phải động đất, bị chôn vùi trong một hang động ngầm vốn là điểm du lịch.

Cặp vợ chồng kia tuy đều là người bình thường, nhưng tận trong xương tủy họ lại có một sự tàn nhẫn và quyết đoán khác thường, chính sự quyết đoán này đã giúp đứa con của họ sống sót.

Cái chết của cặp vợ chồng tranh thủ được nhiều thời gian hơn, đứa bé được cứu thoát, được gửi vào cô nhi viện, rồi được một cặp vợ chồng khế ước giả nhận nuôi nhằm che giấu thân phận và trốn tránh sự truy sát.

……

Tô Hiểu một tay tì lên trán, miệng ngậm một điếu thuốc, làn khói xanh lững lờ bay lên.

Trong chuyện này không có gì gọi là đúng sai, tuy rằng mục đích nhận nuôi của 'cha mẹ' là để che giấu thân phận, nhưng dẫu sao họ cũng đã nuôi dưỡng hắn khôn lớn thành người.

Mạo hiểm đoàn khế ước giả sát hại 'cha mẹ' hắn đều đã tử vong, cho nên vốn dĩ chẳng có kẻ thù mạnh mẽ nào cả. Việc trước đây hắn giết gã quân phiệt da đen kia không hề có khế ước giả nào xuất hiện đã chứng minh được vấn đề.

Tô Hiểu trước đây luôn cảm thấy kỳ lạ, Luân Hồi Nhạc Viên từng đưa ra tư liệu cho thấy năng lực thiên phú không thể di truyền, hơn nữa trong tình huống cả hai vợ chồng đều có năng lực thiên phú, đứa trẻ sinh ra có được năng lực thiên phú lại càng nhỏ hơn.

Mọi vấn đề liên quan đến việc báo thù Tô Hiểu đều đã nắm rõ, gánh nặng đè trên vai hắn suốt mấy năm qua dần dần tiêu tan, hắn chưa bao giờ cảm thấy nhẹ nhõm như lúc này.

"Bubu, chúng ta đi ăn một bữa thịnh soạn thôi."

Tô Hiểu không vì sự thật này mà suy sụp, trái lại giống như được tái sinh.

Từ nay về sau lẻ bóng một mình, chỉ sống vì chính bản thân mình.

Hay nói cách khác, hành trình của hắn tại Luân Hồi Nhạc Viên mới thực sự bắt đầu. Sau này hắn chỉ làm những gì mình muốn, không còn bị chi phối bởi thùhận nữa.
