Chương 130: Thanh Tẩy

【Truyền tống hoàn thành, Thợ săn trở về phòng riêng.】
【Phòng riêng là địa điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ săn cho phép, bất kỳ ai cũng không thể tiến vào.】
【Thợ săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới diễn sinh.】

Thế giới diễn sinh: Tokyo Ghoul.
Độ khó: Lv.3 (Khó).
Nguồn thế giới thu thập được: 39.3%
Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 5. (Nhiệm vụ chính tuyến x3, Nhiệm vụ thành tựu: Kẻ dọn dẹp, Nhiệm vụ ẩn: Nguồn.)
Đánh giá tổng hợp: S-. (Ghi chú: Điểm số từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng lượng Nguồn thế giới thu thập và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn thế giới...
Thu hồi Nguồn thế giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.
Nhận được phần thưởng: 15 điểm thuộc tính, 19000 tiền Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S-, cấp độ Thợ săn +3, thăng cấp lên Lv.5. (Cấp độ tăng lên dựa trên đánh giá tổng hợp.)
Cấp độ Thợ săn đã đạt tới Lv.5, không gian lưu trữ tăng lên năm mét khối.
Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động gửi vào bên trong dấu ấn Thợ săn.
Phát hiện Thợ săn đã hoàn thành nhiệm vụ săn giết và nhận được Huy chương Vinh dự Đồng, Cửa hàng Vinh Dự mở ra. Vị trí: bên trong phòng riêng của Thợ săn, vui lòng tự mình khám phá chức năng của nó.

Tô Hiểu ngồi trên sàn phòng riêng, xem xét đánh giá vượt ải.

So với thế giới One Piece, ở thế giới Ghoul hắn thu hoạch vô cùng phong phú. 15 điểm thuộc tính có thể giúp Tô Hiểu cường hóa mạnh mẽ ba loại thuộc tính chính, còn 3 viên Kết tinh linh hồn nhận được từ nhiệm vụ ẩn sẽ giúp hắn tiến thêm một bước khai phá năng lực Diệt Pháp Chi Ảnh.

【Phát hiện dấu hiệu sinh tồn của Thợ săn không ổn định, có tiến hành hồi phục hay không?】
Tô Hiểu vừa muốn chọn hồi phục vết thương ở vai, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên lại xuất hiện một lần nữa.

【Ting, phát hiện Thợ săn đã mở Cửa hàng Vinh Dự, Luân Hồi Nhạc Viên đề nghị Thợ săn tích cực sử dụng Cửa hàng Vinh Dự.】
Tô Hiểu có chút kinh ngạc, chức năng hồi phục mà hắn vừa chọn còn chưa bắt đầu đã kết thúc. Nhưng cũng may là chưa tiêu tốn tiền Nhạc Viên.

Mặc dù Tô Hiểu rất muốn kiểm kê lại thu hoạch của mình ở thế giới Ghoul, nhưng hiện tại việc hồi phục thương thế vẫn quan trọng hơn.
Một lượng lớn xương ở bả vai trái bị nát vụn, cơ bắp ở cánh tay phải bị đứt lìa, khiến hai cánh tay hắn bây giờ thõng xuống một cách yếu ớt, trở thành một kẻ tàn phế đúng nghĩa.

"Vãi thật."
Tô Hiểu chật vật đứng dậy, đi tới trước một màn hình hiển thị vừa mới xuất hiện trong phòng.

Màn hình được khảm vào trong bức tường, trên đó hiện ra từng dòng chữ, đây chính là Cửa hàng Vinh Dự.
【Chào mừng Thợ săn sử dụng Cửa hàng Vinh Dự.】
【Do đây là lần đầu tiên Thợ săn sử dụng Cửa hàng Vinh Dự, vui lòng đọc kỹ các điều khoản dưới đây.】

1. Vật phẩm trong Cửa hàng Vinh Dự chỉ có thể đổi bằng Huy chương Vinh dự.
2. Vật phẩm đổi từ Cửa hàng Vinh Dự là vật phẩm khóa, không thể giao dịch với các khế ước giả khác.
3. Thợ săn bị nghiêm cấm đề cập đến sự tồn tại của Cửa hàng Vinh Dự với bất kỳ ai, nếu không sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
4. Hàng hóa trong Cửa hàng Vinh Dự khá ít, thuộc dạng cung cấp có hạn lượng.
5. Tất cả vật phẩm sau khi đổi sẽ không được trả lại dưới mọi hình thức.

Nhìn một hàng dài các điều khoản chi chít kia, Tô Hiểu nhướng mày, quy củ của Cửa hàng Vinh Dự này đúng là không ít.
Thử dùng ý niệm để thao tác Cửa hàng Vinh Dự, cửa hàng lập tức xuất hiện thay đổi.

【Do Thợ săn chỉ sở hữu Huy chương Vinh dự Đồng, có thể tiến hành đổi các vật phẩm sau:】
Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x1.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.
...
Dược tề Hồi phục Vinh dự.
Hiệu quả: Sau khi sử dụng khôi phục 100% sinh mệnh.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.
...
Chức năng Phục hồi Cấp tế bào (Một lần)
Hiệu quả: Sau khi đổi có thể tiến hành hồi phục ở cấp độ tế bào, bao gồm chữa lành vết thương, loại bỏ các bệnh tiềm ẩn, phục hồi các cơ quan nội tạng, v.v.
Giá bán: Một Huy chương Vinh dự Đồng.

Đồ trong Cửa hàng Vinh Dự không nhiều, chỉ có ba loại, nhưng cả ba đều là những thứ cực kỳ thực dụng.
Công dụng của Kết tinh linh hồn thì không cần phải bàn cãi, Dược tề Hồi phục Vinh dự lại càng có thể xưng là nghịch thiên, còn Phục hồi Cấp tế bào cuối cùng có lẽ chính là nguyên nhân khiến Luân Hồi Nhạc Viên dừng chức năng hồi phục ban đầu. Nhạc Viên là muốn hắn lựa chọn chức năng phục hồi này.

Tô Hiểu do dự một lát. Hai loại vật phẩm đầu tiên tuy rằng rất hấp dẫn, nhưng hiện tại hắn đang ở trong trạng thái tàn phế một nửa, hồi phục thương thế mới là chuyện quan trọng hàng đầu.
Lựa chọn Chức năng Phục hồi Cấp tế bào, Huy chương Vinh dự Đồng trong không gian lưu trữ của Tô Hiểu biến mất, một luồng ánh sáng chói mắt hiện lên trên đỉnh đầu hắn, bao bọc toàn bộ cơ thể hắn vào bên trong.

【Ting, đang kiểm tra trạng thái Thợ săn... Kiểm tra hoàn tất.】
【Các bộ phận cần tập trung hồi phục: Xương bả vai trái cùng nhóm cơ lân cận, phổi, nhóm cơ cánh tay phải.】
【Bắt đầu hồi phục.】

Sau gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh vang lên một tiếng "oành", luồng ánh sáng mạnh kia tranh nhau tràn vào bên trong cơ thể hắn, ý thức của hắn bắt đầu có chút mơ màng.

Trong lúc mơ màng, hắn mơ hồ cảm nhận được luồng ánh sáng mạnh kia đi qua từng bộ phận trên cơ thể mình. Một số tế bào yếu ớt sau khi tiếp xúc với ánh sáng mạnh liền bị phân giải đi, sau đó xuất hiện những tế bào mới căng tràn sức sống.

Sự thay đổi rõ rệt nhất là ở phổi. Luồng ánh sáng mạnh kia ngưng tụ lại thành một dòng nước mát lạnh, rửa sạch phổi của hắn hết lần này đến lần khác, gột rửa ra một số chất màu đen bên trong phổi.

Lá phổi vốn vì hút thuốc lá thời gian dài nên có phần sạm đen, dưới sự gột rửa của dòng nước mát kia, dần dần biến lại thành màu hồng phấn.

Hồi phục, tẩy rửa, tái sinh, ba trạng thái luân phiên tuần hoàn bên trong cơ thể Tô Hiểu.

Một lúc lâu sau, ánh sáng mạnh tan đi, thương thế của Tô Hiểu đã hoàn toàn hồi phục.

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu chưa từng cảm thấy không khí lại trong lành đến thế, các cơ quan nội tạng dưới sự phục hồi cấp tế bào đều trở nên tràn đầy sinh lực một cách dị thường.

Thử cử động hai cánh tay, đôi tay vẫn linh hoạt như trước, cứ như chưa từng bị thương qua vậy.

Tô Hiểu cảm giác trước đây bản thân như đang mặc một lớp 'áo sắt', hiện tại lớp 'áo sắt' đó đã biến mất, tai thính mắt tinh, toàn thân nhẹ nhõm.

Chiếc Huy chương Vinh dự Đồng này dùng rất xứng đáng, Tô Hiểu chưa từng cảm thấy tuyệt vời như thế này bao giờ.

Đi vào phòng tắm, Tô Hiểu rửa sạch vết máu trên người, cởi trần ngồi trên giường, bắt đầu tổng kết thu hoạch của mình ở thế giới Ghoul.

Đầu tiên, hắn nhận được 15 điểm thuộc tính, 32127 tiền Nhạc Viên.
Số tiền Nhạc Viên này là tổng hợp của việc mở rương báu trong thế giới diễn sinh + hoàn thành nhiệm vụ + kết toán khi vượt ải.

Nhận được hơn ba vạn tiền Nhạc Viên khiến gương mặt Tô Hiểu không khỏi hiện lên nụ cười. Số tiền Nhạc Viên này sau đó phải chi tiêu một cách hợp lý để nâng cao thực lực hết mức có thể.

Tiếp theo là những trang bị hắn nhận được ở thế giới Ghoul, tổng cộng gồm có:
Tiếng Gầm Ác Linh (Màu xanh lục), nhận được từ rương báu của Bích Hổ, đang trang bị.
Lửa Của Nữ Thần May Mắn (Màu xanh lục, Tinh phẩm), mở rương lóe sáng nhận được.
Áo ngực tơ tằm (Màu trắng), mở thẻ Tinh Hồng của Nữ Vương nhận được.
Tinh Linh Phá Hoại (Màu xanh lục, Tinh phẩm), nhận được tại phân bộ tạm thời của CCG.
Quinque dạng đao chưa đặt tên (Màu xanh lục), nhận được tại trại tị nạn 喰 chủng.
Tổng cộng có năm món trang bị, trong đó Áo ngực tơ tằm (Màu trắng) cần phải bán đi, bốn món còn lại đều có ích, không thể bán.

Sau khi thống kê xong trang bị, Tô Hiểu bắt đầu thống kê nguyên liệu và vật phẩm tiêu hao:
Hách bao (SS) x1, Hách bao (Cấp S) x1, Hách bao (Cấp A) x2, Hách bao (Cấp B) x1.
Ống tiêm chiến trường loại C (Khôi phục 30% sinh mệnh).
Đồng xu vận mệnh.
Thẻ Tinh Hồng (Hàn Ngư).
Kết tinh linh hồn (Nhỏ) x3.
Rương báu màu lam x1.
Trên đây chính là toàn bộ thu hoạch của Tô Hiểu ở thế giới Ghoul.

Khoanh chân ngồi trên giường, Tô Hiểu bày biện tất cả đồ đạc trước mặt, bắt đầu suy tính cách xử lý đống đồ này.
Giữ lại những trang bị và nguyên liệu hữu dụng, những thứ khác đều đem ra chợ giao dịch bán đi để đổi lấy tiền Nhạc Viên. Tiền Nhạc Viên mới là loại tiền tệ lưu thông chính thức trong Luân Hồi Nhạc Viên, có tiền Nhạc Viên rồi thì làm việc gì cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, việc trước tiên bây giờ chính là mở chiếc rương báu màu lam kia ra.
So với Kaneki Ken, thực lực của Mars mạnh hơn quá nhiều, Tô Hiểu vô cùng kỳ vọng vào chiếc rương báu này.

Nhặt rương báu lên, Tô Hiểu không mở ngay lập tức mà ngậm một điếu thuốc, cầm chiếc bật lửa Lửa Của Nữ Thần May Mắn lên.
Lựa chọn tiêu hao 500 tiền Nhạc Viên để kích hoạt kỹ năng của Lửa Của Nữ Thần May Mắn.

Nắp đậy của bật lửa Lửa Của Nữ Thần May Mắn "tạch" một tiếng bật ra, một ngọn lửa màu xanh lam nhạt xuất hiện.
Châm điếu thuốc rồi rít sâu một hơi, Tô Hiểu mở chiếc rương báu màu lam ra. Ánh sáng lam rực rỡ nương theo rương báu mở ra phun trào mạnh mẽ.
Lóe sáng rồi!
