Chương 284: Lai lịch của Diệt Pháp

【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 vỡ tan ra trong tay, hóa thành một đạo kim quang phóng thẳng vào giữa lông mày Tô Hiểu.

Trong đầu Tô Hiểu vang lên tiếng nổ ầm ầm, phảng phất như có tiếng sấm sét nổ vang trong óc, trước mắt tối đen như mực.

Ánh sáng dần dần hiện lên trong tầm mắt, đó là một thanh đao đang lơ lửng giữa không trung.

Thanh đao này toàn thân có màu vàng kim, cùng một màu sắc với 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.

‘Đao thuật chủ sát, đây là con đường sát lục, ý chí trăm trận không lùi, tâm như bàn thạch.’

Giọng nói già nua truyền vào tai, Tô Hiểu trong cơn mơ màng nhìn thấy một số hình ảnh.

Một bóng người đang múa đao trước một gốc cây cổ thụ, xuân hạ thu đông bốn mùa luân chuyển, cây cổ thụ lúc thì cành lá sum suê, lúc lại héo úa khô héo.

Tô Hiểu cố gắng nhìn rõ bóng người múa đao kia, không biết đã qua bao lâu, gương mặt của bóng người đó ngày càng rõ nét.

Hóa ra, đó chính là bản thân hắn.

Đôi mắt Tô Hiểu đột ngột mở ra, hắn đang khoanh chân ngồi trên giường, Trảm Long Thiểm không biết từ lúc nào đã được hắn nắm chặt trong tay.

"Hóa ra, đao thuật lại vô bờ bến đến thế."

Thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, sự cảm ngộ của Tô Hiểu đối với đao thuật đã có thay đổi cực kỳ lớn.

【'Đao thuật Chuyên tinh' đã được nâng cấp thành 'Đao thuật Đại sư'.】

【Do giai vị khác biệt, đẳng cấp đao thuật xuất hiện thay đổi.】

Tô Hiểu kiểm tra năng lực đao thuật.

【Đao thuật Đại sư: LV.10 (Bị động)】

Hiệu quả kỹ năng: Tăng thêm 45% lực tấn công của vũ khí dạng đao, kỹ xảo đao thuật được nâng cao rõ rệt.

Năng lực đi kèm khi đạt Lv.10:

Vạn vật luật động (Cao cấp): Năng lực này không thể cường hóa bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể dựa vào sự tự cảm ngộ của Thợ Săn.

...

Đao thuật Chuyên tinh Lv.14 ban đầu đã biến thành Đao thuật Đại sư Lv.10, mặc dù đẳng cấp bị hạ xuống bốn cấp, nhưng lực tấn công tăng thêm lại nhiều hơn 5%, điều này đại biểu tiềm năng của Đao thuật Đại sư vượt xa Đao thuật Chuyên tinh.

Vạn vật luật động cũng được tăng cường, từ trung cấp ban đầu phát triển lên cao cấp.

Cảm giác khi Tô Hiểu cầm Trảm Long Thiểm trong tay đã hoàn toàn khác trước, hiện giờ hắn có thể làm được rất nhiều việc.

Cầm chiếc gối bên cạnh lên, Tô Hiểu tung gối lên không trung, vung một đao chém tới.

Lưỡi đao lướt qua chiếc gối, lưu lại một dải sáng màu bạc giữa không trung.

Phạch, chiếc gối rơi xuống đất, nhìn kỹ lại thì chiếc gối vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ.

Tô Hiểu không muốn chém đứt chiếc gối này, thế nên hắn cảm nhận luật động của nó, nhát chém trùng khớp với luật động của chiếc gối, lưỡi đao sắc bén chỉ sượt qua bề mặt gối, làm cho chiếc gối vẫn vẹn nguyên.

Chém đứt thứ muốn chém, không chém thứ không muốn chém.

Cho dù Trảm Long Thiểm có sắc bén đến mấy, chỉ cần Tô Hiểu không muốn chém đứt vật đó thì Trảm Long Thiểm cũng sẽ không thể chém đứt.

Trảm Long Thiểm là vũ khí của hắn, chỉ chém những thứ hắn muốn chém.

Hiện tại đao thuật của Tô Hiểu đã đăng đường nhập thất, Đao thuật Đại sư mang lại cho hắn khả năng tiến thêm một bước, sau này có thể tiếp tục mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần không ngừng cường hóa Đao thuật Đại sư, Tô Hiểu tin tưởng hắn có thể sánh vai cùng những người như Mắt Diều Hâu, thậm chí còn mạnh hơn cả bọn họ.

Đặt thanh trường đao nằm ngang trước mặt, trên gương mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, đao thuật của hắn cuối cùng đã bước vào lĩnh vực siêu phàm, chém sắt chém vàng dễ như trở bàn tay.

Trảm Long Thiểm múa ra một đóa đao hoa giữa không trung, hiện tại Trảm Long Thiểm chính là cánh tay kéo dài của hắn.

Thu hồi trường đao, Tô Hiểu vẫn còn có những việc khác cần làm, thời gian hắn lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên tận năm ngày, đây chính là phần thưởng sau khi chiến tranh thắng lợi.

Tô Hiểu cầm lấy Tinh thể linh hồn (trung), muốn mở khóa năng lực mới của Diệt Pháp Chi Ảnh thì cần Tinh thể linh hồn (trung) và 5.000 xu Nhạc Viên.

Lựa chọn mở khóa, Tô Hiểu hoa mắt một cái, hắn đã bị truyền tống đi.

Chuyện này khiến Tô Hiểu vô cùng nghi hoặc, học một cái kỹ năng sao lại bị truyền tống rồi? Đây là tình huống gì thế này.

Nhìn quanh bốn phía, nơi này có chút quen mắt, dường như trước kia hắn đã từng tới.

Đây là một tòa đại điện uy nghiêm, đại điện đã tồn tại không biết qua bao nhiêu năm tháng, bốn phía đổ nát hoang tàn, bên trong đại điện có sáu đống đá vụn.

Tô Hiểu càng quan sát bốn phía càng cảm thấy quen thuộc, trong đầu nỗ lực hồi tưởng lại.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì đó, nơi này dường như chính là tòa đại điện mà hắn nhận được truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, trước đó chỗ này rõ ràng rất uy nghiêm và gọn gàng ngăn sắp, sao giờ đây lại đổ nát hoang tàn đến mức này.

Hắn mơ hồ đoán được một khả năng, hình ảnh hắn nhìn thấy khi tiếp nhận truyền thừa lúc trước rất có thể là ảo cảnh, hiện giờ mới là diện mạo thực sự của tòa đại điện.

Rào rào.

Một trong sáu đống đá vụn kia sạt lở xuống, một đạo hư ảnh hình người màu lam nhạt trôi nổi ra ngoài.

"Kẻ truyền thừa, ngươi rốt cuộc cũng trưởng thành thêm một chút rồi, tuy rằng vẫn chưa đủ mạnh, nhưng miễn cưỡng có thể chịu đựng được Khải Linh."

Hư ảnh màu lam mở miệng, giọng nói vang dội vang vọng, không nhìn rõ được diện mạo cụ thể. Ở bên hông của hư ảnh, Tô Hiểu nhìn thấy một thanh đao bản rộng, thanh trường đao rộng bằng lòng bàn tay, dài hơn một mét. Tuy rằng chỉ là hư ảnh nhưng kiểu dáng vô cùng lộng lẫy, hơn nữa còn mang lại cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, đây là vũ khí được thôn phệ ra bằng Chí Tôn Phong Nhẫn!

"Ngươi là ai?"

Mặc dù Tô Hiểu không cảm nhận được nguy hiểm, nhưng để cẩn thận, hắn vẫn không tiến lên phía trước.

"Haizz... Những Diệt Pháp Chi Ảnh chúng ta lúc còn sống đều là bộ dạng này, nhìn thấy ai cũng cảm thấy đối phương là kẻ địch, chỉ muốn xông lên chém cho một đao. Còn về việc ta là ai... ừm... ta xem như là sư phụ của ngươi đi, Tuyệt Ma Thể Chất dùng tốt chứ, loại năng lực đó là do ta hoàn thiện một lần đấy."

Hư ảnh màu lam khẽ cười một tiếng, mặc dù chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng Tô Hiểu lại cảm nhận được mùi máu tanh nồng nặc trên người đối phương.

Tô Hiểu là kẻ truyền thừa của Diệt Pháp Chi Ảnh, bằng không đối phương sẽ không có thái độ tốt như vậy.

Nghĩ đến kỹ năng Tuyệt Ma Thể Chất, Tô Hiểu nhớ tới một cái tên, Marvin Waltz.

"Ngươi là Marvin Waltz?"

Tô Hiểu ướm hỏi thử.

"Ồ, thế mà lại biết tên của ta, kẻ truyền thừa khá đấy, biết tôn sư trọng đạo..."

"Khụ." Tô Hiểu khẽ ho một tiếng, nói: "Trong phần giới thiệu của Tuyệt Ma Thể Chất có ghi tên của ngươi."

Gương mặt của Marvin Waltz rõ ràng cứng đờ lại.

"Ghi thì ghi, ta vẫn là sư phụ của ngươi... một trong số đó."

Marvin Waltz chăm chú nhìn Tô Hiểu, khiến Tô Hiểu cảm thấy da đầu tê dại một trận, thực lực lúc còn sống của gã này nhất định vô cùng khủng khiếp.

Còn về lý do vì sao Tô Hiểu biết đối phương đã chết... trong lúc tiếp nhận truyền thừa trước đó, sáu bức tượng đá đã từng nói qua, hắn vẫn mơ hồ nhớ rõ.

"Diệt Pháp Chi Ảnh..."

Tô Hiểu làm ra vẻ trầm ngâm.

"Rốt cuộc chúng ta và đám pháp sư có thù oán gì?"

Đây là điều Tô Hiểu luôn vô cùng tò mò.

"Cái này sao, bởi vì đám pháp sư kia mỗi lần thi triển pháp thuật đều sẽ gây ra phá hoại đối với cấu tạo thế giới, mặc dù vô cùng nhỏ bé nhưng xác thực là có tồn tại. Ngày trước, chúng ta được gọi là Thần Hộ Vệ Quy Tắc, cũng đã từng huy hoàng."

Marvin Waltz có lẽ đang nghĩ đến đám pháp sư mở miệng ra là thăm dò thế giới, nhưng thực tế lại đang hủy diệt thế giới kia, pháp sư có thể làm bất cứ chuyện gì vì lòng hiếu kỳ, chẳng khác nào những nhà khoa học điên.

"Hệ truyền thừa này của chúng ta xuất hiện từ rất sớm, đại khái là vài trăm năm sau khi pháp sư xuất hiện, cụ thể thế nào thì mọi người đều không nhớ rõ. Ban đầu là mấy tên thích làm màu kia truy sát chúng ta, về sau đến lượt chúng ta truy sát tụi nó, tóm lại là hai bên nhìn nhau không thuận mắt, tàn sát lẫn nhau."

Cách dùng từ của Marvin Waltz khiến Tô Hiểu vô cùng kinh ngạc.

"Không cần nhìn ta với vẻ mặt kinh ngạc thế đâu, hiện tại ta là thực thể năng lượng thuần khiết, văn hóa của phần lớn các thế giới ta đều hiểu rõ, dùng từ như vậy là để ngươi dễ hiểu hơn thôi, ta còn biết nói giọng cổ phong nữa đấy, muốn thử không? Lúc vô vị ta thường thưởng thức các tác phẩm phim ảnh của Trái Đất, người Trái Đất các ngươi đúng là thiên tài ở phương diện này."

Marvin Waltz lúc sống là một kẻ đằng đằng sát khí, thế mà sau khi chết lại hơi tấu hài?

Tô Hiểu nghệch mặt ra nhìn Marvin Waltz, hắn làm sao cũng không thể liên hệ người trước mặt này với một vị Phá Pháp Giả tay cầm sắc bén.

Tô Hiểu vẫn còn có câu hỏi khác, hiện giờ rốt cuộc đã gặp được một Diệt Pháp Chi Ảnh khác, hắn cần phải hỏi cho rõ.

"Ta rất hiểu năng lực đối phó pháp sư của Diệt Pháp Chi Ảnh, một nghề nghiệp mạnh mẽ như vậy sao lại gần như tuyệt diệt, đến nay chỉ còn lại một mình ta?"

Nghe thấy Tô Hiểu hỏi vậy, Marvin Waltz thở dài một tiếng.

"Bởi vì chúng ta ít người."

"Ít người?"

"Đúng vậy, tư chất cần thiết để trở thành pháp sư căn bản không thể so sánh với Diệt Pháp Chi Ảnh, số lượng pháp sư quá lớn, giết mãi không hết, cuối cùng sáu người chúng ta bị vây công tới chết."

Tô Hiểu gật đầu, tiếp tục hỏi: "Bao nhiêu pháp sư vây công các ngươi?"

Hắn muốn hỏi xem Diệt Pháp Chi Ảnh có thể mạnh đến mức nào, việc này liên quan tới tương lai của hắn.

"Bao nhiêu kẻ địch hả, để ta nghĩ xem..."

Marvin Waltz làm bộ dáng suy tư.

"Đại khái... vài vạn đi, lúc đó có tới mấy nghìn pháp thuật cấp Cấm Chú dội xuống, chúng ta đỉnh lấy Cấm Chú giết khoảng ba, bốn vạn pháp sư, đến cuối cùng quả thực là kiệt sức không thể chiến đấu tiếp, thế là bị Cấm Chú oanh tạc chết."

Tô Hiểu có chút đờ đẫn, sáu vị Diệt Pháp Chi Ảnh này... hình như, đại khái, có vẻ như, vô cùng mạnh!
