Chương 116: Nỗi phiền muộn của kẻ độc hành

Tô Hiểu áp giải Takatsuki Sen, đi ngang qua đám đông thanh tra ở lối ra vào.

"Người phụ nữ này là ai, trông có vẻ hơi quen mắt."

"Anh nói thế tôi cũng thấy hơi quen quen."

"Đây không phải là Takatsuki Sen sao, nữ nhà văn vô cùng nổi tiếng kia mà, sao cô ta lại xuất hiện ở Khu 24, còn được thanh tra Đặc đẳng Arima và thanh tra Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ đích thân áp giải, lẽ nào..."

Đám đông thanh tra bàn tán xôn xao, lúc này vẫn chưa thể công bố thân phận của Takatsuki Sen.

Nếu những thanh tra này biết được thân phận thật sự của Takatsuki Sen, chắc chắn họ sẽ ùa lên xé xác cô thành trăm mảnh.

Mối thâm thù huyết hải giữa Aogiri Tree và CCG quá sâu, mấy trăm thanh tra có mặt ở đây ít nhiều đều có thù oán với Takatsuki Sen.

Takatsuki Sen vốn rất bình tĩnh lúc trước nay cũng không tránh khỏi có chút căng thẳng, cô giống như một con hổ đang đi giữa đàn sói, hạ giọng xuống cực thấp nói:

"Arima, kế hoạch kia của anh thực sự đáng tin chứ?"

Tô Hiểu trong lòng khẽ giật mình.

"Bớt nói nhảm đi, cô muốn chết à? Nếu những người này biết thân phận của cô, tôi và Arima cũng không cản nổi họ đâu."

Ba người tăng nhanh bước chân, nhanh chóng xuyên qua đám đông để quay về mặt đất. Khi tới một vùng đất hoang, cả ba mới thở phào nhẹ nhõm.

Arima Kishou lấy điện thoại ra liên lạc với tổng bộ CCG.

"Cục trưởng, nhiệm vụ đã hoàn thành, Chủng Nguyên Thủy đã bị 'xua đuổi' trở lại lòng đất. Tuy nhiên miệng giếng đó đã bị phá hủy, tình hình lúc ấy 'nguy cấp', tôi chỉ đành cho nổ tung..."

Arima Kishou báo cáo 'chi tiết' nhiệm vụ cho Washuu Yoshitoki, phần lớn trong số đó đều là sự thật.

"Đúng vậy, không vấn đề gì. Còn một việc nữa, tôi và Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ đã chạm trán Tiểu Kiêu nhà Yoshimura ở dưới lòng đất, cô ta đã bị chúng tôi bắt sống."

Giọng nói trong điện thoại đột ngột cao lên, Tô Hiểu mơ hồ nghe thấy các chữ như: nhất định phải bắt sống, đưa tới Cochlea, việc này do ngươi phụ trách.

"Rõ rồi, để đề phòng vạn nhất, tôi sẽ để Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ cùng tham gia áp giải."

Washuu Yoshitoki trong điện thoại dường như có chút do dự, nói gì đó với Arima Kishou, Arima Kishou liền quay đầu liếc nhìn Tô Hiểu một cái.

"Tên kia không nghe lời lắm sao? Không, hiện tại chúng tôi không ở cùng nhau. Nếu chỉ mượn sức mạnh của hắn thì không vấn đề gì, tên đó vẫn chưa biểu lộ dị tâm, ở sâu trong Khu 24 vẫn luôn phối hợp với hành động của tôi, tạm thời là một quân cờ dùng được."

Không cần phải nói, Tô Hiểu chắc chắn chính là "tên kia" trong miệng Arima Kishou. Sau khi bị Tô Hiểu tống tiền, Washuu Yoshitoki rõ ràng có chút bài xích đối với hắn.

"Tôi rõ rồi Cục trưởng, tôi sẽ đi làm ngay, dự kiến trong vòng một ngày sẽ áp giải Tiểu Kiêu tới Cochlea."

Arima Kishou cúp điện thoại, nói với hai người Tô Hiểu:

"Mọi chuyện tiến triển rất thuận lợi, ý của CCG là giam giữ Takatsuki Sen ở 'Cochlea', tức là trại giam 喰 chủng, giống hệt như chúng ta dự liệu."

'Cochlea', tức trại giam 喰 chủng, là một nhà tù giam giữ 喰 chủng nằm ở Khu 23, bên trong nhốt rất nhiều 喰 chủng nguy hiểm.

Những 喰 chủng đó tuy thực lực rất mạnh nhưng lại không phải là thành viên của tổ chức V. Tổ chức V có lẽ cho rằng giết họ thì quá phí phạm nên mới giam giữ trong nhà tù 喰 chủng.

'Cochlea' giam giữ 喰 chủng hoàn toàn là ở trong địa ngục, CCG sẽ dùng họ để làm những thí nghiệm tàn khốc. Bích Hổ sởĩ biến thái như vậy chính là vì từng chịu sự hành hạ của một thanh tra ở bên trong 'Cochlea', dưới sự tra tấn tích tụ ngày qua ngày mới hình thành nên nhân cách Bích Hổ.

"Cái nơi quỷ quái đó."

Takatsuki Sen hừ lạnh một tiếng, có vẻ cũng có chút hiểu biết về 'Cochlea'.

"Quay về phân bộ tạm thời trước đã, tôi có một số việc cần xử lý."

Ba người tìm một chiếc xe, Tô Hiểu ngồi vào ghế lái. Sau khi hai người Arima Kishou lên xe, hắn thành thạo khởi động, vào số, nhả côn, rồi nhấn mạnh ga.

Bánh xe cuốn phăng bùn đất và cỏ vụn, chiếc xe lao vút đi với tư thế vô cùng hung mãnh.

Ba phút sau, nhóm ba người Tô Hiểu tới trước cửa phân bộ tạm thời.

Vừa vào phân bộ tạm thời, Tô Hiểu đi thẳng tới bộ phận hậu cần. Lão già gầy gò đeo kính râm tròn nhỏ vẫn đang ngồi uể oải sau cửa sổ như cũ.

"Hửm? Thanh tra Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ lại tới rồi, đúng là khách hàng lớn nha, lần này tới cũng là để mua sắm vật phẩm sao?"

Tô Hiểu gật đầu, danh sách đổi vật phẩm xuất hiện.

Hiện tại hắn có đủ 21.370 điểm cống hiến, đủ để đổi hai món vật phẩm mà hắn đã nhắm tới.

Sau khi đổi hai món này, điểm cống hiến CCG đối với hắn cũng không còn nhiều ý nghĩa nữa. Hoặc có thể nói, hắn sắp không thể nhận thêm điểm cống hiến CCG nữa, nên phải nhanh chóng tiêu xài cho sạch.

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】

Điều kiện đổi: 13.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

【Ống tiêm chiến trường loại C】

Điều kiện đổi: 8.000 điểm cống hiến CCG, chức vụ thanh tra Chuẩn Đặc đẳng.

...

Cả hai cộng lại là 21.000 điểm cống hiến CCG, điểm cống hiến của hắn vừa vặn đủ dùng, nên dứt khoát đổi luôn.

【Bạn nhận được 'Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)', 'Ống tiêm chiến trường loại C'.】

【Phấn Toái Tinh Linh (Hàng Thượng Hạng)】

Nguồn gốc: Tokyo Ghoul.

Phẩm chất: Xanh lá

Sức tấn công: 6 ~ 20. (Sức tấn công là tính toán tổng hợp về sức phá hoại, uy lực súng và vũ khí.)

Loại: Quinque (Súng lục cỡ lớn)

Số đạn nạp: 6. (Súng loại Quinque tự động nạp đạn, thời gian hồi chiêu 2 phút.)

Độ bền: 35/35

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 12 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Ngưng thị xạ kích (Chủ động), sau khi khởi động, cần cầm súng chăm chú nhìn thẳng vào kẻ địch trong 5 giây, trong thời gian này tốc độ di chuyển giảm 50%, sau 5 giây sẽ tiến hành bắn nhanh vào kẻ địch đang bị khóa, trong thời gian cực ngắn bắn ra toàn bộ sáu viên đạn trong súng.

Gợi ý: Sau khi Ngưng thị xạ kích kích hoạt sẽ khóa chặt kẻ địch, đạn bắn ra là đạn tầm nhiệt.

Gợi ý: Sử dụng Ngưng thị xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Ngưng thị xạ kích (Chủ động) là 24 giờ.

Đánh giá: 30 (Lưu ý: Điểm đánh giá của trang bị màu xanh lá là từ 1 đến 30, trang bị màu xanh lá có điểm đánh giá là 30 sẽ được gắn nhãn 'Hàng Thượng Hạng' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Giới thiệu vắn tắt: Kỹ thuật bắn súng của ta rất kém, nhưng ta có thể nhìn chằm chằm vào ngươi. Bị ta nhắm trúng chỉ có một kết cục duy nhất chính là cái chết, trừ phi trước mặt ngươi có một lượng lớn chướng ngại vật cản lại.

Giá bán: 3.800 xu Nhạc Viên.

...

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện thêm một khẩu súng lục ổ quay phối màu đỏ sẫm và bạc, thân súng dài khoảng ba mươi centimet, mang lại cảm giác vô cùng nặng tay, trên nòng súng có khắc một dòng chữ nhỏ: 'Chính nghĩa không tự lên tiếng'.

Khẩu súng lục phẩm chất xanh lá thuộc hàng cực phẩm này đã giúp Tô Hiểu có được phương thức tấn công tầm xa.

Đao thuật của hắn sắc bén là thật, nhưng cũng cần phải có một phương thức tấn công tầm xa nhất định. Hắn dù sao cũng đơn độc lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng chủ yếu của 【Phấn Toái Tinh Linh】 chính là kỹ năng đi kèm khẩu súng này: Ngưng thị xạ kích.

Bắn là trúng, hơn nữa còn bắn liên tiếp sáu phát, điều này giúp Tô Hiểu dù không tinh thông súng ống cũng có thể sử dụng nó một cách dễ dàng.

Nhìn các thuộc tính của 【Phấn Toái Tinh Linh】, Tô Hiểu không khỏi thở dài một tiếng, thứ này nếu là một món vũ khí thuộc loại đao thì tốt biết mấy.

Cất đi 【Phấn Toái Tinh Linh】, Tô Hiểu nhìn về phía 【Ống tiêm chiến trường loại C】 trong tay.

Thứ này là dược phẩm hồi phục dùng một lần, cũng là món đồ hồi phục phẩm chất xanh lá đầu tiên hắn nhìn thấy.

Thuộc tính khôi phục 30% sinh mệnh trị khiến cho ống tiêm này trở nên vô cùng quý giá.

Vỏ ngoài của 【Ống tiêm chiến trường loại C】 có màu trắng bạc, thể tích không lớn, sử dụng rất tiện lợi, đúng là một liều thuốc cứu mạng.

Có thứ này, Tô Hiểu có thể giữ được tính mạng trong nghịch cảnh.

Cẩn thận cất đi 【Ống tiêm chiến trường loại C】, Tô Hiểu cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Hắn đã hoàn thành mục tiêu đầu tiên, tận dụng thân phận thanh tra Chuẩn Đặc đẳng để vơ vét lợi ích.

Bây giờ chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là hắn có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Hiểu đã nghĩ ra một phương pháp chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vì vậy hắn tạm thời gác nhiệm vụ chính tuyến sang một bên.

Giờ đây chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ ẩn và nhiệm vụ săn tìm là chuyến đi tới thế giới phái sinh này của hắn sẽ kết thúc.
