Chương 413: Trận Chiến Cuối Cùng

Ngày thứ tư sau khi khai chiến, Tô Hiểu đến một thị trấn nhỏ gần Central City, nơi này là nơi đồn trú của Mustang.

Xe lửa chậm rãi dừng lại, Tô Hiểu bước xuống xe liền phát hiện Mustang đã tới nhà ga đón tiếp.

Lúc này Mustang không còn mặc trang phục của Thượng tá nữa, y đã tháo quân hàm xuống.

"Tình hình thế nào rồi?"
Tô Hiểu thẳng thắn hỏi tình hình.

"Không tốt lắm, đã khai chiến với Central City được hai ngày rồi, nhưng tiến triển không lớn."

"Hửm?"
Tô Hiểu có chút nghi hoặc. Theo lý mà nói, với thực lực của quân phương Bắc và quân đội dưới trướng Mustang, đối đầu với quân trung ương đáng lẽ phải là một sự nghiền nát mới đúng.

"Là do những đội quân tạp nham kia cản trở sao?"

"Không phải, là Quân Đoàn Bất Tử."

Nghe đến Quân Đoàn Bất Tử, Tô Hiểu gật gật đầu.

Quân Đoàn Bất Tử là do Người lùn trong bình phát minh, lợi dụng Đá Hiền Triết để tạo ra cơ thể, sau đó cố định linh hồn của những người vô tội vào các cơ thể nhân tạo đó.

Như vậy, những cơ thể này vừa có thể chiến đấu, khi bị thương lại không chết, bởi vì cốt lõi của chúng chỉ là một huyết ấn.

Cách để tiêu diệt quân đội bất tử, ngoài việc phá hủy hoàn toàn cơ thể của chúng ra, thì chỉ có thể phá hủy huyết ấn.

Thế nhưng vị trí của huyết ấn không cố định, có cái ở trên đầu, có cái ở ngực bụng, có cái lại ở lòng bàn chân, vị trí hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Binh lính bình thường sau khi nhìn thấy loại quái vật súng bắn không chết này, sĩ khí bị giáng một đòn nặng nề, một số đội quân tạp nham thậm chí còn xuất hiện tình trạng tháo chạy hàng loạt.

"Cũng không phải không có tin tốt."
Mustang lên tiếng.

"Cái gì?"

"Hơn 30% binh lính của quân trung ương đã đầu hàng, còn có rất nhiều kẻ dẫn theo gia quyến bỏ trốn. Hiện tại binh lực của quân trung ương còn chưa tới 20%, hơn nữa cũng không còn ý chí chiến đấu."

Trước khi Quân Đoàn Bất Tử ra trận, liên minh quân đã giao thủ với quân trung ương.

Quân trung ương thảm bại, số quân trung ương đóng quân tại Central City này còn bao cỏ bất tài hơn cả toán quân trung ương ở thị trấn Kano nhiều.

Đứng ở thị trấn nhỏ cách Central City không xa, Tô Hiểu có thể nghe rõ tiếng pháo nổ cùng tiếng súng vang lên từ phía xa.

Thị trấn nhỏ này cách Central City khoảng năm cây số, hai bên đã hình thành nên một chiến tuyến trong khoảng khoảng cách này.

Tô Hiểu đứng ở trên cao của thị trấn nhìn ra xa, trên chiến tuyến này, quân ta đang giao chiến với quân đội bất tử.

Phong cách chiến đấu của quân đội bất tử rất đặc biệt, chúng không biết sử dụng súng đạn, nhưng nhờ vào sức sống mạnh mẽ, chúng mang theo bom lao vào gần quân ta rồi kích nổ bom, khiến thương vong của cả hai bên đều cực kỳ thảm khốc.

Theo suy đoán của Mustang, Quân Đoàn Bất Tử là do có người thao túng. Người có thể thao túng Quân Đoàn Bất Tử đương nhiên chỉ có Người lùn trong bình.

Số lượng của Quân Đoàn Bất Tử tạm thời chưa rõ, nhìn từ tình hình hiện tại, đây chắc chắn sẽ là một cuộc chiến kéo dài dằng dặc.

Thất bại của Central City đã là định cục, liên minh quân đã bao vây chặt chẽ Central City.

Nhìn thấy tình thế lúc này, gương mặt Tô Hiểu đầy nụ cười.

Đây chính là kết quả mà hắn muốn thấy. Quân trung ương có chiến bại hay không hắn hoàn toàn không quan tâm, có thể bao vây Central City là kết quả tốt nhất rồi.

Lúc này Central City đã bị vây hãm tầng tầng lớp lớp, chỉ cần những người kia tới đông đủ là trận quyết chiến sẽ lập tức bắt đầu.

Người mà Tô Hiểu đang chờ đợi không khiến hắn phải đợi lâu, chỉ mới trôi qua năm tiếng đồng hồ mà thôi.

......

Trong một phòng tắm hơi, Tô Hiểu ngâm mình trong một hồ nước ấm, quay lưng lại với cửa ra vào.

Trên lưng hắn có thể nhìn thấy những vết sẹo ngang dọc, vết đao chém, vết đạn bắn xuất hiện chằng chịt.

Hơi nước mịt mù trong phòng tắm, ở gần Tô Hiểu còn có một người đàn ông khác.

"Một kế hoạch không tồi, nếu đúng như vậy thì có cơ hội chiến thắng."

Người đàn ông vừa nói khoảng chừng bốn mươi đến năm mươi tuổi, mái tóc dài màu vàng kim được buộc thành kiểu đuôi ngựa, đeo một cặp kính mắt.

Van Hohenheim, cha của nhân vật chính Edward.

Chính Van Hohenheim đã chủ động tìm tới Tô Hiểu, có lẽ những hành động của Tô Hiểu đã thu hút sự chú ý của ông ta.

"Nói vậy nghĩa là ông đồng ý rồi?"

"Đúng vậy, Người lùn trong bình được sinh ra từ máu của ta, ta có trách nhiệm phải tiêu diệt nó."

"Ngay cả khi phải chết cũng không sao?"

"Không sao cả, thực ra ta đáng lẽ đã phải chết từ lâu rồi, có thể để lại một cặp con nối dõi tông đường thế này là ta đã đủ mãn nguyện."

Van Hohenheim khẽ cười một tiếng, nửa thân trên cởi trần để lộ những múi cơ bắp săn chắc góc cạnh rõ ràng.

"Trong cơ thể ông còn lại bao nhiêu Đá Hiền Triết?"
Tô Hiểu nhìn về phía Van Hohenheim.

"Rất ít, chỉ khoảng vài chục phần người mà thôi."

"Thế sao, xem ra ông cũng đã bố trí gần xong rồi."
"Phải."

Trong cơ thể Van Hohenheim ban đầu có chứa Đá Hiền Triết của hàng chục vạn sinh mệnh con người, giờ đây chỉ còn lại vài chục phần người mà thôi.

"Khi nào cuộc quyết chiến bắt đầu?"
Van Hohenheim thở phào nhẹ nhõm một hơi.
"Ngay bây giờ."

Rầm!
Cửa phòng tắm bị một cước đá văng, Edward Elric xông thẳng vào phòng tắm.

Vừa mới xông vào phòng tắm, bước chân của Edward đã phải dừng lại.

"Hohenheim, sao ông lại ở đây?"

Hohenheim không lên tiếng, dường như không muốn giải thích điều gì với Edward.

Liếc nhìn Hohenheim một cái, Edward cuối cùng hướng ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.

"Ngươi rốt cuộc đang làm cái gì thế hả, lại dám khơi mào cuộc chiến tranh quy mô hàng chục vạn người thế này, ngươi có biết đã chết bao nhiêu người rồi không!"

Edward vô cùng phẫn nộ. Hắn đã đích thân tới chiến trường, nơi đó chính là địa ngục, là một bãi chiến trường đẫm máu tàn khốc, binh sĩ ở đó đã không còn là con người nữa, mà là những cỗ máy giết chóc di động.

"Chết bao nhiêu người sao? Nếu không nhớ nhầm thì đã chết khoảng hơn mười vạn người rồi."

Nghe những lời này của Tô Hiểu, Edward đã giận đến mức tím tái mặt mày.

"Hàng chục vạn người... Lẽ nào trong mắt ngươi, mạng người lại rẻ mạt như vậy sao? Đó đều là những sinh mệnh bằng xương bằng thịt còn đang sống sờ sờ đấy!"

"Thế thì đã sao."

Tô Hiểu hoàn toàn không quay người lại. Một khi đã đưa ra quyết định thì phải gánh vác hậu quả, biện giải chỉ là biểu hiện của sự hèn nhát mà thôi.

Chiến tranh quả thực là do hắn khơi mào, hơn mười vạn mạng người đã nằm xuống đó hắn cũng sẽ nhận lãnh trách nhiệm.

Tô Hiểu từ trong làn nước ấm đứng thẳng dậy. Người đã đông đủ, đã đến lúc cho cuộc quyết chiến cuối cùng rồi.

"Sắp sửa bắt đầu rồi sao?"
Hohenheim đã nghĩ tới những gì sắp xảy ra, trong giọng điệu khó tránh khỏi có chút kích động.

"Đúng vậy, người bên phía tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, bên phía ông thế nào?"
"Có thể xuất phát bất cứ lúc nào."
"Vậy thì bắt đầu đi."

Những giọt nước nhỏ xuống từ mái tóc của Tô Hiểu, sau khi mặc quần áo chỉnh tề, Tô Hiểu bước ra khỏi phòng tắm.

"Edward, mặc dù đây không phải là những lời mà một người cha nên nói, nhưng hôm nay ta vẫn phải nói..."

......

Ba tiếng sau, Tô Hiểu tập hợp cùng Mustang, Olivier và những người khác trong một phòng họp.

Trong phòng họp vẫn còn có những người khác.

Sư phụ của nhân vật chính, Izumi Curtis.

Em trai của nhân vật chính, Alphonse Elric.

Cha của nhân vật chính, Van Hohenheim.

Em trai của Olivier, Alex Louis Armstrong.

Thuộc hạ của Mustang, Riza Hawkeye.

Thuộc hạ của Mustang, Jean Havoc.

Tổng cộng có hơn mười người, những người này chính là lực lượng chủ lực để đối phó với Người lùn trong bình.

Trận quyết chiến cuối cùng sắp sửa bắt đầu, Tô Hiểu đã tìm tập hợp toàn bộ những người có thể kêu gọi lại đây.

Những người này sẽ không nghe theo mệnh lệnh của hắn, chẳng qua chỉ là có chung một mục tiêu là đánh bại Người lùn trong bình mà thôi.

Tô Hiểu trải một tấm bản đồ ra trên bàn họp, đây chính là bản đồ chi tiết của Central City.

"Đầu tiên, chúng ta phải tìm cách tiếp cận Phủ Đại Tổng Thống, chính là chỗ này."

Tô Hiểu chỉ vào một điểm trên bản đồ, mọi người có mặt tại đó đều im lặng không nói gì.

"Người lùn trong bình ở ngay bên dưới Phủ Đại Tổng Thống, nhưng chúng ta phải đi qua Phòng thí nghiệm số 1 dưới lòng đất, bên dưới Phòng thí nghiệm số 1 mới là nơi ở của Người lùn trong bình. Alphonse Elric từng đến đó rồi, cậu còn nhớ lộ trình đi không?"

Mọi người có mặt đều hướng ánh mắt nhìn về phía Alphonse.

"Nhớ rõ."

Alphonse hơi có phần căng thẳng, cậu ta cũng biết rõ chuyện gì sắp xảy ra.

Edward ngồi một bên im hơi lặng tiếng, đánh bại Người lùn trong bình là việc bắt buộc phải làm.

"Rất tốt, sau khi đến Phòng thí nghiệm số 1 chúng ta sẽ chia làm ba đường, và hội quân lại trước khi đến được vị trí của Người lùn trong bình."
