Chương 410: Chiến Tranh Vũ Khí Nóng

Vài vạn binh lính tập hợp trước pháo đài biên ải, trong làn tuyết trắng xóa mịt mù, những binh lính Biên ải quân mặc áo khoác mùa đông màu trắng trông không mấy nổi bật.

Bọn họ đều biết chiến tranh sắp đến, nhưng không hề sợ hãi, chiến tranh ở biên ải thường xuyên xảy ra, đối với bọn họ mà nói điều này chỉ là cơm bữa.

Đại quân tập hợp với thế trận hoành tráng, anh em Elric đứng ngơ ngác ở trong pháo đài biên ải chứng kiến cảnh tượng trước mắt.

"Đây là muốn làm gì? Có quân đội nước địch xâm phạm sao?"

Edward tuy là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, nhưng hắn không biết khái niệm chiến tranh là như thế nào.

"Không đúng nha anh hai, những binh lính này hình như đang tiến về phía trong nước."

"Tiến vào trong nước? Lẽ nào..."

Edward nghĩ đến một tình huống đáng sợ, đó là Thiếu tướng Olivier Mira muốn tạo phản.

"Cô ấy muốn làm gì vậy, không được, không thể buông xuôi để chuyện này xảy ra."

Edward vừa định xoay người vọt ra ngoài pháo đài, một bóng người đã chắn trước mặt hắn.

"Thằng lùn, đừng lo chuyện bao đồng."

Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn Edward Elric.

"Ngươi gọi ai là nhóc lùn hả, còn nữa các ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì sao? Tất nhiên là đánh vào Central City, thuận tiện lật đổ nền thống trị của một kẻ."

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, đồng tử của Edward đột ngột co rút lại.

"Vậy còn thị dân ở Central City thì thế nào?"

"Nghe theo mệnh trời thôi."

"Đùa cái gì thế, đó là cả mấy vạn người đấy."

"Mấy vạn người thì đã sao?"

Edward nhịp thở của Edward trở nên dồn dập, nếu như Bắc phương quân đại quân áp cảnh, trực tiếp khai chiến với Trung ương quân, vậy thì những thường dân ở Central City sẽ gặp tai ương, đại pháo làm sao có mắt.

"Lúc chúng ta đàm phán hẳn là ngươi đã nghe trộm được hết rồi chứ."

Tô Hiểu đột nhiên nở nụ cười.

"Nghe thấy rồi... thì đã sao."

Bị Tô Hiểu đang mỉm cười nhìn chằm chằm, Edward có cảm giác nổi da gà dựng tóc gáy, phảng phất như bị một Tử Thần đang cười tươi khóa mục tiêu.

"Đi tìm cha của ngươi, nói cho ông ta biết, kế hoạch của Người lùn trong bình đã bị gián đoạn, ông ta phải tham gia vào trận chiến cuối cùng này, nếu không sẽ không có ai đối phó nổi Người lùn trong bình."

Cha của Edward Elric tuy không tính là mạnh mẽ đến cực hạn, nhưng ông ta có mối quan hệ đặc biệt với Người lùn trong bình, Người lùn trong bình chính là được sinh ra nhờ máu của ông ta.

"Cha ta? Ông ấy..."

Edward còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã ném cho đối phương một xấp tài liệu, đây chính là tư liệu về Người lùn trong bình.

Edward do dự một lát, cuối cùng mở túi tài liệu ra.

"Làm... làm sao có thể."

"Không có gì là không thể, đây là quá trình sinh ra của Người lùn trong bình, Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đã từng được phát động một lần, tiện thể nói cho ngươi biết, một nửa lượng Đá Hiền Triết được tạo ra từ cuộc luyện thành quốc thổ lần trước đang nằm ở trong cơ thể cha ngươi, đó là một khối Đá Hiền Triết có phân lượng linh hồn của mấy chục vạn con người."

Van Hohenheim rất quan trọng, đây là mấu chốt để đánh bại Người lùn trong bình.

Edward ngơ ngác nhìn xấp tài liệu trong tay.

"Đây quả thực là hành vi của ác quỷ, nhưng việc đánh bại Người lùn trong bình thì có liên quan gì đến Van Hohenheim."

"Cái này ngươi không cần biết, gặp lại ở Central City."

Tô Hiểu xoay người đi ra phía ngoài pháo đài.

"Chờ đã, Bắc phương quân không thể cứ thế này..."

Lời nói của Edward còn chưa dứt, Tô Hiểu đột ngột quay đầu lại.

"Đừng lo chuyện bao đồng, nếu như cản đường của ta, ta sẽ giết ngươi."

Mái tóc ngắn màu đen của Tô Hiểu tự tung bay dù không có gió, tay phải vô tình đặt lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

"Vậy thì cứ thử giết xem."

Edward hai tay chắp lại, quang mang luyện thành màu lam lóe lên.

"Hơ ~, chỉ đùa một chút thôi, ngươi vẫn chưa thể chết được, nhân trụ quan trọng."

Tô Hiểu xoay người rời đi, Edward sững sờ đứng tại chỗ, bắp chân không biết vì sao lại đang run rẩy.

"Không ổn, rất không ổn, tên này vì sao lại cho ta một loại cảm giác còn nguy hiểm hơn cả Người lùn trong bình, Alphonse, Alphonse..."

Edward quay đầu nhìn lại, em trai hắn đang đứng ngây ngốc tại chỗ.

"Mặt dây chuyền trên tay người kia cầm, anh nhìn thấy không, anh hai."

Giọng nói của Alphonse cũng mang theo tiếng run rẩy.

"Mặt dây chuyền gì cơ?"

Edward ra sức hồi tưởng, nhanh chóng nhớ lại sợi dây chuyền trên tay Tô Hiểu.

"Đó là... mặt dây chuyền của Winry?!"

Winry Rockbell, cũng chính là thanh mai trúc mã của Edward.

"Tên khốn kiếp này, lẽ nào hắn đã đem Winry..."

Edward bùng nổ giận dữ, lập tức muốn lao về hướng Tô Hiểu rời đi.

"Anh hai đừng đi, chúng ta lập tức rời đi, đi tìm Winry."

"Nhưng mà..."

Edward ép buộc bản thân phải tỉnh táo lại.

"Đúng vậy, đi tìm Winry trước, sau đó... đến Central City để ngăn chặn chiến tranh."

Anh em Elric vội vã rời khỏi pháo đài, không lâu sau, trong pháo đài chỉ còn lại vài nghìn quân đội để đề phòng nước địch đột nhiên tập kích.

......

Hành quân hai ngày sau.

Thị trấn Kano, nơi này nằm ở vị trí trung tâm giữa biên ải Tây Bắc và Central City, ở đây tuy rằng không có bao nhiêu cư dân nhưng lại được canh gác nghiêm ngặt bởi trọng binh, bởi vì ở đây có một nhà ga xe lửa quy mô lớn.

Vài vạn quân đội muốn đi tới Central City, đi bộ rõ ràng là không khả thi, hơn nữa còn phải mang theo đại pháo cùng xe tăng, nếu không thì không thể khai chiến.

Nhà ga xe lửa của thị trấn Kano có ý nghĩa chiến lược, muốn tiến về Central City thì bắt buộc phải đánh hạ nơi này trước, sau đó chiếm được nhà ga Kano, tiếp tế giai đoạn sau cũng sẽ được giải quyết.

Hai vạn Trung ương quân được điều động đến nơi này, Bắc phương quân xuất quân với quy mô lớn, Central City cũng không phải kẻ mù, tất nhiên biết được mục đích của Bắc phương quân.

Suốt chặng đường đi nhận được vô số lần cảnh cáo của Trung ương quân, Olivier dẫn theo quân đội tới thị trấn Kano.

Ầm ầm ầm.

Hàng ngàn chiếc xe tăng chậm rãi di chuyển, để lại những vệt xích trên lớp tuyết mỏng.

Bắc phương quân tổng cộng xuất quân hơn năm vạn người, trung bình hơn năm mươi người đi cùng một chiếc xe tăng.

Năm mươi người này tất nhiên không phải ngồi ở bên trong xe tăng, khoang trong xe tăng cũng không chứa nổi nhiều người như vậy.

Tô Hiểu ngồi trên lớp vỏ ngoài của một chiếc xe tăng, nhìn từ xa, thị trấn Kano đã xuất hiện trong tầm mắt, đây là một thị trấn nhỏ thanh bình hòa nhã.

Tại vị trí cách thị trấn Kano nửa cây số về phía trước, một dãy chiến hào đã được đào xong xuôi, những bao cát màu vàng đất được xếp đống trước chiến hào, bộ binh của Trung ương quân đang ẩn nấp bên trong chiến hào.

"Byakuya, sắp sửa bắt đầu chiến đấu rồi, đừng ngồi trên xe tăng nữa."

Olivier đặt kính viễn vọng trong tay xuống.

"Số lượng kẻ địch có bao nhiêu?"

"Khoảng hai ba vạn người, toàn là lũ bao cỏ, chiến hào đào nhìn như cái hố phân."

"Sau khi khai chiến ta chịu trách nhiệm xử lý tổng chỉ huy của quân địch."

Trong chiến tranh, Tô Hiểu không chuẩn bị đối phó với những binh lính bình thường, việc đó căn bản không có ý nghĩa gì, trảm thủ mới là phương pháp nhanh nhất.

"Được, vậy thì khai chiến."

Olivier vừa dứt lời, từ phía chiến hào trước mặt truyền đến tiếng thét lớn.

"Olivier Mira Armstrong, đầu hàng đi, nể tình cô từng là Thiếu tướng, Đại tổng thống sẽ mở cho cô một con đường sống."

Tiếng thét lớn từ bên trong chiến hào vọng ra nhưng căn bản không nhìn thấy bóng người nào, xem ra kẻ hét lên kia không có lá gan lớn gì cho cam.

"Trận thế tập hợp, chuẩn bị chiến đấu!"

Hàng ngàn chiếc xe tăng dàn thành một hàng ngang, phía sau mỗi chiếc xe tăng đều có hơn năm mươi tên bộ binh bám theo, xe tăng di chuyển về phía trước, bộ binh bám sát ngay sau.

Đây chính là dáng vẻ công kiên trong chiến tranh quy mô lớn thời đại vũ khí nóng, xe tăng ở phía trước mở đường, bộ binh bám sát ở phía sau.

Oành, oành...

Pháo chính của xe tăng không ngừng bắn ra những viên đạn pháo, chiến hào cách đó vài trăm mét bị oanh tạc khiến bùn đất văng tung tóe khắp nơi.

Một tên sĩ quan của Trung ương quân bị pháo hỏa dọa cho ngốc nghếch luôn, run rẩy trốn ở phía sau chiến hào, hắn là nhờ vào quan hệ họ hàng mới leo lên được vị trí Thiếu úy, căn bản chưa từng nhìn thấy dáng vẻ của chiến tranh như thế nào, tiếng pháo vừa nổ vang, bản tính bao cỏ của hắn liền bại lộ hoàn toàn không nghi ngờ gì.

Vút ~.

Tiếng xé gió gấp gáp truyền đến, một viên đạn pháo màu đen bay tới, hình dạng của viên đạn pháo này trông giống như một viên đạn súng được phóng to lên vài chục lần.

Phập.

Viên đạn pháo cắm ngập vào bùn đất trong chiến hào, vừa vặn rơi ngay bên cạnh tên Thiếu úy bao cỏ kia.

Tên Thiếu úy bao cỏ quay đầu nhìn sang, muốn nhìn rõ xem đây rốt cuộc là thứ gì.

Oành!

Viên đạn pháo nổ tung ra, uy lực vụ nổ của viên đạn này không mấy đáng sợ, điều thực sự đáng sợ chính là những mảnh đạn văng tứ tung kia, tên Thiếu úy bao cỏ trực tiếp bị mảnh đạn bắn cho thủng lỗ chỗ như tổ ong, trận vong sau khi cuộc chiến bắt đầu được bốn mươi ba giây.
