Chương 207: Trảm kích không thể phòng ngự

"Quá yếu, xem ra kế hoạch cần phải thay đổi một chút."

Tô Hiểu lên tiếng. Trước đây hắn còn muốn dùng lực lượng Night Raid để kìm hãm ám bộ của Đế quốc, nhưng từ chiến lực mà Leone thể hiện ra, ngoại trừ Akame ra thì cho dù những người khác có vây công Esdeath cũng chưa chắc đã là đối thủ.

Hắn sẽ không dựa vào cốt truyện gốc để phán đoán hướng đi của sự việc. Sau khi thế giới phái sinh bị một lượng lớn khế ước giả xâm nhập, việc hành xử theo cốt truyện gốc là một lựa chọn ngu ngốc, ví dụ như Hàn Ngư trước kia.

Cốt truyện thế giới Ghoul và thế giới cự nhân đều bị Tô Hiểu quậy đến nát bét. Sau khi hắn tiến vào thế giới phái sinh, đây đã là một thế giới hoàn toàn mới, hiệu ứng bươm bướm sẽ được thể hiện một cách rất trực quan.

"Đế Cụ khá tốt, ta nhận lấy."

Tô Hiểu lao nhanh về phía Leone.

Trong lòng Leone thầm chửi rủa, rốt cuộc từ đâu chui ra một con quái vật mạnh mẽ biến thái thế này.

"Áo nghĩa - Sư Tử Vĩnh Bất Diệt."

Leone hét lớn một tiếng, mức độ thú hóa tăng lên rõ rệt, mái tóc vàng dài ra thêm một chút, cặp vuốt tay cũng trở nên sắc bén hơn.

Chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, nửa bàn tay vuốt bị chém đứt của Leone đang dần dần tái sinh.

Khi Leone sử dụng tuyệt chiêu, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt cô.

Trường đao chém xuống từ trên xuống dưới.

Phập.

Máu tươi cuồng bạo tuôn ra, một lượng lớn máu tươi phun ra từ ngực Leone, bắn tới trước mặt Tô Hiểu, những giọt máu không ngừng biến hình giữa không trung.

Nhát đao này chém vào ngực Leone, vết đao bắt đầu từ vai kéo dài đến tận thắt lưng.

Leone chỉ mặc một chiếc áo quây ngực, nhát đao này trực tiếp làm Leone bị "bạo y".

Sau một đao chém ra, Tô Hiểu không hề dừng lại, đao thứ hai đã chuẩn bị sẵn sàng phát ra.

But Leone cũng không phải là quả hồng mềm, sau khi kích hoạt đại chiêu thì sức mạnh tăng vọt.

"Chết đi!"

Leone tung một cú đấm thẳng về phía mặt Tô Hiểu, kình phong ập thẳng vào mặt, nếu bị cú đấm này đánh trúng thì không chết cũng mất nửa cái mạng.

Vù~.

Nắm đấm sượt qua sát vành tai Tô Hiểu, tóc của hắn bị gió quyền thổi tung lên.

Một đấm đấm hụt, Leone theo bản năng thu quyền về, nhưng Tô Hiểu làm sao có thể để đối phương dễ dàng rút lui.

Trường đao lướt qua trước mặt, một tia hàn quang phản chiếu vào mắt Leone.

Phập.

Cánh tay tê rần, sau đó Leone không còn cảm nhận được sự tồn tại của cánh tay phải nữa.

Một cánh tay trắng nõn bay lên, một đao chém đứt tay. Phòng ngự thân thể của Leone trước Trảm Long Thiểm yếu ớt như giấy dán.

Lảo đảo lùi lại vài bước, vết thương đứt cánh tay của Leone đã cầm máu, nhưng không hề có dấu hiệu tái sinh.

Tô Hiểu đánh giá Leone, hiểu rõ sơ bộ năng lực chiêu thức 'Sư Tử Vĩnh Bất Diệt' của cô.

Đoạn chi bộ phận nhỏ có thể tái sinh, nhưng đứt tay cụt chân thì không được, tuy nhiên năng lực hồi phục đã tăng lên rất nhiều.

Ví dụ như vết chém trên ngực Leone lúc này đã khép miệng cầm máu, không cần vài phút nữa là có thể khỏi hẳn.

Tô Hiểu dứt khoát lấy ra [Mắt Havana] để dò xét thuộc tính của Leone.

Mắt Havana lơ lửng trên không trung, ánh sáng màu đỏ từ bên trong tràn ra bao trùm lấy Leone, bắt đầu quét qua cơ thể cô.

[Đang so sánh thuộc tính trí lực hai bên... So sánh hoàn tất, trí lực của chúng ta gấp 2.4 lần đối phương, nhận được 100% tư liệu của đối phương.]

Tư liệu như sau:

Họ tên: Leone (Trong trạng thái Sư Tử Vương)

Lượng máu: 72%

Pháp lực: 21/100

Lực lượng: 30

Mẫn tiệp: 26

Thể lực: 28

Trí lực: 10

Mị lực: 12

Kỹ năng 1: Sư Tử Vương (Chủ động): Sau khi sử dụng có thể tiến hành thú hóa, lực lượng +15, mẫn tiệp +8, thể lực +10, giảm 80% cảm giác đau đớn.

Kỹ năng 2: Bản năng dã thú (Bị động): Khứu giác, thính giác, khả năng cảm giác cùng các năng lực khác tăng lên rất nhiều (Kỹ năng bị động này có hiệu lực sau khi sử dụng Sư Tử Vương).

Kỹ năng 3: Áo nghĩa - Sư Tử Vĩnh Bất Diệt (Chủ động): Sau khi sử dụng tăng mạnh khả năng phục hồi, có thể khôi phục các bộ phận cơ thể bị khuyết thiếu phạm vi nhỏ.

Kỹ năng 4: Trộm cắp lv.4 (Chủ động): Có thể trộm cắp vật phẩm trong trường hợp đối phương hoàn toàn không hay biết.

Kỹ năng 5: Cận thân cách đấu lv.6 (Bị động): Tăng kỹ xảo cận chiến.

Từ thuộc tính tổng hợp mà xem, Leone mạnh hơn Tô Hiểu.

Thuộc tính đối với Tô Hiểu mà nói rất quan trọng, đó là nền tảng của mọi thứ, nhưng thuộc tính cao không có nghĩa là thực lực mạnh.

Tô Hiểu đao thuật chuyên tinh của Tô Hiểu đã đạt đến lv.11, các kỹ năng Thanh Cương Ảnh, Tâm Nhãn, Chí Tôn Phong Nhận đều có thể gia tăng chiến lực.

Về phương diện thuộc tính tuy không mạnh bằng đối phương, nhưng năng lực kỹ xảo của Tô Hiểu lại mạnh hơn nhiều, chỉ riêng đao thuật chuyên tinh lv.11 đã không phải là thứ kỹ năng cách đấu của Leone có thể so bì.

Sau khi xem qua tư liệu của Leone, Tô Hiểu chuẩn bị kết thúc trận đấu, lúc trước hắn vẫn luôn đề phòng xem kẻ địch có con bài tẩy nào không.

Trận chiến một chiều bắt đầu, Leone nhờ vào khả năng hồi phục siêu mạnh nên trong thời gian ngắn sẽ không chết, nhưng lại liên tục đứng giữa ranh giới sinh tử.

Keng.

Một cái cây cổ thụ to cỡ nửa mét bị chém đứt, mặt cắt phẳng nhẵn như gương, Leone sau khi nhìn thấy cảnh này thì đồng tử co rút lại như đầu kim, nhát đao này nếu chém vào cổ thì chắc chắn đầu sẽ lìa khỏi cổ.

Cây cổ thụ ầm ầm đổ xuống, một lượng lớn lá khô bị thổi bay lên.

Ba phút sau.

Những vết chém ngang dọc chằng chịt xuất hiện trên người Leone, cô đã quên mất mình bị trúng bao nhiêu đao, mỗi vết thương đều ăn sâu tận xương, ngay cả chiếc tai thú lông lá của cô cũng bị chém bay mất một mảnh.

"Phù phù~."

Leone thở dốc dữ dội, cô đã biến thành một huyết nhân, chưa đầy ba giây dưới chân đã xuất hiện một vũng máu nhỏ.

"Cuối cùng... cũng tới sao."

Cơ thể Leone mềm nhũn ngã xuống, cho dù khả năng phục hồi có mạnh đến mấy cũng không thể chịu đựng nổi loại thương thế này.

Leone không trực tiếp ngã xuống đất, cơ thể cô dừng lại giữa không trung giống như một con rối dây.

Tô Hiểu cau chặt lông mày, hắn không hề cảm nhận được xung quanh có gì bất thường.

Rẹt~.

Tiếng tơ chỉ co rút dồn dập truyền đến, cơ thể Leone nhanh chóng bị kéo về phía xa.

"Đây là, Cross Tail (Giao Sa Chi Vĩ)?"

Tô Hiểu nhanh chân đuổi theo Leone, đối phương đã không còn sức chiến đấu, chỉ còn thiếu một đao nữa.

Cross Tail là một loại Đế Cụ, người sử dụng tên là Lubbock, là một thành viên của Night Raid.

Cross Tail thuộc loại Đế Cụ dạng vật phẩm, tổng thể là một ống chỉ, trên ống chỉ quấn lông của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, độ bền của loại lông này vượt trội hơn tất cả các kim loại đã biết, người dùng có thể thao tác linh hoạt những sợi lông của Nguy Hiểm Chủng này.

Nói là lông, nhưng tơ chỉ của Cross Tail giống như một loại dây hợp kim siêu bền hơn, tích hợp các đặc tính mềm mại, sắc bén và kiên cố làm một.

Tô Hiểu đang đuổi theo vô cùng nghi hoặc, rốt cuộc Lubbock đã bố trí những sợi tơ này như thế nào mà hắn lại hoàn toàn không phát giác ra.

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn, loại tơ này có thể che giấu cảm giác! Dù sao đây cũng là bộ phận cơ thể của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, có năng lực này cũng không có gì kỳ lạ.

Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu trong lòng khẽ giật mình.

Ngay lúc này, một cảm giác lông tơ dựng ngược xuất hiện.

Tiến thêm bước nữa sẽ chết!

Tô Hiểu bước chân đột ngột dừng lại, một tia hàn quang cực kỳ khó phát hiện lướt qua cách mặt hắn vài centimet.

Trảm Long Thiểm đưa về phía trước.

Đinh.

Một tiếng động giòn giã khẽ vang lên, trước mặt hắn xuất hiện một sợi tơ cực kỳ khó phát giác. Nếu như đâm đầu vào sợi tơ này với tốc độ vừa rồi, sợi tơ sắc bén này sẽ cắt đứt cổ hắn.

Rất rõ ràng, Lubbock đã tính toán chính xác chiều cao, tốc độ chạy, cùng hướng truy kích của Tô Hiểu.

Dựa vào những gì Tô Hiểu biết, Lubbock có chỉ số thông minh thế này cũng không có gì kỳ lạ.

Leone đã biến mất khỏi phạm vi cảm nhận, Tô Hiểu từ bỏ cuộc truy kích vô nghĩa. Hiểu được thực lực khái quát của Night Raid đã là đủ rồi, lát nữa còn có kẻ địch đang đợi hắn.
