Chương 89: Khả năng sinh tồn bùng nổ

“Quạ... quạ...”

Một đàn quạ bay lượn trên bầu trời đêm, có lẽ vì mệt mỏi, chúng đáp xuống một cây cột điện đã bị gãy mất một nửa.

Ngay khi đàn quạ vừa đậu xuống, một tiếng động lớn từ bên dưới truyền lên, cây cột điện đổ sập xuống kéo theo một đám bụi mù mịt bốc lên. Đàn quạ kêu loạn xạ rồi hoảng hốt bay đi.

“Khụ khụ...”

Một bóng người quần áo rách rưới, gương mặt đầy máu lồm cồm bò dậy từ mặt đất.

“Đã nói rồi mà, loại tấn công và đau đớn này không có tác dụng với tôi đâu.”

Nico liếm láp vết máu trong lòng bàn tay. Toàn thân gã chi chít vết chém, ngay cả khuôn mặt cũng bị chẻ làm đôi.

Nếu đổi lại là các 喰 chủng khác, thương thế nghiêm trọng cỡ này đã sớm mất mạng từ lâu, nhưng Nico lại hoàn toàn không để tâm, trên mặt thậm chí còn tràn ngập nụ cười sảng khoái.

If nhìn kỹ vào vết thương bị chém ra của Nico, có thể thấy những vết thương đó chỉ chảy ra một lượng máu nhỏ. Hơn nữa, toàn thân gã dường như không còn cơ bắp của con người, mà chứa đầy các mô cơ thể được cải tạo tương tự như kagune.

Không biết từ lúc nào, chiếc kagune phía sau lưng Nico đã biến mất, nó đã hòa làm một vào trong cơ thể gã.

“Cấu tạo cơ thể thật kỳ lạ.”

Tô Hiểu bước ra khỏi cửa sau, ánh trăng chiếu rọi lên người hắn. Có thể thấy trên y phục của hắn dính một ít vết máu, nhưng đó không phải là máu của hắn.

Sau khi kích hoạt Thanh Cương Ảnh, thanh Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu trông vô cùng nổi bật. Trong màn đêm, Trảm Long Thiểm tựa như một thanh trường đao được cấu thành từ sấm sét, tỏa ra thứ ánh sáng xanh lam nhạt.

Thanh Cương Ảnh tác động lên Nico không quá rõ rệt. Sát thương chuẩn tuy có hiệu quả, nhưng đau đớn thì hoàn toàn vô dụng.

Tên ẻo lả trước mặt này là một siêu M, căn bản không mảy may quan tâm đến đau đớn, hoặc có lẽ là càng đau thì gã lại càng hưng phấn?

Những vết đao trên người Nico đều là do hiệu quả của sát thương chuẩn để lại, chém thường hoàn toàn vô hiệu.

Tô Hiểu nghiêm túc nghi ngờ thực lực của Nico vượt xa cấp SS, rất có thể là 喰 chủng cấp SS+ đến SSS.

Nếu nói về khả năng sinh tồn, Nico thậm chí còn mạnh hơn cả Takatsuki Sen.

Còn về sức tấn công, với những cú đấm loạn xạ không hàng lối của Nico, đấm trúng được Tô Hiểu mới là chuyện lạ.

Tình hình hiện tại là Tô Hiểu nhất thời không làm gì được Nico, mà Nico lại càng không thể gây thương tổn cho Tô Hiểu, và với tốc độ của Tô Hiểu, Nico cũng không có khả năng chạy thoát.

“Sao nào mỹ nam tử, còn muốn tiếp tục đánh không? Tôi sẵn lòng.”

Nico cười quái dị đầy bệnh hoạn, thậm chí còn khao khát Tô Hiểu vung đao chém gã.

Tô Hiểu mím chặt môi, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo.

Thân hình khom xuống, Tô Hiểu sải bước lao nhanh về phía Nico, không quá năm bước đã vọt tới trước mặt đối phương.

Nico tung một cú đấm loạn xạ về phía Tô Hiểu, khả năng phục hồi của gã tuy rất đáng sợ nhưng sức mạnh và tốc độ lại rất bình thường.

Tô Hiểu hãm phanh bước chân, nghiêng người né tránh cú đấm. Cú đấm trượt khiến Nico lộ ra sơ hở lớn, Tô Hiểu lập tức thúc đầu gối lên, thúc mạnh vào giữa háng của Nico.

“Rắc rắc.” Tiếng vỡ vụn khiến người ta lạnh gáy truyền đến.

Nico ré lên một tiếng quái dị, hai mắt trợn ngược. Nỗi đau nát trứng khi nam giới bị tấn công vào bộ hạ tuyệt đối không phải là thứ mà thuộc tính M có thể kham nổi.

Nico hiện tại đúng là bị nát trứng thực sự, tuy rằng có thể hồi phục nhưng cơn đau vẫn khiến mắt gã tối sầm lại.

“Hú...!”

Một tiếng rú thê lương như sói tru vang vọng khắp phạm vi nửa cây số xung quanh.

Cơ thể Nico theo bản năng khom gập về phía trước, Tô Hiểu lóe lên xuất hiện ở bên sườn trái của Nico, đá mạnh một cước vào bắp chân gã.

Bắp chân gã vặn vẹo sang một bên một cách bất thường, Tô Hiểu xoay ngược chuôi đao Trảm Long Thiểm, đâm xuyên qua cột sống của Nico, ghim chặt gã xuống.

Nhân cơ hội này, tay trái Tô Hiểu chộp lấy cằm Nico, tay phải đặt lên đỉnh đầu gã, hai tay phát lực theo hai hướng ngược nhau.

“Rắc.”

Đầu của Nico bị xoay ngược một trăm tám mươi độ, cằm hướng thẳng lên trời.

Tô Hiểu nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, rút đao lùi lại, đứng ở cách đó không xa quan sát Nico.

Bộ hạ bị phế, bắp chân gãy xương nghiêm trọng, cột sống bị đâm thủng, đầu xoay ngược một trăm tám mươi độ.

Nếu thế này mà Nico vẫn không chết, Tô Hiểu cũng đành chịu.

Còn về việc chém bay đầu Nico, Tô Hiểu cũng đã thử qua nhưng không hề có cảm giác chém vào thực thể, lưỡi đao đi qua giống như lướt qua một vũng nước vậy.

Cơ thể Nico bắt đầu co giật liên hồi, hai mắt trợn trắng.

“Thế này... quả thực sướng đến nổ tung! Ha ha ha ~.”

Rõ ràng Nico vẫn chưa chết, Tô Hiểu nhìn thanh máu của Nico mà không biết nói gì.

Sinh mệnh trị của tên này vẫn còn tới 86%, những gì gã chịu đựng hoàn toàn là sát thương chuẩn, tấn công thông thường không hề hấn gì.

Tô Hiểu thu Trảm Long Thiểm vào vỏ, giắt ở bên hông rồi quay người đi vào phía trong cửa sau.

Chiến đấu với tên ẻo lả Nico này hoàn toàn là đang lãng phí thời gian và thể lực.

Hắn có thể giết chết đối phương nhưng sẽ mất rất nhiều thời gian. Đợi đến lúc hắn tiêu diệt được Nico thì trận chiến giữa CCG và Aogiri Tree có lẽ đã ngã ngũ.

Nếu phe CCG bại trận, 10.000 điểm cống hiến của hắn sẽ trôi theo dòng nước, mà lọ thuốc cấp màu xanh lam kia chẳng biết đến năm nào tháng nào mới tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi.

Một lát nữa còn có trận chiến, lúc này tiêu hao thể lực quá mức là việc làm không hề khôn ngoan.

Sau khi Tô Hiểu rời đi, cơ thể Nico dần dần hồi phục lại trạng thái ban đầu.

“Cơ nhiên có thể đả thương mình đến mức độ này, quả là một kẻ đáng sợ.”

Nụ cười trên mặt Nico biến mất, gã do dự một lát rồi bước đi về phía xa. Gã có được khả năng sinh tồn thế này không phải là không có cái giá của nó.

Để có được khả năng sinh tồn dai dẳng này, gã phải đánh đổi rất nhiều thứ.

Đây là sự dung hợp giữa kagune và các mô cơ thể. Sau khi dung hợp, tuổi thọ sẽ bị suy giảm phần lớn, mất đi khả năng sinh sản, hơn nữa sẽ mất đi lý trí trong quá trình ăn uống.

Khi Nico ăn uống, không ai dám lại gần gã, điểm này tương đồng với Noro của Aogiri Tree.

Chỉ cần có người tới gần sẽ phải hứng chịu sự tấn công điên cuồng, bất kể là ai, cho dù là bạn bè thân thiết đến đâu cũng không ngoại lệ.

……

Tô Hiểu vừa bước qua cửa sau thì một đám 喰 chủng mặc áo choàng đỏ đã chạy xộc thẳng tới, đây chính là các thành viên của Aogiri Tree.

Số lượng tầm khoảng hai mươi tên, xem ra họ đã thành công thu hút hỏa lực của CCG nên lũ 喰 chủng bắt đầu rút lui.

Nhưng không may cho chúng, đã có người chặn đứng đường lui của chúng từ trước.

“Tên kia là ai thế?”

Tô Hiểu đứng khuất trong bóng tối, lũ 喰 chủng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một chiếc áo măng tô màu trắng.

“Dù sao cũng là con người, hơn nữa còn không mang theo Quinque, giết hắn!”

Lũ 喰 chủng Aogiri Tree im hơi lặng tiếng lao thẳng về phía Tô Hiểu, thế nhưng chúng không hề biết rằng bản thân đang chạy tới cõi chết.

Cuộc chiến với Nico khi nãy khiến Tô Hiểu có chút bực bội, loại kẻ địch dai như đỉa đói đó chẳng ai có thể ưa nổi.

Trảm Long Thiểm tuốt vỏ, ánh đao hóa thành một tia sáng bạc mảnh mai.

“Xoẹt, xoẹt...”

Nhiều con 喰 chủng lướt qua người Tô Hiểu, chỉ trong vòng một hiệp đấu đã có năm con 喰 chủng phun máu ngã gục.

Lũ 喰 chủng lộ ra vẻ mặt kinh hoàng, run rẩy lo sợ nhìn Tô Hiểu.

Một tia trăng lách qua khe cửa sổ chiếu vào nửa người trên của Tô Hiểu, gò má vương vài giọt máu tươi của hắn hiển hiện trước tầm mắt của lũ 喰 chủng.

“Tên này là...”

Một con 喰 chủng cấp A hàm răng va vào nhau lập cập, cảm giác như đang đứng giữa tuyết nguyên Bắc Cực hoang vu, lạnh ngắt toàn thân.

“Chạy mau, nếu không chết chắc!”

Đám 喰 chủng hoàn toàn tiêu tán ý chí chiến đấu, bắt đầu điên cuồng cắm đầu bỏ chạy thoát thân.

Nhưng dưới thuộc tính Mẫn tiệp 13 điểm của Tô Hiểu, chúng không hề có khả năng trốn thoát.

Ba phút sau, một cánh tay đẫm máu run rẩy vươn ra ngoài cửa sau, ánh trăng bàng bạc chiếu rọi lên cánh tay ấy.

“Cứu...”

Phập một tiếng, một thanh trường đao đâm xuyên qua sọ não, máu tươi theo đầu mũi đao nhỏ giọt xuống.

Rút đao, Tô Hiểu vẩy nhẹ vết máu dính trên Trảm Long Thiểm rồi tiếp tục trấn giữ cửa sau.

Trong thời gian xảy ra chiến tranh giữa CCG và Aogiri Tree, tiêu diệt 喰 chủng sẽ được cộng thêm điểm cống hiến.

Mỗi khi giết chết một con 喰 chủng, hắn sẽ nhận được khoảng 20 điểm cống hiến CCG.

Tô Hiểu giống như một bức tường sắt kiên cố, cắt đứt hoàn toàn tuyến đường rút chạy huyết mạch của lũ 喰 chủng.

Đáng sợ hơn là lũ 喰 chủng của Aogiri Tree rút lui theo từng nhóm nhỏ một, nếu ồ ạt kéo nhau rút chạy cùng một lúc sẽ khơi dậy sự cảnh giác của CCG.

Tầm mười mấy con cho đến hơn ba mươi con, lũ 喰 chủng Aogiri Tree giống như Hồ Lô Oa đi cứu ông nội, từng nhóm từng nhóm một lũ lượt kéo nhau đến cửa sau nộp mạng.

Nửa tiếng trôi qua, khu vực xung quanh cửa sau đã chất đống một lượng lớn xác chết.
