Chương 311: Bắt giữ

Đi trên con đường lát đá trước những ngôi nhà dân ở Water 7, dòng kênh bên cạnh tràn ngập những con thuyền nhỏ do Bull kéo.

Một ngày mới bắt đầu, cư dân Water 7 bắt đầu trở nên bận rộn.

Hôm nay có chút khác biệt so với trước kia, bởi vì 'Aqua Laguna' sắp đến.

Cái gọi là Aqua Laguna thực chất là một trận siêu sóng thần sẽ càn quét toàn bộ Water 7.

Đây vốn dĩ là một thiên tai, nhưng dưới trí tuệ của con người, Aqua Laguna đã trở thành một loại của cải.

Trận sóng thần khổng lồ sẽ càn quét toàn bộ Water 7, lúc đó cư dân sẽ chọn trốn vào khu tị nạn ở Phố Sau, hoặc đi tàu trên biển để rời khỏi Water 7.

Khi sóng thần ập đến, toàn bộ Water 7 sẽ được gột rửa một lượt, đường phố trở nên sạch bóng không một hạt bụi, nhà cửa cũng được quét sạch sẽ, điều này giúp điều kiện vệ sinh của toàn thành phố được nâng cao, giảm thiểu đáng kể tỷ lệ bùng phát dịch bệnh.

Hơn nữa việc tẩy rửa này diễn ra mỗi năm một lần, cho nên Water 7 rất hiếm khi bùng phát bệnh truyền nhiễm quy mô lớn.

Không chỉ có vậy, sóng thần còn mang theo các loài cá từ vùng biển khác tới, điều này khiến nguồn tài nguyên ngư nghiệp của Water 7 vô cùng phong phú, hơn ba mươi phần trăm dân thường ở Water 7 sống bằng nghề đánh bắt cá.

Aqua Laguna vẫn còn những lợi ích khác, chính vì thế cư dân Water 7 mới không từ bỏ hòn đảo đang liên tục chìm xuống này, tài nguyên ở đây quá đỗi phong phú.

Trải qua đo đạc khí tượng chuyên nghiệp, Aqua Laguna sẽ xuất hiện vào ngày mai hoặc ngày kia, muộn nhất là ngày kia.

Aqua Laguna có ý nghĩa phi thường đối với cư dân Water 7. Hàng năm trước khi Aqua Laguna ập đến, Water 7 sẽ tổ chức lễ hội.

Mọi người sẽ khoác lên mình những bộ trang phục lộng lẫy, đeo mặt nạ và mũ đội đầu để che kín toàn bộ cơ thể rồi đi đến trung tâm thành phố.

Mỗi năm tại trung tâm thành phố đều có lễ hội tương tự như vũ hội hóa trang, dân thường sẽ đến đây để cầu nguyện Thần Nước bảo hộ họ.

Năm nay cũng không ngoại lệ, trên các tuyến đường thủy thỉnh thoảng lại có một con Bull cỡ lớn bơi qua, trên những con thuyền do Bull kéo chật ních cư dân mặc trang phục lộng lẫy và đeo mặt nạ gỗ.

Buổi tụ họp ở trung tâm thành phố mang hình thức tế lễ, cho nên kiểu dáng mặt nạ đều tương đối trang nghiêm, dù sao cũng là tế thần.

Tô Hiểu đi tới một quán rượu gần khu phố trung tâm, đẩy cửa bước vào, bên trong chật kín khách khứa.

Điều này khiến Tô Hiểu sửng sốt, sau khi bước ra khỏi quán rượu, hắn lấy bản đồ ra kiểm tra, không sai, chính là chỗ này.

Tấm biển gỗ đặt cạnh cửa quán rượu đã thu hút sự chú ý của Tô Hiểu.

'Ngày hội Aqua Laguna, rượu giảm giá một nửa.'

Hóa ra là vậy, Tô Hiểu còn lấy làm lạ tại sao quán rượu này lại có nhiều khách đến thế.

Tiến vào quán rượu, đi tới trước quầy bar, đặc vụ CP9 Blueno đang bận rộn phía sau quầy, trong bộ dạng của một nhân viên pha chế.

“Anh Blueno, cho một ly nữa.”

Một gã say dùng ly rỗng gõ lên quầy bar, tỏ vẻ sốt ruột vô cùng.

Blueno nhận lấy ly rượu rót đầy cho gã say, khi gã đưa ly rượu đến trước mặt gã say thì vừa vặn nhìn thấy Tô Hiểu đang ngồi trước quầy bar.

“Khách nhân, ngài muốn uống gì?”

“Rượu Rum.”

Blueno gật đầu, đưa lên một ly rượu Rum.

Một lát sau, Blueno gõ gõ quầy bar, thu hút ánh nhìn của toàn bộ thực khách.

“Đã chín giờ rưỡi rồi, sắp đến giờ diễn ra lễ hội, quán rượu sẽ tạm thời đóng cửa.”

Nghe thấy lời của Blueno, khách khứa trong quán rượu rõ ràng không mấy vui vẻ.

“Đóng cửa muộn chút đi, đang uống ngon miệng mà.”

“Đúng vậy, gã keo kiệt như ngươi mà cũng giảm giá một nửa, bọn ta còn chưa uống cạn hầm rượu đâu.”

Trong quán rượu truyền đến những tiếng cười vang, Blueno cũng khẽ mỉm cười.

Tuy có chút không cam lòng, nhưng thực khách trong quán rượu sau khi thanh toán xong liền lần lượt rời đi, Blueno bắt đầu dọn dẹp bãi chiến trường ngổn ngang của quán.

“Ngươi hẳn là... sẽ không quay lại đây nữa, việc này có cần thiết không?”

Tô Hiểu ngồi trước quầy bar nhấp từng ngụm rượu nhỏ, Blueno không lên tiếng, cúi đầu tiếp tục dọn dẹp quán.

Mãi đến khi quán rượu được quét dọn sạch bong không một hạt bụi, tất cả những chiếc ly đều được lau sạch sẽ, Blueno mới đi tới phía sau quầy bar, cởi áo khoác ra xếp lại ngay ngắn rồi đặt trên quầy.

Blueno đặt tay lên bộ quần áo, nhắm mắt trầm tư điều gì đó, khi gã mở mắt ra, trong mắt đã không còn nhiều dao động cảm xúc. Gã từ một người pha chế rượu trở lại làm một đặc vụ. Gã đã mở quán rượu này được năm năm, thậm chí... có chút thói quen với cuộc sống này.

“Đi theo tôi, chúng ta không thể trực tiếp lộ diện trong tầm mắt của người khác, ở Water 7 có rất nhiều người nhận ra tôi.”

Đi vào căn phòng phía sau quán rượu, hai bộ trang phục dùng để mặc trong lễ hội được bày sẵn trên một chiếc bàn gỗ, mặt nạ, mũ đội đầu đều đầy đủ.

Tô Hiểu cầm chiếc mặt nạ trên bàn lên, đây là một chiếc mặt nạ màu trắng toàn thân, ngoại trừ phần mắt có lỗ và hình vẽ graffiti vẽ bậy ra thì những chỗ khác đều là một màu trắng bệch.

Trang phục rất lộng lẫy nhưng cũng vướng víu không kém, thế nhưng chiếc áo bào sặc sỡ này lại có thể che giấu rất tốt mọi đặc điểm như vóc dáng cơ thể.

“Chúng ta chỉ cần đợi ở đây là được, các lối vào của Water 7 đã rải đầy tai mắt, chỉ cần băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, chúng ta sẽ nhận được tin tức ngay lập tức.”

Tô Hiểu gật đầu, tìm một chiếc ghế ngồi xuống. Nhìn thấy bộ trang phục mà Blueno chuẩn bị, hắn liền đoán được kế hoạch tiếp theo: chờ băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, sau đó bắt giữ Nico Robin.

Thời gian chờ đợi có chút đằng đẵng, hơn hai tiếng trôi qua vẫn không có tin tức gì truyền tới.

Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, cầm máy tính bảng chơi game giải đố.

“Bulu, bulu, bulu...”

Ốc Sên Truyền Tin trong ngực Blueno reo lên, sau khi nghe máy thì đầu bên kia truyền ra một chuỗi chữ số.

Blueno cúp Ốc Sên Truyền Tin, gã đã giải mã ra những con số kia đại diện cho điều gì.

“Băng hải tặc Mũ Rơm đã lên đảo, vị trí ở hướng Phố Sau, Nico Robin đã xuống tàu, đang cùng một con tuần lộc mũi xanh đi dạo phố.”

“Xung quanh không có ai khác chứ?”

“Có mấy kẻ khả nghi, hẳn là có thế lực khác cũng đã phát hiện ra Nico Robin.”

Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, mặc chỉnh tề bộ trang phục lễ hội kia vào.

“Con chó của ngươi.”

Blueno nhìn về phía Bubuteni.

“Không vấn đề gì, nó có thể đi theo từ xa.”

Bubuteni sủa hai tiếng. Về khoản chiến đấu thì Bubuteni không mấy sở trường, nhưng nếu nói về khoản ẩn nấp, một khi tên ngốc này trốn đi thì ngay cả Tô Hiểu cũng chịu không tìm ra, nó luôn có thể trốn ở những vị trí không tưởng.

Bên trong khe nứt của hang động, trong rương gỗ trên con tàu cũ, thậm chí Bubuteni còn giả làm tượng điêu khắc, tóm lại chỉ có kẻ địch nghĩ không ra, chứ không có chỗ nào nó không trốn được.

Blueno không nói thêm gì nữa. Chức vụ của Tô Hiểu cao hơn gã, gã không có quyền chỉ huy hay ra lệnh cho Tô Hiểu, hơn nữa còn phải bảo vệ an toàn cho Tô Hiểu trong suốt quá trình. Hiện tại Tô Hiểu là nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng, nhưng ngay cả lúc này Blueno cũng không rõ vì sao Tô Hiểu lại tham gia vào nhiệm vụ lần này.

Rời khỏi quán rượu, hai người thẳng tiến về hướng Phố Sau, trong lúc đó Den Den Mushi của Blueno lại reo lên vài lần.

Đến một con đường lát đá ở Phố Sau, Blueno dừng bước.

“Dựa theo suy đoán lộ trình di chuyển của Nico Robin, cô ta nhất định sẽ đi ngang qua đây.”

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, chiếc mặt nạ trên mặt có chút ảnh hưởng đến tầm nhìn. Trên con đường lát đá, người đi bộ qua lại không ngớt.

Rất nhanh, tổ hợp một người một tuần lộc xuất hiện trong tầm mắt, chính là Robin và Chopper.

Tô Hiểu và Blueno đi thẳng về phía đối diện.
