Chương 187: Ta không phục, ngươi hack

Tô Hiểu xông tới trước mặt vú em chiến đấu, ánh đao trên tay hiện lên một vệt hàn quang lạnh lẽo.

Nàng vú em chiến đấu kia lúc này mới vừa nâng cây pháp trượng trong tay lên.

Phụt.

Một cánh tay đang cầm pháp trượng bay ra, dưới cơ chế bảo vệ của Luân Hồi Nhạc Viên, không hề xuất hiện tình huống máu tươi bắn tung tóe.

"A lê?"

Vú em chiến đấu đầy mặt kinh ngạc, nghiêng đầu nhìn thoáng qua cánh tay cụt.

"Thánh Linh Thủ Hộ!"

Một tầng màng sáng hiện lên xung quanh vú em chiến đấu. Sau lưng cô ta đã rịn ra mồ hôi lạnh, tuy rằng ở trong đấu trường sẽ không chết, nhưng cảm giác bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm tuyệt đối không hề dễ chịu.

Tô Hiểu đột ngột dừng chân, trở tay lại là một đao.

Cắc một tiếng, màng sáng xung quanh vú em chiến đấu vỡ vụn.

Trên khán đài vang lên những tiếng xôn xao, nhiều khán giả lần lượt đứng dậy, trận đối đầu này thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Bọn họ vốn cho rằng đôi bên sẽ có một trận khổ chiến, nhưng ai mà ngờ được lại là sự nghiền ép từ một phía.

Sau khi chém vỡ màng sáng, Tô Hiểu không tiếp tục xuất đao. Đây là lần đầu tiên hắn gặp vú em chiến đấu, muốn hiểu rõ hơn về phương thức chiến đấu của đối phương.

Nhưng ngoài dự liệu là, cô nàng vú em chiến đấu kia lại đứng yên tại chỗ không nhúc nhích nữa.

"Không tiếp tục nữa sao, ta rất tò mò về phương thức chiến đấu của ngươi."

Trảm Long Thiểm trong tay múa ra một đóa đao hoa, lưỡi đao phát ra tiếng kêu giòn giã.

"Hôm nay ta ra cửa chắc chắn là không xem hoàng lịch rồi, làm sao lại có thể gặp được loại quái thai như ngươi chứ, thứ hạng của ngươi làm sao có thể ở tầm hạng mười ngàn cơ chứ."

Vú em chiến đấu chau đôi lông mày thanh tú lại.

"Chính xác mà nói, là thứ hạng ngoài mười ngàn."

Câu trả lời của Tô Hiểu khiến vú em chiến đấu cạn lời.

"Thánh Thuẫn."

"Lực Chi Tí Hộ."

"Phong Chi Tuyên Luật."

"Cấp Tốc Hành Quân."

"Ma Lực Tăng Phức."

"Ma Lực Siêu Tăng Phức."

"Sinh Mệnh Phục Tô."

Vú em chiến đấu liên tục dùng ra một đống kỹ năng, sau đó liền đứng tại chỗ.

"Đây chính là phương thức chiến đấu của ta, dùng các loại hiệu ứng tăng ích để cường hóa bản thân, dùng hiệu ứng suy giảm để làm yếu kẻ địch. Bây giờ có thể kết thúc rồi chứ? Tuy rằng tử vong trong đấu trường sẽ không thật sự chết đi, nhưng vẫn rất đau đó."

Gặp phải cao thủ cận chiến như Tô Hiểu, vú em chiến đấu vô cùng cạn lời, xếp hạng của cô ta e là sắp tụt dốc rồi.

"Được."

Lời vừa dứt, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.

【Đối thủ của ngươi xin đầu hàng, có/không chấp nhận đầu hàng.】

Lựa chọn chấp nhận, thân thể của vú em chiến đấu trước mặt tiêu tán đi.

【Mười tám liên thắng!】

Một hàng chữ lớn lấp lánh ánh kim xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Hiểu, khán giả trên khán đài càng thêm không bình tĩnh nổi.

"Mười tám liên thắng, có nhầm không vậy chứ."

"Với thực lực này thì mười tám liên thắng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng chiến tích này quả thật rất kinh người."

"Ta phải chụp ảnh lại làm kỷ niệm mới được."

Trong tiếng hoan hô như triều dâng của khán giả, Tô Hiểu rời sân, trở lại khoang nghỉ ngơi.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười tám liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 13400 tăng lên hạng 9710 (Nhất giai).】

Sau năm trận thắng liên tiếp, thứ hạng của Tô Hiểu bắt đầu có sự tăng trưởng nhảy vọt, mà sau mười trận thắng liên tiếp thì lại càng khoa trương hơn.

Tô Hiểu cũng không rõ mình có thể thắng liên tiếp tới lúc nào, dù sao thì nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Lúc này tinh lực của hắn vẫn dồi dào, bởi vậy tiếp tục ghép trận.

【Đang ghép đối thủ cho thợ săn... Ghép đối thủ hoàn tất. Do chiến tích mười tám liên thắng của thợ săn, đấu trường đã ghép cho thợ săn đối thủ nằm trong top sáu ngàn.】

Sau khi Tô Hiểu bước lên đấu đài, lập tức nghe thấy tiếng hò hét vang lên xung quanh.

"Đại tiểu thư, diệt hắn đi!"

"Chúng ta ủng hộ ngươi!"

"Thằng ranh cầm đao kia, ngươi mà dám làm đại tiểu thư bị thương, bọn ta sẽ nướng chín ngươi!"

Những tiếng hét liên tục truyền đến khiến Tô Hiểu có chút nghi hoặc, hắn nhìn về phía khán đài, phía bên trái khán đài của hắn thình lình có người căng biểu ngữ.

【Đại tiểu thư chiến vô bất thắng!】

Tô Hiểu đờ người ra, hắn cảm giác hiện tại mình không phải đang ở trên đấu đài, mà là đang đứng trên sân khấu của một ngôi sao nào đó, còn hắn thì giống như một nhân viên đi nhầm vào sân khấu, đang bị một đám fan cuồng chửi bới điên cuồng.

Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ, đó là một con robot màu hồng cao bốn mét. Ở phần thân robot có một khoang lái, thông qua lớp kính khoang lái có thể nhìn thấy một cô bé buộc tóc hai bên đang ngồi bên trong, miệng còn đang ngậm kẹo mút.

"Ngươi định nhìn đến bao giờ hả? Ta vừa mới thay bộ khung xương ngoài và hệ thống hỏa lực mới đấy, việc thăng thứ hạng không thể lãng phí thời gian được đâu."

Cô bé buộc tóc hai bên, cũng chính là "đại tiểu thư" trong miệng đám đông lên tiếng, giọng nói của cô bé được phóng đại qua thiết bị truyền âm.

"Gundam? Không, là một con robot cỡ lớn đã qua cải tiến sao."

Tô Hiểu cảm thấy may mắn vì đã tham gia đấu trường, ở đây hắn có thể gặp đủ loại kẻ địch khác nhau, điều này rất có lợi cho việc xông pha trong các thế giới phái sinh sau này.

"Nếu ngươi đã không ra tay thì ta không khách sáo nữa đâu nhé, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội."

Đại tiểu thư vừa dứt lời, con robot liền giơ một cánh tay lên, một khẩu pháo Vulcan sáu nòng nhô ra từ trong cánh tay máy.

Uỳnh uỳnh... đoàng đoàng đoàng đoàng...

Hỏa lực hung mãnh ập tới, Tô Hiểu lập tức nghiêng người rời khỏi chỗ cũ.

Pháo Vulcan sáu nòng tuy có ngoại hình tương tự như súng máy Gatling, nhưng thứ này không phải là súng, nó là pháo! Quân đội Mỹ thậm chí còn lắp đặt thứ này lên trực thăng, đủ thấy uy lực của nó lớn thế nào.

Nếu như Tô Hiểu bị quét trúng trực diện thì tuyệt đối không chống đỡ nổi, may mà quỹ đạo bay của đạn cao áp bắn ra từ thứ này không nhanh.

Tô Hiểu lách người sang một bên, bên cạnh liên tiếp truyền đến tiếng nổ lớn.

"Khá đấy chứ, tiếp nào."

Đại tiểu thư ngậm kẹo mút trong miệng cười lên, trên má lúm ra hai lúm đồng tiền nhỏ nhắn.

Cuộc càn quét điên cuồng bắt đầu, tiếng súng, tiếng nổ liên tục vang lên. Thế nhưng đại tiểu thư nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường, bất kể hỏa lực của cô bé có hung mãnh đến mức nào cũng không cách nào ngăn cản đối phương áp sát.

Bên trong khoang lái, hai má của đại tiểu thư phồng lên, đôi bàn tay nhỏ bé trắng nõn nhanh như chớp bật mở từng nút bấm, ngón tay thanh mảnh thậm chí còn xuất hiện tàn ảnh.

Phía bên đại tiểu thư bận rộn đến luống cuống tay chân, nhưng Tô Hiểu lại tỏ ra thong dong tự tại, né tránh di chuyển linh hoạt đã áp sát con robot.

Phát hiện Tô Hiểu áp sát, con robot cao bốn mét kia vội vã lùi lại, tốc độ tuy không thể nói là nhanh nhưng cũng tuyệt đối không hề chậm.

Hai bước đuổi kịp robot, Tô Hiểu giơ đao chém xuống.

Keng.

Một chiếc chân máy lóe lên tia lửa điện bị chém đứt lìa, con robot đổ rạp sang một bên.

Tiếp tục tấn công robot rõ ràng là vô nghĩa, Tô Hiểu tung người nhảy lên, ngược tay cầm Trảm Long Thiểm đâm mạnh một đao vào trong buồng lái.

Rắc.

Một đao này đâm thủng kính chống đạn của khoang lái, ngập sâu đến chuôi đao. Tô Hiểu vừa muốn kiểm tra xem có đánh trúng kẻ địch hay không thì một luồng xung kích ập tới.

Uỳnh.

Tô Hiểu bị đẩy lui hai bước, con robot thừa cơ bò dậy.

Trong khoang lái, đại tiểu thư có vẻ hơi chật vật, chiếc kẹo mút trong miệng đã bay đi đâu mất, một bên bím tóc đuôi ngựa trên đầu bị đâm đứt lìa. Đại tiểu thư vốn được nuông chiều từ nhỏ chưa từng trải qua giây phút kinh hoàng thế này.

"Chết đi đồ cẩu tặc, ăn tên lửa của ta nè!"

Đại tiểu thư cắn chặt hàm răng trắng nhỏ đều tăm tắp, tung ra thủ đoạn cuối cùng.

Hàng chục quả tên lửa nhỏ bắn ra, tiếng nổ vang rền trời đất, đấu trường tức khắc bị lửa đỏ nuốt chửng.

Đến khi lửa đỏ tan đi, con robot kia đã biến mất không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một mình Tô Hiểu.

"Bản thể thật yếu."

Tô Hiểu phủi phủi vài sợi tóc đứt trên tay trái, những sợi tóc ngắn dần dần hóa thành các hạt ánh sáng.

Trước khi đám fan cuồng trên khán đài kịp phản ứng, bóng dáng của Tô Hiểu đã biến mất.

"Đại tiểu thư bại rồi sao?"

"Hình như là vậy."

Lúc này, đám fan cuồng kia không còn kêu gào đòi diệt Tô Hiểu nữa, bọn họ cũng chỉ giỏi khua môi múa mép mà thôi.

Bên trong một khoang nghỉ ngơi, đại tiểu thư tức giận ngồi bệt trên mặt đất.

"Đáng ghét quá đi! Tên khốn kiếp kia, vậy mà lại giật tóc lôi ta ra khỏi khoang lái, ta không phục, ta không phục! Dưới mức hỏa lực đó làm sao hắn có thể không chết chứ!"

Bộ ngực của đại tiểu thư phập phồng kịch liệt, nhưng cô bé vẫn bại trận. Điều cô bé không biết là Tô Hiểu căn bản chưa hề nghiêm túc.

……

Lúc này Tô Hiểu đang xem xét chiến tích, vừa rồi hắn không dốc toàn lực, nếu không đối phương đã chẳng có cơ hội giãy giụa lâu đến vậy, hắn cũng không thể hiểu rõ phương thức chiến đấu của loại kẻ địch này.

【Cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, mười chín liên thắng!】

【Thứ hạng của thợ săn tăng lên, từ hạng 9710 tăng lên hạng 6701 (Nhất giai).】

【Nhận được tin nhắn từ đối thủ của trận này, có/không xem xét?】

Đã lâu Tô Hiểu không nhận được tin nhắn của đối thủ, nên bấm vào xem thử.

'Ngươi hack game, ngươi hack game, ngươi hack game...'

Mấy chữ này hiện đầy màn hình, Tô Hiểu lắc đầu, tính cách tiểu cô nương như đối phương làm sao có thể sinh tồn được trong Luân Hồi Nhạc Viên, hơn nữa còn có thể trưởng thành đến trình độ như bây giờ.

【Nhắc nhở: Có 5304 người thi đấu gửi lời khiêu chiến tới ngươi.】
