Chương 229: Vết thương

Kurome đã chết, chết trong vòng tay của chị gái mình. Đối với cô gái sau khi bị thuốc cải tạo đã không còn là người bình thường này, đây chính là số mệnh, cũng là quy cư.

Akame nhẹ nhàng đặt Kurome xuống đất, đem thanh Yatsufusa bên cạnh tra vào vỏ, đặt bên cạnh Kurome.

"Tôi từng thề rằng nếu gặp lại lần thứ hai sẽ giết anh để báo thù cho Bulat."

Akame không lập tức lao tới liều mạng, mà bình tĩnh nhìn Tô Hiểu.

"Thế à."

Tô Hiểu búng điếu thuốc lá trên tay, trong khu rừng không xa có một bóng đen lấp ló lúc ẩn lúc hiện, dường như muốn chạy ra để ngửi thử xem đầu mẩu thuốc lá Tô Hiểu vừa búng ra là thứ gì, có thể ăn được không, có ngon không.

Tô Hiểu lườm bóng đen trong rừng một cái, bóng đen trong rừng vội vàng thụt lùi lại bụi cỏ.

"Anh tuyệt đối không phải là thành viên Ám Bộ trung thành với Đế quốc, mục đích của anh là gì?"

Akame nhìn chằm chằm Tô Hiểu, giọng nói đầy quả quyết.

"Ai biết được, có điều... với trạng thái cơ thể hiện tại của cô thì không phải là đối thủ của tôi đâu."

Tô Hiểu không thuộc về bất kỳ phe phái nào, hắn chỉ hành động theo ý muốn của bản thân.

Gió lạnh thổi qua rừng cây, lá cây xào xạc rung động.

"Đúng vậy, cho nên tôi phải vứt bỏ thân xác con người."

Akame từ từ nâng Murasame chĩa thẳng vào lòng bàn tay.

Phụt!

Một vệt máu bắn ra, Akame thế mà lại dùng Murasame rạch lòng bàn tay mình.

Murasame vốn là thanh đao nhất trảm tất sát. Sau khi bị Murasame chém trúng, nguyền độc sẽ xâm nhập vào cơ thể, người bị thương sẽ nhanh chóng tử vong.

Nhưng Akame lại khác, cô là người sử dụng Murasame và đã dùng Murasame chém giết rất nhiều người, chiêu thức hiện tại chính là tuyệt kỹ của Akame.

"Aaa!!"

Akame quỳ một gối xuống đất ngửa đầu hét nhỏ, âm thanh dường như đến từ chín tầng địa ngục, trống rỗng và trùng lặp với nhiều giọng nói khác nhau.

Một luồng sương mù màu tím đen lan tỏa xung quanh Akame, nguyền độc đang ăn mòn cơ thể cô.

Rõ ràng Akame đang chuẩn bị tung chiêu lớn. Tô Hiểu chưa bao giờ có thói quen đứng nhìn kẻ địch tích tụ chiêu thức, hiện tại là cơ hội tốt, hắn dứt khoát xông lên.

Mấy bước sải dài lao tới trước mặt Akame, trường đao trong tay chém mạnh về phía đầu cô.

Keng.

Murasame đỡ được nhát chém của Trảm Long Thiểm, một tia lửa bắn ra.

Diện mạo của Akame lúc này thay đổi rất lớn, mái tóc dài vốn dài ngang lưng hiện tại đã buông xuống tận bắp chân, đôi mắt đỏ rực càng thêm đỏ tươi, đáy mắt chuyển sang màu đen.

Trên làn da trắng trẻo của Akame xuất hiện thêm rất nhiều đường vân màu đỏ như máu, những đường vân này thậm chí leo lên đến má phải của cô.

Akame giơ đao nhìn Tô Hiểu.

"Tôi từng giết rất nhiều người. Phẫn nộ, thù hận, không cam lòng, tuyệt vọng... Murasame ghi lại tất cả những thứ này. Giờ đây tôi gánh vác chúng, hóa chúng thành sức mạnh, cho dù có thiêu rụi bản thân cũng phải đánh bại anh."

Akame lúc trước là một sát thủ chính nghĩa, còn Akame lúc này trông lại vô cùng quỷ khí dày đặc.

Tô Hiểu không nói lời nào, tinh thần của hắn tập trung cao độ. Akame mang lại cho hắn cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Vù...

Mái tóc đen dài bay múa trong gió. Sau khi một luồng gió mạnh ập vào mặt, Tô Hiểu phát hiện Akame đã tới trước mặt hắn, và Murasame đang đâm thẳng vào mặt hắn, chỉ còn cách tối đa mười centimet là có thể đâm trúng hắn.

Cái chết đã cận kề trước mắt, cảm giác cận kề cái chết này Tô Hiểu đã trải nghiệm qua rất nhiều lần.

Đỡ Trảm Long Thiểm ở trước mặt, Tô Hiểu lập tức nghiêng đầu.

Rẹt rẹt...

Trảm Long Thiểm ma sát with Murasame, một lượng lớn tia lửa bùng lên.

Nhanh quá! Tốc độ của Akame nhanh đến mức hắn có phần không phản ứng kịp. Nếu không phải có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn có lẽ đã chết dưới đao này.

Akame không chỉ có tốc độ tăng vọt, sức mạnh cũng tăng lên rất nhiều.

Keng, keng.

Sau hai lần trực diện đối đầu, Tô Hiểu cảm thấy cánh tay cầm đao của mình hơi tê rần.

Hơn nữa chiến đấu với Akame nguy hiểm hơn rất nhiều so với chiến đấu với những người khác. Chỉ cần bị thương sẽ bị nguyền độc ăn mòn, Tô Hiểu không chắc bản thân có thể chống đỡ được nguyền độc hay không.

Tô Hiểu và Akame trực diện so kè đao thuật. Hắn thay đổi chiến thuật trước đây, lần này lấy phòng ngự làm chủ.

Trảm Long Thiểm múa thành một tấm chắn kín kẽ trước mặt. Akame tuy rằng sức mạnh và tốc độ tăng vọt, nhưng đao thuật không hề tăng tiến.

Tô Hiểu hiện tại giống như đang nhảy múa trên lưỡi đao, chỉ cần một sơ sẩy là sẽ mất mạng.

Các nhát chém của Akame ngày càng nhanh, nhưng sự phòng ngự của Tô Hiểu vẫn kín kẽ như trước.

Trí tuệ cao kết hợp với khả năng cảm nhận của Tâm Nhãn giúp hắn miễn cưỡng nắm bắt được vị trí chém của Murasame, cộng thêm đao thuật tinh thông, Akame trong thời gian ngắn không thể làm gì được hắn.

Thể lực của Tô Hiểu rất dồi dào, trận chiến với Karl trước đó tuy hiểm nghèo nhưng thời gian không dài.

Tiếng va chạm lách cách giữa đao và đao liên tiếp truyền đến.

Tô Hiểu giơ đao chặn đứng nhát chém chính diện của Akame, nghiêng lưỡi đao hướng nhát chém của Murasame lệch sang một bên.

Xoẹt.

Murasame chém vào lòng đất, trong lòng Akame bắt đầu nóng nảy, trạng thái này của cô không thể duy trì được lâu.

Tô Hiểu cũng biết Akame không kiên trì được bao lâu, hắn đang cố ý kéo dài thời gian. Chỉ cần trạng thái của Akame biến mất, đối phương sẽ mặc cho hắn chà đạp trên mặt đất.

Akame đạp mạnh xuống đất dưới chân, mặt đất xuất hiện một dấu chân rất sâu, có thể thấy sức mạnh hiện tại của cô lớn đến mức nào.

Tô Hiểu tay trái lật lại, một vật thể xen lẫn màu xanh lam và đen xuất hiện trên tay, hắn ném vật thể đó về phía Akame.

Akame nhớ lại quả bom xung kích trước đó, theo bản năng nhắm mắt bịt tai, đà lao tới liền dừng lại.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt Akame, tung một cú đá mạnh vào bụng dưới của cô.

Đoành.

Akame bị đá bay ra xa, lăn lộn vài vòng trên đất rồi mới gượng dậy.

Vật thể màu xanh đen kia rơi xuống đất, không hề nổ tung, trên vật thể màu đen đó còn viết một dòng chữ: "Bánh quy kẹp kem Oreo".

Chiến đấu phải dùng đến trí tuệ, nếu không thì chẳng khác gì dã thú.

Akame vòng qua túi "Bánh quy kẹp kem Oreo" lao về phía Tô Hiểu, nhưng trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện một vật khác.

Akame đang chạy trốn có chút do dự, cô nghĩ đến khả năng một thật một giả.

Tô Hiểu ném vật thể đó ra, Akame lùi lại hai bước.

Bịch.

Vật thể rơi xuống đất, bên trên viết: "Dầu gội đầu Clear".

Akame suýt chút nữa phun ra một ngụm máu cũ. Những thứ này cô tuy chưa từng thấy qua, nhưng cô biết chúng hoàn toàn không hề nguy hiểm.

Akame lần thứ ba lao về phía Tô Hiểu, trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện một vật khác!

Lần này Akame cắn răng muốn tiếp tục lao lên, nhưng Tô Hiểu lại ném vật đó ngay trước mặt cô.

Akame khựng bước chân lại, vật thể rơi xuống đất, bên trên viết: "Snickers".

Liên tiếp ba lần bị lừa, Akame cảm thấy chỉ số thông minh của mình bị sỉ nhục nghiêm trọng. Lần này cô cắm đầu lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Trên tay Tô Hiểu lại xuất hiện thêm một vật, một lần nữa ném về phía Akame. Akame chỉ bịt tai cắm đầu lao lên.

Uỳnh!

Một luồng ánh sáng chói mắt xuất hiện trước mắt, mắt Akame đau rát, tai lùng bùng vang lên. Lần này mới là bom xung kích thực sự.

Tô Hiểu sải vài bước lao tới trước mặt Akame, trường đao trong tay giáng xuống đầu cô.

Phụt!

Trảm Long Thiểm găm sâu vào bả vai Akame, tay trái rảnh rỗi của Tô Hiểu đè lên sống đao.

Phụt!

Vết thương thứ hai xuất hiện, xương quai xanh của Akame bị chém đứt.

"Trước khi chết tôi cũng phải kéo anh làm đệm lưng."

Akame hoàn toàn không để tâm đến thanh Trảm Long Thiểm trong người, gồng mình chịu đựng sự cắt xé của lưỡi đao để chém về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu không có ý định đồng quy vu tận với Akame, lập tức rút đao lùi lại.

Kỳ lạ là Akame không hề đuổi theo mà đứng nguyên tại chỗ, dường như bị thương quá nặng.

Đột nhiên, lông tơ trên người Tô Hiểu dựng đứng lên, một cảm giác vô cùng nguy hiểm xuất hiện. Nhưng Akame rõ ràng ở ngay trước mắt hắn, cảm giác nguy hiểm này rốt cuộc là thế nào?

Tô Hiểu không nghĩ nhiều, hắn tin tưởng vào trực giác hơn, lập tức nhảy vọt sang một bên.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trường đao trong tay bổ mạnh từ trên xuống dưới về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu giơ đao đón đỡ.

Keng.

Trảm Long Thiểm truyền đến một lực đạo khổng lồ, lòng bàn tay Tô Hiểu tê rần, Trảm Long Thiểm hơi nghiêng đi, Murasame trượt dọc sang bên cạnh.

Akame đứng ở chỗ cũ lúc trước không phải là bản thể, đó chỉ là hư ảnh được tạo ra từ sát khí của cô, đây chính là năng lực tối thượng của Akame.

Murasame áp sát vào lưỡi đao của Trảm Long Thiểm trượt đi, mục tiêu là cánh tay trái của Tô Hiểu.

"Táng tống."

Akame khẽ quát một tiếng.

Tô Hiểu lập tức nhấc cánh tay trái lên.

Phụt!

Một vết thương nhỏ xuất hiện trên mu bàn tay trái, chỉ vừa vặn làm rách lớp da.

Nhưng Tô Hiểu quả thực đã bị Murasame chém trúng, hắn cảm nhận được nguyền độc từ vết thương tràn vào cánh tay, đã lan đến phần cẳng tay.

"Chỉ là tặng cô một cánh tay mà thôi."

Tô Hiểu nhìn về phía Akame, trạng thái kia của cô đang nhanh chóng giải trừ.
