Chương 235: Bắt cóc

Bên trong tẩm cung dần dần yên tĩnh trở lại, chỉ còn tiếng hít thở của tiểu hoàng đế.

Tô Hiểu nhảy ra khỏi khoảng trống trên trần nhà, cả người nửa quỳ trên mặt đất không tiếng động, chiếc áo khoác gió dài phía sau phủ trên mặt sàn.

Chậm rãi bước đi trong phòng, Tô Hiểu rón rén dẫm lên chiếc giường lớn rộng mười mấy mét kia.

Tiểu hoàng đế ngủ rất say, cậu ta đã quá mệt mỏi rồi.

Bên ngoài tẩm cung chắc chắn có thị vệ, tốt nhất là cứ bắt tiểu hoàng đế đi trước rồi tính sau.

Lấy ra một lọ thuốc có kích thước bằng ngón tay cái, đặt miệng lọ trước mũi và miệng của tiểu hoàng đế, Tô Hiểu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng phẩy phẩy ở miệng lọ.

Mười mấy giây sau đầu tiểu hoàng đế nghiêng sang một bên, nước miếng chảy ròng ròng ra ngoài.

Đây không phải là thuốc gây mê, mà là một loại thuốc ngủ siêu mạnh, thứ này nếu uống trực tiếp thì đừng nói là tiểu hoàng đế, ngay cả một con voi cũng sẽ ngủ chết giấc.

Tô Hiểu không muốn dùng thuốc gây mê với tiểu hoàng đế, cơ thể của thiếu niên này quá suy nhược, vạn nhất đối phương lăn ra chết thì sẽ rất rắc rối.

Vác tiểu hoàng đế lên vai, gom đống quần áo ở gần đó cùng với ống nghiệm ở bên gối, Tô Hiểu đi tới phía dưới miệng hố trên trần nhà, nhảy vọt một cái bay lên trên trần.

Vác tiểu hoàng đế lên nóc nhà tẩm cung, Tô Hiểu nhanh chân chạy trên mái nhà hướng về vị trí đã chọn sẵn trước đó.

Nhìn qua thì việc bắt cóc tiểu hoàng đế có vẻ rất dễ dàng, nhưng thực chất Tô Hiểu đã dùng danh nghĩa thành viên đội Jaegers để vượt qua chốt kiểm soát nghiêm ngặt nhất trong hoàng cung.

Nếu không phải Đế đô bùng phát chiến tranh loạn lạc, hoàng cung tuyệt đối không dễ lẻn vào như thế.

Trong hoàng cung thường xuyên có một vị tướng quân đồn trú, tên là Đại tướng quân Budo.

Thực lực của Đại tướng quân Budo chỉ đứng sau Esdeath, hai người chưa từng chính thức giao thủ qua, nhưng tối đa cũng chỉ là tỷ lệ bốn sáu, Đại tướng quân Budo bốn, Esdeath sáu, qua đó có thể thấy được thực lực của vị Đại tướng quân này.

Tính cách của Đại tướng quân Budo rất cổ hủ cổ bản, thống lĩnh ngự lâm quân bảo vệ cung điện, một lòng một dạ phục vụ Đế quốc, ngay cả đối với Đại thần cũng không hề khách khí, bị Esdeath và Đại thần gọi là 'lão ngoan cố'.

Đại tướng quân Budo tính tình cứng nhắc luôn tuân theo tổ huấn, cho rằng võ tướng không được can thiệp vào triều chính, thế nên mới đối với hành vi của Đại thần và Esdeath khoanh tay đứng nhìn.

Đại tướng quân Budo là một người sở hữu Đế Cụ, Đế Cụ của ông ta là Lôi Thần Phẫn Nộ - Adramelech, cũng giống như Đế Cụ của Esdeath, đây là một món Đế Cụ thuộc hệ nguyên tố, có thể điều khiển sấm sét.

Nếu Đại tướng quân Budo có mặt ở trong hoàng cung, khu vực phụ cận tẩm cung của tiểu hoàng đế sẽ giăng đầy lưới tĩnh điện, muốn âm thầm lẻn vào không khác gì nằm mơ.

Hiện tại Đại tướng quân Budo đã chạy tới chiến tuyến trên tường thành Đế đô.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu mãi vẫn chưa lẻn vào hoàng cung. Hắn không rõ khế ước giả của phe Night Raid ở đâu, còn khế ước giả của trận doanh Đế quốc đều ở dưới trướng của Đại tướng quân Budo.

Nay Đại tướng quân Budo đích thân ra tiền tuyến, những khế ước giả kia cũng chỉ đành nhắm mắt đưa chân tiến lên tiền tuyến.

Đương nhiên, khế ước giả sẽ không ngoan ngoãn đứng ở tiền tuyến, nhưng muốn quay lại hoàng cung cũng cần có thời gian.

Tô Hiểu đi tới một nơi vắng vẻ xung quanh không có người, bước vào một ngôi đại điện bỏ hoang, nơi này dùng để chứa những đồ lặt vặt không đáng tiền, không cần người trông coi.

Tìm ra một chiếc đèn dầu bị nứt vỏ để châm lửa, Tô Hiểu kích hoạt ống chỉ trên cổ tay trái, thả ra hai mét Giới Đoạn Tuyến.

Quấn Giới Đoạn Tuyến quanh cổ tiểu hoàng đế, làm như vậy Tô Hiểu có thể cắt đầu tiểu hoàng đế bất cứ lúc nào.

Tô Hiểu dùng sức ấn mạnh vào nhân trung của tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế hừ nhẹ vài tiếng, mí mắt giật giật một hồi rồi mới mở ra.

“Ưm? Đây là đâu.”

Tiểu hoàng đế ngơ ngác nhìn quanh.

“Chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ ở đâu.”

Tô Hiểu đứng trong bóng tối, ngọn đèn dầu vàng vọt chiếu sáng đôi mắt hắn, đôi mắt sâu hoắm đen ngòm vô cùng nổi bật trong đêm tối.

“Ngươi nói ai... tên tặc tử nhà ngươi to gan thật.”

Tiểu hoàng đế lập tức nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, vừa định la lớn liền cảm thấy một cơn đau nhói nhẹ truyền tới từ trên cổ.

“Cứ việc la tiếp đi, hét lên một tiếng ta chặt một ngón tay của ngươi, ngón tay không đủ thì lấy ngón chân bù vào.”

Tiểu hoàng đế trong lòng tranh đấu một hồi, cuối cùng không lựa chọn hét lớn lên, cảm giác sắc bén buốt lạnh trên cổ giúp tiểu hoàng đế hiểu rõ rằng đầu của cậu ta có thể lìa khỏi cổ bất cứ lúc nào.

“Tặc tử, cho dù ngươi có lấy được chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ cũng vô dụng thôi, ta có thể cho ngươi tiền tài, lập tức biến mất trước mắt ta.”

Tiểu hoàng đế tuy rằng hôn quân, nhưng quanh năm suốt tháng được người ta cúng bái triều kiến nên tự nhiên có chút khí thế hoàng đế, chỉ là ở trước mặt Đại thần và Esdeath thì biến thành quả hồng mềm dễ bắt nạt.

“Tiền? Hơ~, thứ 'tiền' ta muốn ngươi không cho nổi đâu. Ngươi rất thích phụ nữ đúng không, dẫn ta đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, bằng không từ nay về sau ngươi đừng mong có hứng thú với phụ nữ nữa.”

Tô Hiểu lấy ra một con dao găm, hiện tại thời gian cấp bách, hắn không rảnh để tiến hành tra tấn tinh thần tiểu hoàng đế, trực tiếp đe dọa hiệu quả sẽ tốt hơn.

“Khoan đã, ta hứa với ngươi, đừng... đừng đến gần ta.”

Tiểu hoàng đế theo bản năng lui về phía sau, nhưng trên cổ lại truyền đến cảm giác đau nhói.

Sợi Giới Đoạn Tuyến quấn trên cổ tiểu hoàng đế, đầu còn lại kết nối với ống chỉ trên cổ tay của Tô Hiểu, tình cảnh này thế nào nhìn qua cũng có chút giống dắt chó đi dạo.

“Mặc lễ phục vào, dẫn đường phía trước.”

Tô Hiểu ném đống quần áo của tiểu hoàng đế sang, mặc đồ ngủ đi lại trong hoàng cung sẽ khiến người ta nghi ngờ.

“Gặp thị vệ ngươi có thể chọn kêu cứu, đến lúc đó ta sẽ giết ngươi trước rồi mới tẩu thoát khỏi sự truy đuổi của thị vệ.”

Tiểu hoàng đế đang mặc quần áo trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, cậu ta chuẩn bị lát nữa gặp được thị vệ mạnh mẽ là sẽ lập tức kêu cứu.

Quần áo chỉnh tề xong xuôi, tiểu hoàng đế đi trước Tô Hiểu đi sau, hai người nối gót bước ra khỏi đại điện.

Giới Đoạn Tuyến vô cùng khó phát hiện, lúc này Tô Hiểu thoạt nhìn giống như thị vệ thân cận của tiểu hoàng đế.

Bước ra khỏi đại điện, ánh trăng rọi lên khuôn mặt của Tô Hiểu, tiểu hoàng đế quay đầu lại nhìn thấy thì cơ thể liền cứng đờ.

“Ngươi là thuộc hạ của tướng quân Esdeath, tại sao lại làm như vậy.”

Trong mắt tiểu hoàng đế xẹt qua một chút tuyệt vọng, cậu ta từng tận mắt chứng kiến thân thủ của Tô Hiểu, đối phương vừa rồi không phải đang nói khoác, giết chết cậu ta xong đối phương hoàn toàn có năng lực trốn thoát.

“Đừng nói nhảm nữa, ngươi chỉ cần dẫn ta đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, ta nhận được chìa khóa xong sẽ tha cho ngươi một mạng.”

Tô Hiểu mỉm cười nhìn tiểu hoàng đế, hắn rốt cuộc không cần phải giả vờ làm thành viên ám bộ chó chết kia nữa, không cần phải tiếp tục trưng ra bộ mặt liệt.

“Được... được rồi.”

Tiểu hoàng đế rõ ràng đã ngoan ngoãn hơn nhiều.

“Thuận tiện nhắc nhở ngươi, nếu ngươi không nghe lời, sau khi giết ngươi xong ta sẽ tiện tay đi thịt luôn cả tên Đại thần kia đấy.”

Tiểu hoàng đế hiển nhiên bị đâm trúng tử huyệt, Đại thần là người thân thiết nhất của cậu ta.

Đúng là một thiếu niên đơn thuần đến mức đáng thương.

“Chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ giao cho ngươi, nhưng không được phép làm tổn hại đến Đại thần, hơn nữa phải thả ta ra.”

Tiểu hoàng đế nghiến răng nghiến lợi, dưới ánh trăng khuôn mặt cậu ta trở nên vô cùng hung dữ.

Tiểu hoàng đế sở dĩ dứt khoát đồng ý đi lấy chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ như vậy, là vì việc kích hoạt Chí Cao Đế Cụ bắt buộc phải có huyết thống hoàng thất, người ngoài cho dù có lấy được chìa khóa thì cũng vô dụng, chỉ cần tốn thời gian một hai năm là chiếc chìa khóa đó có thể được chế tạo lại, chìa khóa không phải là điểm mấu chốt, Chí Cao Đế Cụ mới là thứ không thể sao chép.

“Như thế mới đúng chứ, đừng lãng phí thời gian, đi!”

Tiểu hoàng đế không tình nguyện đi ở phía trước, vị trí là khu vực trung tâm của hoàng cung, chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ nằm ở ngay cạnh Chí Cao Đế Cụ.

Cái gọi là Chí Cao Đế Cụ thực chất có chút tương tự như một người máy khổng lồ, chiều cao tổng thể lên tới hàng trăm mét.

Chí Cao Đế Cụ không thể di chuyển, bình thường ẩn giấu bên trong hoàng cung, một phần nhỏ ở dưới lòng đất, sau khi thành viên hoàng thất kích hoạt Chí Cao Đế Cụ, Chí Cao Đế Cụ sẽ từ phía dưới hoàng cung phá đất chui lên.

Chí Cao Đế Cụ không thể di chuyển trông giống như một bục pháo đài khổng lồ, có thể bắn ra luồng laser cực mạnh, tầm bắn của tia laser bao phủ toàn bộ Đế đô, loại laser mạnh mẽ đó có thể san phẳng Đế đô thành bình địa chỉ trong vòng năm phút.

Chí Cao Đế Cụ là tác phẩm đỉnh cao của công nghệ luyện kim Đế quốc, công nghệ luyện kim của Đế quốc từng phồn vinh dị thường, sau đó vì nguyên nhân không rõ mà biến mất.
