Chương 13: Điểm Yếu Của Động Vật Họ Mèo

Chế độ bán dữ liệu hóa có rất nhiều lợi ích, chẳng hạn như giúp hắn hiểu rõ thực lực bản thân một cách trực quan.

Nghĩ theo hướng này, phương pháp mạnh lên cũng đơn giản hơn nhiều, chỉ cần nâng cao các thuộc tính cơ thể đồng thời tăng cường khả năng thực chiến.

Thuộc tính có mạnh đến đâu đi chăng nữa, nếu không thể phát huy trong chiến đấu thì cũng vô nghĩa.

Hơn nữa Tô Hiểu suy đoán, vì hắn có thể được truyền tống tới thế giới Hải Tặc thì chắc chắn cũng sẽ được truyền tống tới các thế giới khác, đến lúc đó sẽ có rất nhiều cơ hội để trở nên mạnh mẽ hơn.

Hắn bây giờ các thuộc tính là: Sức mạnh 7 điểm, Nhanh nhẹn 7 điểm, Thể lực 5 điểm, Trí lực 6 điểm, Mị lực 3 điểm, còn May mắn thì chỉ có vỏn vẹn 1 điểm đáng thương.

Thuộc tính Sức mạnh và Nhanh nhẹn không cần phải giải thích thêm, tác dụng của chúng vô cùng trực quan và liên quan mật thiết đến khả năng cận chiến của hắn.

Thể lực đại diện cho độ mạnh yếu của sinh mệnh lực cũng như khả năng chống chịu đòn đánh, Trí lực thuộc về loại phép thuật, tác dụng hiện tại vẫn chưa rõ ràng.

Mị lực lại càng khiến người ta hoang mang hơn, chẳng lẽ nâng cao mị lực sẽ giúp hắn đẹp trai hơn?

Tô Hiểu lắc đầu, thuộc tính Mị lực có lẽ không phải như vậy, mà nên là tăng cường khả năng giao tiếp hoặc triệu hồi.

Còn về thuộc tính May mắn cuối cùng, đây chắc hẳn là một loại thuộc tính cực kỳ quan trọng, vô cùng nghịch thiên, nhưng độ khó để nâng cao chắc cũng rất lớn.

Tô Hiểu sở trường dùng đao, hướng phát triển sau này có lẽ sẽ liên quan đến các thuộc tính như Sức mạnh, Nhanh nhẹn. Hiện tại hắn vẫn chưa xác định hướng phát triển, dù sao đây cũng là thế giới phái sinh đầu tiên hắn trải nghiệm, suy nghĩ vấn đề này vẫn còn quá sớm.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ, từ sâu trong rừng cây phía xa truyền đến tiếng cành cây gãy giòn giã "rắc, rắc", một con dã thú khổng lồ đang lại gần.

Tới rồi!

Thứ đang dần tiếp cận chính là Chúa tể núi Colubo — một con hổ khổng lồ có kích thước vô cùng đồ sộ.

Con hổ khổng lồ này có ngoại hình tương tự như hổ bình thường, chỉ là thân hình khổng lồ, cao hơn bốn mét, chiều dài thân ít nhất cũng khoảng bảy, tám mét, to hơn cả voi trên Trái Đất một chút, tên này lớn bằng cả một ngôi nhà.

Lông của con hổ khổng lồ có màu vàng sậm rất có chất cảm, óng mượt và phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng rực rỡ.

Tô Hiểu ẩn mình trên cây lớn, chăm chú quan sát con hổ khổng lồ bên dưới, thậm chí còn nín thở ngưng thần.

Loài mãnh thú này chỉ cần một tiếng động nhỏ nhất cũng có thể phát hiện ra, vì vậy Tô Hiểu vô cùng cẩn trọng.

Sau khi tới gần cái bẫy Tô Hiểu bố trí, mũi con hổ khổng lồ chun lại, dường như ngửi thấy nguy hiểm nên chần chừ mãi không chịu tiến vào khu vực bẫy.

But mấy quả khô đặt trên bẫy lại có sức hút chí mạng đối với con hổ khổng lồ này.

Mấy quả khô này được Tô Hiểu mua tại tiệm tạp hóa ở vương đô, tên là Mộc Thiên Chỉ.

Mộc Thiên Chỉ là loại quả khô đặc thù của thế giới Hải Tặc, ở thế giới hiện thực cũng có một loài thực vật mang lại hiệu quả tương tự, đó chính là cỏ mèo.

Chúa tể núi Colubo tuy có thân hình to lớn nhưng cũng không thể vượt qua bản năng của động vật họ mèo, đối với Mộc Thiên Chỉ có tác dụng giống như cỏ mèo thì hoàn toàn không có sức kháng cự.

Để biết rằng, cỏ mèo vốn được mệnh danh là "ma túy của loài mèo", có sức hút chí mạng đối với phần lớn động vật họ mèo.

Nhìn ánh mắt thèm thuồng chảy cả nước miếng của con hổ khổng lồ, Tô Hiểu liền biết kế hoạch của mình đã thành công.

Con hổ khổng lồ đi loanh quanh rìa bẫy, vô cùng thận trọng. Nó ngửi thấy mùi hương lạ lẫm nhưng không cảm nhận được mối nguy hiểm nào.

Cuối cùng, dưới sự cám dỗ của Mộc Thiên Chỉ, con hổ khổng lồ từng bước tiến sát vào trung tâm cạm bẫy.

Con hổ khổng lồ đầu tiên cẩn thận tiến tới vài bước rồi lập tức dừng lại, thế mà còn quay đầu quét mắt nhìn quanh bốn phía.

Tô Hiểu ngồi trên cây giật giật khóe mắt, thầm than trong lòng, trí khôn của động vật trong thế giới Hải Tặc cao hơn dã thú bình thường rất nhiều.

Từ biểu hiện của con hổ khổng lồ mà xem, nó ít nhất phải có trí thông minh ngang ngửa một đứa trẻ mười tuổi, thậm chí còn cao hơn.

Thời gian trôi qua kẽ tay, cuộc đối đầu giằng co kéo dài bắt đầu, đây chính là sự đọ sức về lòng kiên nhẫn.

Cuối cùng, Chúa tể núi Colubo không cưỡng lại được sự cám dỗ của Mộc Thiên Chỉ, vồ mạnh về phía trước.

"Ầm!"

Bụi đất tung bay, Chúa tể núi Colubo một hớp ngậm hết toàn bộ Mộc Thiên Chỉ trên mặt đất vào miệng, bắt đầu nhai ngấu nghiến.

Hương vị của Mộc Thiên Chỉ không hề ngon lành gì, vừa đắng lại vừa chát, nhưng Chúa tể núi Colubo lại nhai một cách vô cùng ngon miệng.

Nhai một lát, Chúa tể núi Colubo bắt đầu xuất hiện phản ứng, từ tư thế nằm sấp đổi thành nằm ngửa chổng bốn vó lên trời, lưng cọ xát liên tục trên bãi cỏ.

Chúa tể núi Colubo đang lăn lộn lộn nhào...

Mèo nhà sau khi ăn một lượng lớn cỏ mèo cũng sẽ có phản ứng như thế này: xuất hiện ảo giác và lăn lộn khắp mặt đất.

Chúa tể núi Colubo tuy vẻ ngoài oai phong lẫm liệt nhưng lại không thể khắc chế được bản năng này. Từ khóe miệng không ngừng chảy nước dãi của nó có thể thấy được lúc này nó đang chìm đắm trong ảo giác.

Thời cơ đã chín muồi, Tô Hiểu giơ khẩu súng kíp trong tay lên, nhắm thẳng vào mặt đất bên dưới con hổ khổng lồ?

Đúng vậy, chính là mặt đất. Khẩu súng kíp trong tay hắn dù có bắn trúng vào mắt Chúa tể núi Colubo thì con hổ khổng lồ kia cũng chỉ bị thương chứ không chết, vả lại với tài bắn súng của mình, hắn không thể đảm bảo sẽ trúng vào nhãn cầu của con hổ khổng lồ.

Dưới lớp đất cát nơi con hổ khổng lồ đang nằm, Tô Hiểu đã chôn một lượng lớn thuốc nổ. Hơn nữa ở ngay phía trên đống thuốc nổ, hắn còn làm thêm một số trò khác, đủ để con hổ khổng lồ này phải nếm mùi đau khổ.

Duỗi thẳng cánh tay, bóp cò súng kíp.

"Đoàng!"

Tiếng súng vang vọng khắp rừng cây, phá vỡ sự yên bình của cánh rừng, làm từng đàn chim lớn giật mình bay tán loạn.

Trải qua sự nung đốt khi thuốc súng bùng nổ, một viên đạn nóng rực bay ra khỏi họng súng, xé rách không khí tạo thành những luồng khí lãng, xoáy tròn găm thẳng xuống đất bùn. Một cọng cỏ xanh mướt bị bắn gãy, những mảnh lá vụn bắn tung tóe.

Viên đạn đỏ rực trước tiên xuyên qua lớp đất bề mặt, sau đó ghim thẳng vào thùng thuốc súng chôn sâu bên dưới, nhiệt độ cao vài trăm độ lập tức kích nổ thuốc súng.

Tiếng súng nổ đột ngột này khiến thân hình Chúa tể núi Colubo đang lăn lộn trên mặt đất run lên bần bật, nó lập tức muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng đã quá muộn.

"Bùm!"

Tiếng nổ lớn vang vọng khắp cánh rừng, tất cả động vật trong vòng bán kính một km đều bị dọa cho giật thót mình, nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh.

Hơn mười thùng thuốc nổ chôn dưới lòng đất lần lượt bị kích nổ, tạo thành một chuỗi nổ liên hoàn, tiếng nổ cực đại chấn động quy tụ làm một.

Mặt đất nơi Chúa tể núi Colubo đang nằm bùn đất tung tóe, phun trào ra bốn phía theo dạng hình quạt. Trong đống đất cát bắn ra còn có thể mơ hồ nhìn thấy vô số cây đinh sắt — đó là thứ Tô Hiểu cố tình đặt bên trên thùng thuốc nổ nhằm gia tăng lực sát thương khi nổ.

Chúa tể núi Colubo — sinh vật khổng lồ có trọng lượng nặng tới vài tấn này bị sức ép từ vụ nổ bên dưới hất tung lên cao tới ba mét, hàng trăm cây đinh sắt mượn lực đẩy của vụ nổ găm sâu vào trong da thịt nó.

"Gào ooo~"

Tiếng hổ gầm thê lương vang lên, nhưng cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc ở đó.

Ánh lửa bốc cao ngùn ngụt, nuốt chửng Chúa tể núi Colubo đang lơ lửng trên không trung, một mùi lông khét lẹt lập tức lan tỏa.

"Rầm!" Chúa tể núi Colubo rơi xuống đất. Khói đặc sinh ra sau khi thuốc súng bốc cháy bao trùm lấy con hổ khổng lồ, bên trong còn truyền ra tiếng cháy xèo xèo.

Tô Hiểu đứng trên cái cây lớn cách đó không xa, lạnh lùng chứng kiến tất cả nhưng sắc mặt lại không mấy tốt đẹp.

Không phải vì lòng đồng cảm của hắn trỗi dậy, loại cảm xúc đó hắn đã sớm đem cho chó ăn từ lâu rồi.

Nguyên nhân sắc mặt hắn khó coi là do con hổ khổng lồ kia vẫn chưa chết, ít nhất Luân Hồi Nhạc Viên không hề đưa ra thông báo gợi ý.

Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, nhưng sự mạnh mẽ của sinh vật trong thế giới Hải Tặc thực sự khiến người ta phải khiếp sợ.

Nhảy xuống từ trên cây, Tô Hiểu ở trần rút thanh [Trảm Long Thiểm] bên hông ra, một tay cầm đao rảo bước về phía làn khói đặc kia.

Đã không nổ chết được thì chém chết. Chỉ cần có một tia hy vọng chiến thắng, hắn liền có lá gan nghênh chiến, hắn chưa bao giờ sợ hãi chiến đấu.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Tô Hiểu là một người rất nhiệt tình với chiến đấu.

Cảm giác ngấp nghé bên bờ vực sinh tử khi chiến đấu sẽ giúp hắn tạm quên đi thù hận, quên đi những bất hạnh trong quá khứ, toàn tâm toàn ý vùi mình vào trận chiến cho đến khi chém bay đầu kẻ địch mới thôi.
