Chương 261: Tọa Độ Thế Giới

Không gian bên trong khoang thuyền không hề nhỏ, dù sao cả chiếc phi thuyền dài tới vài trăm mét, trong khoang có hai dãy ghế lớn tựa sát vào rìa ngoài, Tô Hiểu tùy ý tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống.

Ghế ngồi được cấu tạo từ kim loại màu đen, có rất nhiều tính năng, ví dụ như cung cấp oxy khẩn cấp.

Số lượng ghế ngồi rất đầy đủ, tất cả Khế ước giả đều đã ngồi xuống, Tô Hiểu quét mắt nhìn xung quanh, hiểu sơ qua về vài thế lực trong Chiến trường Không gian.

Nhóm thế lực thứ nhất là mạo hiểm đoàn Thần Vương, cũng là thế lực mạnh nhất, đội hình của những người này rất kỳ lạ. Một mạo hiểm đoàn có từ bảy đến tám mươi người, nhưng trong đó có ít nhất hơn hai mươi vú em nam nữ, hàng trước cũng là các chức nghiệp kiểu như Thánh kỵ sĩ, lượng trị liệu có lẽ vô cùng kinh người.

Nhóm thế lực thứ hai là Huynh Đệ Hội, thực lực của những người này ở mức trung bình, đoàn trưởng Adam là một pháp sư nắm giữ Mộc độn, còn có tên pháp sư tên là Trần kia cũng không yếu, Tô Hiểu từng hợp tác với đối phương một lần.

Nhóm thế lực thứ ba chưa rõ tên, đoàn trưởng là một người phụ nữ đội mũ trùm đầu màu đen, trên mũ có hoa văn màu vàng kim, chỉ để lộ ra chiếc cằm trắng nõn cùng đôi môi đang mỉm cười nhẹ.

Thế lực này có khoảng hơn sáu mươi người, cấu trúc đội hình rất hợp lý, trong đó nổi bật nhất là một gã tráng sĩ cao hơn hai mét, bên cạnh gã đặt một tấm khiên to bằng tấm ván cửa, không biết tại sao lại không thu khiên vào trong không gian lưu trữ, trên tay gã đang cầm một thanh sắt nhai rôm rốp ngon lành như đang ăn bánh quy vậy.

Còn nhóm thế lực thứ tư là các Khế ước giả tán nhân, kiểu người nào cũng có.

【Cửa khoang đã đóng, các Khế ước giả cần phải thắt dây an toàn, phi thuyền sẽ khởi hành sau ba phút nữa.】

Ầm một tiếng, cửa khoang đóng lại, lòng của tất cả Khế ước giả đều thắt chặt.

Mấy sợi dây an toàn màu xanh lục quân đội bắn ra từ phía sau ghế ngồi, ý đồ này hoàn toàn là muốn trói chặt cơ thể vào ghế ngồi, sau khi Tô Hiểu thắt chặt dây an toàn, hắn đã bị trói chặt cứng trên ghế.

"Cái phi thuyền rách nát này."

Một tiếng chửi thề khẽ vang lên bên cạnh, Tô Hiểu quay đầu nhìn sang, liền sửng sốt.

"Ngũ Hỏa Cầu?"

Một gã pháp sư mặc pháp bào màu vàng sậm bên cạnh quay đầu lại, Tô Hiểu nhận ra cây pháp trượng của hắn.

"Ngươi là?"

"Vài thế giới phái sinh trước, chúng ta đã từng gặp nhau ở đấu trường."

Thật ra Tô Hiểu mới gặp đối phương mấy ngày trước.

"Ồ, ta còn đang thắc mắc làm sao ngươi lại biết được danh hiệu của ta ở Nhạc Viên."

Tô Hiểu cạn lời, thì ra đối phương thật sự tên là Ngũ Hỏa Cầu.

Thực lực của Ngũ Hỏa Cầu không yếu, nhưng tướng mạo quả thực vô cùng có lỗi với người nhìn, một khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn trông như ít nhất đã sáu mươi tuổi, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện gã này cùng lắm mới ba mươi tuổi, rõ ràng là già trước tuổi.

Tô Hiểu càng nhìn Ngũ Hỏa Cầu lại càng thấy quen mắt, dáng vẻ già nua mà bỉ ổi kia, khuôn mặt đầy nếp nhăn đó, nhìn kiểu gì cũng giống hệt Đại tướng Hải quân Kizaru trong thế giới Hải Tặc.

"Bạn hiền, ngươi cũng là tán nhân à."

Ngũ Hỏa Cầu nhếch mép cười một tiếng, vô cùng bỉ ổi, Tô Hiểu cảm thấy đối phương càng giống Kizaru hơn rồi.

"Đúng vậy."

Sau khi tán gẫu với Ngũ Hỏa Cầu một lúc, Tô Hiểu phát hiện đối phương cũng là lần đầu tiên tham gia Chiến tranh Không gian.

Chiếc phi thuyền dưới thân phát ra những chấn động nhẹ, Tô Hiểu mơ hồ cảm nhận được cảm giác không trọng lực, đây là lúc phi thuyền cất cánh.

【Phi thuyền đang tăng tốc, vận tốc hiện tại là 673 Mach, đang chuẩn bị xuyên hành không gian... Trùng động đang được tạo...】

【Bắt đầu xuyên hành không gian, yêu cầu các Khế ước giả tựa sát vào ghế ngồi.】

Tô Hiểu đã không còn bận tâm đến thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên nữa, chiếc ghế dưới thân hắn không ngừng rung lắc dữ dội, các Khế ước giả xung quanh la hét ầm ĩ.

Tình trạng này duy trì khoảng nửa giờ, độ rung lắc của phi thuyền giảm dần, cuối cùng khôi phục lại trạng thái bình tĩnh ổn định.

【Thông báo: Xuyên hành không gian hoàn tất, dự kiến sẽ đến đích sau 8 giờ 35 phút.】

【Chiến trường Không gian lần này ở cấp D, thời gian lưu lại tối đa là 8 ngày.】

【Khế ước giả có thể tự do di chuyển trong khoang thuyền, cấm rời khỏi khoang để vào phòng điều khiển.】

Tô Hiểu tháo dây an toàn ra, hành trình tám tiếng đồng hồ không hề ngắn, các Khế ước giả cùng một mạo hiểm đoàn đã tụ tập lại một chỗ. Nhìn kỹ lại, bọn họ thế mà đang chơi Đấu Địa Chủ hoặc Trác Kim Hoa, tiền cược là xu Nhạc Viên, tố chất tâm lý của những người này quả thực không tệ.

"Mọi người, mạo hiểm đoàn Thiểm Kim mở sòng bạc rồi, hoan nghênh mọi người đến ủng hộ."

Khế ước giả hô lớn chính là gã tráng sĩ ăn sắt thép lúc nãy, thì ra mạo hiểm đoàn thứ ba tên là mạo hiểm đoàn Thiểm Kim, một số Khế ước giả liền vây quanh đó.

Thần Vương, Huynh Đệ Hội, Thiểm Kim, trong phi thuyền có tất cả ba mạo hiểm đoàn.

Khế ước giả có tư cách tham gia Chiến trường Không gian thông thường không hề yếu, tố chất tâm lý cực kỳ tốt, đa số mọi người đều không mấy căng thẳng.

Đương nhiên trong đó cũng có ngoại lệ, vài Khế ước giả sắc mặt trầm như nước tựa lưng vào ghế, mặt xám ngoét.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên ghế, cúi đầu chơi máy tính bảng, hắn không hề có chút căng thẳng nào, căng thẳng cũng chẳng ích gì, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến, nếu không có một trái tim cứng rắn như thép, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dù không bị giết chết thì cũng sẽ bị dọa cho thần kinh thất thường.

Giữa sự sống và cái chết luôn có sự đáng sợ to lớn, không phải ai cũng thích hợp để làm một Khế ước giả.

Vài giờ sau, trong khoang thuyền khói thuốc mù mịt, mùi rượu bia cùng thức ăn tràn ngập khắp nơi, tiếng cười đùa cùng tiếng mắng chửi vang lên không ngớt, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng ngáy ngủ.

Ầm một tiếng, phi thuyền đột ngột rung lên, tất cả Khế ước giả đều ngẩng đầu lên.

【Đang xuyên qua rào cản không gian để tiến vào thế giới phái sinh...】

Cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện, lần này không hề xảy ra tình trạng bị đập vào sau gáy, vả lại Tô Hiểu vẫn ở trạng thái tỉnh táo, đây là cả chiếc phi thuyền đang tiến hành truyền tống cự ly ngắn.

Phi thuyền lại chấn động một phát, xem ra đã hạ cánh.

【Đã tiến vào thế giới phái sinh: Ký Sinh Thú】

Mốc thời gian: 30 năm sau khi cốt truyện bắt đầu. (Thế giới phái sinh này chưa thiết lập tọa độ thế giới, không thể tiến hành đặt lại mốc thời gian.)

Độ khó thế giới: LV.10 (Cực khó)

Nguồn thế giới: 0% (Sau khi giành chiến thắng trong Chiến tranh Không gian sẽ thống nhất ban thưởng Nguồn thế giới.)

Giới thiệu thế giới: Vào một đêm năm 2013 trên Trái Đất, một ngôi sao băng vạch qua bầu trời, bên trong thiên thạch có rất nhiều sinh vật nhỏ bé, sau khi tiếp xúc với oxy, chúng thoát ra khỏi thiên thạch và rơi xuống mặt biển.

Những sinh vật nhỏ này có kích thước bằng ngón tay cái, hình dạng giống như một loài rắn nhỏ bán trong suốt, có sức sinh tồn cực mạnh dưới biển, một số sinh vật nhỏ may mắn đã trôi dạt lên đất liền.

Sau khi lên tới đất liền, những sinh vật nhỏ này lộ ra bộ mặt đáng sợ của chúng, lợi dụng cơ thể nhỏ bé để tìm kiếm các sinh vật thông minh để ký sinh.

Con người là mục tiêu hàng đầu của chúng. Đầu tiên chúng chui vào cơ thể người, lao thẳng lên não bộ, nuốt chửng toàn bộ phần đầu của con người, nhờ vào chất dinh dưỡng có được sau khi nuốt chửng để trưởng thành, cuối cùng ngụy trang thành hình dạng đầu người ký sinh trên cơ thể không đầu, có năng lực tư duy, trà trộn vào trong người thường, không khác gì con người bình thường, được gọi là Ký Sinh Thú.

Ký Sinh Thú không thể sinh tồn độc lập, cần cơ thể người hấp thụ chất dinh dưỡng, truyền chất dinh dưỡng qua máu, thức ăn bình thường có thể thỏa mãn nhu cầu sinh tồn của chúng, nhưng Ký Sinh Thú vì lý do không xác định lại lựa chọn nuốt chửng con người.

Đô thị phồn hoa trở thành bãi săn của chúng, việc ẩn mình giữa những người bình thường khiến chúng rất khó bị phát hiện.

Những vụ án mạng nuốt xác liên tiếp xảy ra khiến chính phủ các nước phải cảnh giác, một tháng sau cả thế giới đều biết đến loài sinh vật mang tên 'Ký Sinh Thú' này.

Sức chiến đấu của Ký Sinh Thú khá yếu, chỉ cần vài binh sĩ cầm súng trường là có thể đối phó, Ký Sinh Thú bị săn lùng trên diện rộng.

Ba năm sau khi Ký Sinh Thú xuất hiện, 90% Ký Sinh Thú trên Trái Đất đã bị dọn sạch.

Năm năm sau, Ký Sinh Thú gần như bị tuyệt chủng, trở thành sinh vật quý hiếm, tất cả các quốc gia đều treo thưởng lớn, nguyên nhân là do một nhà sinh vật học phát hiện ra Ký Sinh Thú là một loài sinh vật rất kỳ diệu, có giá trị nghiên cứu cực cao, nếu giải mã được gen của Ký Sinh Thú, tuổi thọ của con người sẽ được kéo dài đáng kể, tăng lên đến khoảng từ 200 đến 350 tuổi.

Bảy năm sau, Ký Sinh Thú đã trở thành loài sinh vật quý giá nhất trên thế giới, giá trị của mỗi con Ký Sinh Thú là trên năm mươi triệu USD.

Mười năm sau, tai họa giáng xuống, một chiếc phi thuyền khổng lồ từ trên trời hạ cánh xuống Trái Đất ở vị trí lục địa châu Âu, hàng triệu người ngoài hành tinh đổ bộ xuống Trái Đất.

Những người ngoài hành tinh này có ngoại hình xấu xí, là sinh vật đứng thẳng, trên người đầy vảy đen, có một cái đầu giống như thằn lằn, chúng trôi dạt trong không gian không nơi nương tựa, hành tinh cư trú ban đầu đã bị sụp đổ, hành tinh đó tên là Kala, giờ đây tàu vũ trụ chính là nơi ở của chúng, lúc đến Trái Đất có dáng vẻ như những kẻ tị nạn.

Ban đầu, thiên thạch chứa Ký Sinh Thú chính là do chúng phóng ra, tổng cộng có hàng chục triệu quả, mục đích là để tìm kiếm hành tinh có oxy.

Nguồn gốc của Ký Sinh Thú được hé lộ, Ký Sinh Thú chính là một loại máy phát tín hiệu sinh học, sau khi đến được hành tinh có thể cư trú, Ký Sinh Thú sẽ giết chết cư dân bản địa của hành tinh theo bản năng, đồng thời liên tục phát ra một loại bước sóng để những người Kala vốn cư trú trên hành tinh Kala định vị được.

Người Kala có công nghệ tiên tiến, mặc dù chỉ có vài triệu người nhưng lại đánh bại phần lớn các quốc gia trên Trái Đất trong một thời gian ngắn.

Người Kala có ý định tiêu diệt toàn bộ loài người trên Trái Đất, trong vòng ba năm sau đó, 60% loài người trên Trái Đất đã tử vong, lục địa châu Âu bị người Kala chiếm đóng, phần lớn con người di cư sang lục địa châu Á, dự kiến trong vòng bảy năm loài người sẽ diệt vong, người Kala sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh Trái Đất.

Vào thời khắc sinh tử này, con người đã phẫn nộ, họ mới là chủ nhân của Trái Đất chứ không phải lũ người Kala nào đó.

Trước ranh giới sinh tử, con người đoàn kết lại, vứt bỏ những mâu thuẫn giữa các chủng tộc, sau khi người ngoài hành tinh xâm lược Trái Đất, những mâu thuẫn kia chỉ còn là mâu thuẫn nội bộ mà thôi.

Liên minh Nhân loại được thành lập, tất cả con người tập trung tại lục địa châu Á. Vì người Kala đang chế tạo bầu không khí thích hợp cho chúng nên môi trường Trái Đất thay đổi chóng mặt, các hòn đảo xung quanh lục địa châu Á bị nước biển nhấn chìm.

Cuộc chiến kéo dài bắt đầu, nhưng con người bất lực phát hiện ra rằng dù có đồng lòng nhất trí thì họ vẫn không phải là đối thủ của người Kala, ngay trong thời khắc nguy cấp này, Liên minh Nhân loại đã đưa ra quyết định đau đớn: sử dụng bom hạt nhân!

Việc sử dụng bom hạt nhân trên diện rộng đồng nghĩa với việc phá hủy Trái Đất. Liên minh Nhân loại sau khi bàn bạc đã quyết định, dù có hủy hoại Trái Đất cũng tuyệt đối không để lại cho lũ người Kala chó má kia, đây là nơi con người sinh sôi nảy nở, không phải tộc ta, quyết không cho phép chúng an cư ở đây!

Chiến tranh hạt nhân bắt đầu, bom hạt nhân gần như trở thành vũ khí thông thường, đây cũng là phương tiện duy nhất để con người đối phó với người Kala.

Bom hạt nhân khiến người Kala vô cùng kiêng kị, dừng bước chân xâm chiếm lại. Nhưng những vùng đất rộng lớn đã trở thành khu vực bức xạ, đất hoang.

Con người sử dụng những chiến lợi phẩm cướp được trong chiến tranh để phát triển công nghệ, mười y năm sau, con người bắt đầu đối kháng ngang ngửa với người Kala.

Lục địa châu Âu là lãnh thổ của người Kala, đầy rẫy nguy hiểm. Lục địa châu Á là lãnh thổ của con người, công nghệ ở đây phát triển, nhà cao tầng san sát, lớp ngoài của toàn bộ lục địa châu Á được thiết lập một mạng lưới bảo vệ, vừa lọc không khí vừa ngăn chặn bất kỳ người Kala nào tiến vào.

Chiến tranh tiếp diễn, con người trỗi dậy bằng nghị lực kiên cường, dân số đông đảo cùng khả năng học hỏi nhanh chóng.

Sau ba năm giao tranh liên tục, người Kala có ý định đầu hàng, duy trì sự phân chia lãnh thổ hiện tại, Liên minh Nhân loại đã từ chối, dự kiến trong vòng mười năm nữa người Kala sẽ bị quét sạch khỏi Trái Đất hoặc bị giết không còn một mống, diệt tộc tuyệt chủng!

【Cảnh báo: Chiến tranh Không gian sắp bắt đầu.】

【Vị trí hiện tại: Bên trong khu bức xạ của mảng lục địa châu Á, quân đội người Kala sắp ập đến, yêu cầu các Khế ước giả chuẩn bị trước, đảm bảo an toàn cho chiếc phi thuyền này.】

【Đang tạo Tọa độ thế giới, thời gian dự kiến là 12 giờ. Tổng cộng cần tạo ba Tọa độ thế giới, sau khi tạo xong ba tọa độ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đặt lại thế giới 'Ký Sinh Thú' để quay trở lại mốc thời gian cốt truyện.】

Sau một loạt thông báo, Tô Hiểu ngẩn người, không phải vì thế giới phái sinh kỳ lạ này, mà là vì trong không gian lưu trữ của hắn xuất hiện hai ống kim loại dài bằng cánh tay, thông tin hiển thị của ống kim loại này chính là 【Thiết bị tạo Tọa độ thế giới】.

Ý của Luân Hồi Nhạc Viên rất dễ hiểu, sau khi cả ba tọa độ được tạo ra, thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' sẽ thuộc quyền sở hữu của Luân Hồi Nhạc Viên. Trong ba tọa độ, một cái nằm trên phi thuyền và đang được thiết lập, cần thêm 12 giờ nữa. Hai tọa độ còn lại do hắn thiết lập, các Khế ước giả chịu trách nhiệm bảo vệ quá trình thiết lập Tọa độ thế giới, bảo vệ vị trí đó trong vòng 12 giờ.

Vị trí cần thiết lập Tọa độ thế giới đã được Luân Hồi Nhạc Viên truyền cho hắn. Sau khi ba tọa độ được tạo ra, thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' sẽ được đặt lại, từ nay về sau Luân Hồi Nhạc Viên có thể trực tiếp truyền tống các Khế ước giả khác vào thế giới phái sinh này mà không cần phải đi phi thuyền nữa.

Khóe miệng Tô Hiểu không khỏi hiện lên nụ cười. Tuy nhiệm vụ có chút nguy hiểm nhưng phần thưởng chắc chắn sẽ vô cùng phong phú, hắn có cảm giác thế giới phái sinh này thuộc dạng thời gian kéo dài ngắn, cực kỳ nguy hiểm nhưng phần thưởng lại siêu cao.

Chức vị trung lập cái gì chứ, toàn là nói nhảm, sau khi hắn thiết lập tọa độ, chủ yếu là để ngăn ngừa Khế ước giả lâm trận bỏ chạy hoặc đối phương giở trò xấu, hắn chỉ là không thể trực tiếp tham gia vào cuộc chiến giết địch mà thôi, còn việc thiết lập tọa độ thì hoàn toàn được phép.

Các Khế ước giả khác nhanh chóng bước ra khỏi phi thuyền, dường như đã nhận được nhiệm vụ nào đó, bước chân rất vội vã, một phút sau bên trong phi thuyền chỉ còn lại một mình Tô Hiểu, quần áo trên người hắn bắt đầu có sự thay đổi.
