Chương 139: Mưu Tính

Gã khế ước giả da đen bị giết khiến tất cả khế ước giả giật nảy mình, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu rõ ràng đã khác trước.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Trần, thế mà gã pháp sư này lại thở phào nhẹ nhõm.

Cục diện ở khu ba đã đủ hỗn loạn, hắn và Huyết Mân Côi mỗi người tạo thành một phe, cũng khó nói ai mới là người chiếm ưu thế hơn.

Sức chiến đấu mạnh mẽ mà Tô Hiểu thể hiện ra khiến Trần vô cùng kiêng kị, hắn lo lắng sẽ có thêm phe cánh thứ ba xuất hiện.

But sau khi nhìn thấy tính cách "hung bạo" của Tô Hiểu, Trần hoàn toàn yên tâm.

Sự tấn công của cự nhân vẫn tiếp tục, Man Ngưu ở phía trước nhất sau khi thấy được sự đáng sợ của Kỳ Hành Chủng thì bắt đầu rụt rè e sợ, các khế ước giả cận chiến khác đều khổ không chỗ nói.

Một khi tên tanker tự do Man Ngưu này lùi lại, bọn họ sẽ gặp tai ương.

Bùm.

Hai con cự nhân cấp năm mét đồng thời chen chúc tiến về phía lỗ hổng. Hai con cự nhân cùng chui qua lỗ hổng rõ ràng có chút chật chội, nhưng cự nhân không sợ đau đớn, sau khi cọ rách từng mảng da thịt trên vách đá thô ráp bên trong lỗ hổng, hai con cự nhân cấp năm mét lần lượt lao về phía Man Ngưu.

Việc này dọa Man Ngưu sợ khiếp vía, hắn siết chặt chiếc khiên tháp liên tục lùi về sau, để hai con cự nhân cấp năm mét tràn vào bên trong tường thành.

"Man Ngưu, anh đang làm cái quái gì thế..."

Một khế ước giả cận chiến hai mắt đỏ ngầu, lúc này tanker chính đã rút lui, những khế ước giả cận chiến như bọn họ liền rơi vào vòng nguy hiểm.

Hai bàn tay khổng lồ thò ra tóm lấy hai khế ước giả, một người nhanh chân thối lui, người còn lại phản ứng chậm hơn một chút, cả người liền bị cự nhân tóm gọn trong tay.

Răng rắc, răng rắc.

Tiếng xương cốt gãy giòn giã liên tục vang lên, tên khế ước giả kia ngay cả tiếng thét thảm thiết cũng không kịp phát ra, chiếc rìu cán dài trong tay rơi tuột xuống đất.

Con cự nhân liếc nhìn tên khế ước giả trong tay, ném vung tay một cái, giống như ném hạt kẹo ném gã khế ước giả kia vào trong miệng, ngay sau đó là tiếng nhai nuốt rợn tóc gáy.

Cảnh tượng này làm cho nhiều khế ước giả da đầu tê rần, chiến tuyến lần đầu tiên xuất hiện thương vong, hơn nữa còn là bị nhai sống.

Ý chí của các khế ước giả cận chiến bắt đầu dao động, khi nhìn thấy những khế ước giả viễn trình nhàn nhã đằng xa, trong lòng họ càng thêm mất cân bằng.

Dựa vào cái gì mà những người kia trốn ở đằng xa, còn bọn họ phải trực tiếp đối mặt với cự nhân?

But đám người này đã quên mất, con đường này là do chính mình lựa chọn, bất kỳ hậu quả nào cũng phải tự mình gánh chịu.

"Ngươi là tanker phế vật nhất ta từng gặp."

Tô Hiểu đi ngang qua người Man Ngưu, so với Nữ Vương mà hắn từng giao thủ, Man Ngưu ngay cả một đống phân cũng không bằng. Nữ Vương cho đến lúc chết cũng không lùi nửa bước, có một loại khí phách "ta chưa chết thì chớ hòng làm tổn thương đồng đội của ta", Nữ Vương quả thực đã làm được, trước khi cô ấy ngã xuống, Tô Hiểu quả thật không hề chạm tới một sợi tóc nào của đồng đội cô ấy.

"Ngươi..."

Man Ngưu định bụng phản bác vài câu, nhưng sau khi nhìn rõ người nói là Tô Hiểu, cơ thể Man Ngưu khẽ run lên, quay đầu đi không dám hó hé gì nữa.

Bởi vì chiến sự căng thẳng nên Tô Hiểu đành phải đứng ra, nếu đã bại lộ thực lực, vậy hắn liền chuẩn bị tranh đoạt phần thưởng đứng đầu trận chiến công thủ.

Phần thưởng hạng nhất là năm viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ), có được năm viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) này, Đao thuật của Tô Hiểu có thể thăng lên cấp mười.

Tô Hiểu chậm rãi đi tới trước lỗ hổng, một đao chém đứt bắp chân một con cự nhân, con cự nhân đổ nhào về phía trước, Tô Hiểu né tránh thân hình khổng lồ của nó rồi vung đao chém rách gáy cự nhân.

Hiện tại lỗ hổng này là một địa hình rất tốt, đồng thời đối mặt với một đến hai con cự nhân, Tô Hiểu có thể dễ dàng ứng phó.

But nếu số lượng cự nhân vượt quá mười con, Tô Hiểu sẽ phải thận trọng hơn, mười con cự nhân có thể vây thành một bức tường thịt, bao vây chặt chẽ lấy hắn, lúc đó hắn chỉ còn cách tìm đường chạy trốn.

Nếu số lượng cự nhân vượt quá hai mươi, hơn nữa trong đó còn có Kỳ Hành Chủng, thì Tô Hiểu rất có khả năng sẽ bỏ mạng.

Đối phó với cự nhân hắn có một khuyết điểm bẩm sinh, đó là vị trí gáy của cự nhân quá cao, trừ phi hắn học được cách sử dụng "Thiết bị cơ động lập thể".

But muốn học được cách sử dụng "Thiết bị cơ động lập thể" không hề đơn giản, hắn không có thời gian đó.

Sau khi Tô Hiểu chặn lại lỗ hổng, các khế ước giả khác cũng dọn dẹp sạch sẽ hai con cự nhân cấp năm mét kia.

Trận chiến công thủ đến bây giờ mới chính thức bắt đầu.

Tô Hiểu ở phía trước chặn lại lỗ hổng, Huyết Mân Côi ở gần Tô Hiểu để thế chỗ lúc hắn nghỉ ngơi, Trần ở phía xa phụ trách xuất ra hỏa lực, còn Ân Đồ thì buff trạng thái cho mọi người.

Các khế ước giả cận chiến đưa mắt nhìn nhau, hiện tại chiến tuyến đã ổn định trở lại, bọn họ liền biến thành đám quần chúng ăn dưa xem kịch.

Một khế ước giả cận chiến lặng lẽ lấy ra một khẩu súng chất lượng màu trắng, bắn liên tiếp mấy phát về phía con cự nhân ở lỗ hổng tường thành, các khế ước giả cận chiến khác cũng nhao nhao bắt chước theo.

Huyết Mân Côi nhìn bóng lưng Tô Hiểu đang chém giết với cự nhân, vẻ mặt hiện lên sự lo lắng.

Kẻ mạnh lúc này tuy đã có, nhưng kẻ mạnh này lại có chút "khó nói chuyện".

Sau khi phòng ngự chiến tuyến được một tiếng đồng hồ, Tô Hiểu mượn khoảng trống vừa mới chém chết một con cự nhân để thối lui về sau.

"Đến lượt cô."

Tô Hiểu nhìn về phía Huyết Mân Côi. Khế ước giả có mặt ở đây quá đông, hắn cảm thấy mệt mỏi liền lập tức nghỉ ngơi để đề phòng trường hợp bất trắc xảy ra.

"Rõ."

Huyết Mân Côi không chút do dự bổ khuyết vào vị trí, trường thương trong tay liên tục đâm ra, đâm nát bấy hai chân của một con cự nhân, sau khi đâm liên tiếp mười mấy thương con cự nhân liền đổ sụp, cô ta bắt đầu tấn công vào sau gáy của nó.

Có tấm gương đi trước của Tô Hiểu, Huyết Mân Côi cũng tìm được phương pháp đối phó cự nhân từ dưới mặt đất, nhưng so với Tô Hiểu, tốc độ kết liễu cự nhân của cô ta chậm hơn rất nhiều.

Tô Hiểu là một đao chém gãy chân, một đao chém đứt gáy, dứt khoát nhanh nhẹn, trong lúc cự nhân bốc hơi khí hóa còn có thể nghỉ ngơi trong chốc lát.

Ngồi trên đống đổ nát của một ngôi nhà, Tô Hiểu lấy nước lọc ra uống một hớp lớn.

"Xem ra tôi đoán không sai, kẻ mạnh nhất khu ba quả nhiên là anh."

Ân Đồ bước tới, lúc này trên người gã bao phủ đầy hào quang buff, mang lại cho người ta cảm giác tràn đầy sức sống.

Người nhàn nhã nhất trên chiến trường chính là Ân Đồ, hắn chỉ cần phóng thích các loại trạng thái buff tăng ích là được.

Tuy nhìn có vẻ vẻ vang, nhưng thực ra không có mấy sức chiến đấu.

"Anh không tham gia vào mạo hiểm đoàn nào khiến tôi khá bất ngờ đấy, với những kỹ năng buff của anh, chắc không có mạo hiểm đoàn nào nỡ từ chối đâu."

Ân Đồ khổ sở cười một tiếng.

"Mạo hiểm đoàn của tôi... không còn nữa rồi, không bao giờ có thể kề vai chiến đấu với những người anh em đó nữa, tôi sẽ không gia nhập bất kỳ mạo hiểm đoàn nào khác, vĩnh viễn không."

"Thế à."

Tô Hiểu không gặng hỏi câu chuyện của Ân Đồ, hắn không hứng thú với chuyện đời tư của người khác, đó là hành vi khiến người ta chán ghét.

"Nói đi cũng phải nói lại, cái lỗ hổng này phải lấp thế nào đây? Khối đá khổng lồ kia tôi đã xem qua rồi, trừ phi thuộc tính Sức mạnh đạt từ 30 điểm trở lên, nếu không cho dù có nhấc lên được cũng chẳng đi được bao xa."

Lời Ân Đồ nói rất có lý, nhiệm vụ công thủ không chỉ đơn thuần là ngăn cản cự nhân, mà còn phải tìm cách lấp kín lỗ hổng tường thành.

Tổng cộng có ba cái lỗ hổng tường thành, theo Tô Hiểu thấy, nếu hắn đã được phân tới khu ba, vậy chỉ cần lấp được lỗ hổng ở khu ba là có thể hoàn thành nhiệm vụ công thủ.

Chỉ khi hoàn thành nhiệm vụ công thủ, hắn mới có thể thăm dò thế giới cự nhân và thực hiện nhiệm vụ săn giết, cho nên hoàn thành càng sớm càng tốt.

"Ân Đồ, anh không cần chiến đấu, cho nên anh có rất nhiều thời gian, thế này đi..."

Tô Hiểu nói nhỏ vài câu với Ân Đồ, Ân Đồ nghe xong liền cả kinh.

"Chuyện này..."

Ân Đồ liếc nhìn nam chính của cốt truyện Eren.

"Sự xuất hiện của chúng ta vốn đã phá hoại cốt truyện rồi, cho nên đừng nghĩ đến việc duy trì diễn biến cốt truyện nữa. Eren không hóa thành cự nhân thì không ai có thể nhấc nổi khối đá lớn đó đâu. Tôi không tin thuộc tính Sức mạnh của hai vị đoàn trưởng ở hai khu vực kia có thể đạt tới trên 30 điểm, cho dù có đạt được thật, bọn họ chịu tới giúp chúng ta sao?"

"Chuyện này ta không cưỡng cầu anh, có muốn làm hay không tự anh quyết định."

Sau lời nói của Tô Hiểu, Ân Đồ rơi vào im lặng.

"Các khế ước giả khác chắc sẽ có ý kiến nhỉ."

"Ai có ý kiến ta giết kẻ đó."

"Thực lực mạnh đúng là cứng cỏi, ván này tôi theo anh, khi nào thì bắt đầu?"

"Buổi tối đi, bây giờ tai mắt đông đúc quá. Buổi tối cự nhân không thể hoạt động, hơn tám mươi phần trăm đám người này sẽ không ở lại đây."
