Chương 374: Giết vào

Đoàng. Đoàng. Đoàng...

Mười tên lính bắn tỉa đều bị kinh động, bắt đầu trút hỏa lực về phía Tô Hiểu, trong nhất thời cát bụi xung quanh Tô Hiểu bay ngợp trời.

Nhờ có cát vàng che chở, Tô Hiểu kích hoạt một quả bom trong túi vải, rồi ném chiếc túi về phía lâu đài.

Oành!

Một vụ nổ có phạm vi ảnh hưởng vài chục mét xuất hiện, khói đặc cuồn cuộn, lâu đài bị đánh sập một phần.

Tô Hiểu rút một khẩu súng ngắn từ sau thắt lưng, nhắm thẳng vào tháp canh gần nhất nổ súng liên tục.

Sau vài phát súng, lính bắn tỉa trên tháp canh kia tắt tiếng, số lính bắn tỉa bắn tỉa Tô Hiểu giảm từ mười người xuống còn chín người.

Ngay khi Tô Hiểu định tiếp tục tiến lên, một cơn đau nhói nhẹ truyền đến từ vai, đây là cảnh báo từ Tâm nhãn.

Tô Hiểu lập tức nghiêng người, một viên đạn sượt qua bên hông rít lên chói tai.

Sải bước chạy nhanh đến dưới một bức tường xi măng thấp, Tô Hiểu quan sát tình hình xung quanh.

Khoảng cách đến lâu đài còn mười mét, nhưng mười mét này không dễ dàng vượt qua như vậy, không chỉ có lính bắn tỉa mà còn có hàng ngàn bộ binh.

Tạch tạch tạch...

Súng máy hạng nặng gầm rú, bức tường xi măng nơi Tô Hiểu ẩn nấp bị bắn vỡ vụn, mảnh vụn văng tung tóe.

"Tê ba tháp mã các!"

Một tên tiểu thủ lĩnh quân đội hét lớn một tiếng, hỏa lực ngừng lại, lúc này nòng súng máy hạng nặng đã đỏ rực, một tên da đen lập tức dội nước lên nòng súng.

"Đông đặc long tư mật đạt (tiếng Hàn)."

Tên tiểu thủ lĩnh da đen thế mà lại nói tiếng Hàn, điều này không nghi ngờ gì có chút bất hòa hợp.

"Đạt lai đạt khổ liệt (tiếng Nhật)."

Lần này đối phương lại đổi sang tiếng Nhật, sau khi nhận thấy Tô Hiểu vẫn không trả lời, tên tiểu thủ lĩnh da đen nhíu chặt mày.

"Ngươi là ai, tại sao lại tấn công chúng ta?"

Câu này thì Tô Hiểu nghe hiểu.

"Ta là ai? Chỉ là một lữ khách lạc đường mà thôi."

Nghe thấy Tô Hiểu trả lời, tiếng Trung lưu loát kia khiến tên tiểu thủ lĩnh da đen ngẩn ra, người nước này làm sao lại tấn công bọn họ, hai bên rõ ràng đã hợp tác từ lâu.

Tên tiểu thủ lĩnh da đen không nói gì nữa mà chỉ tay về phía bức tường xi măng thấp kia, lính bắn tỉa lập tức nổ súng.

Đoàng.

Mảnh xi măng văng khắp nơi, bức tường xi măng dày tới 50 cm bị bắn thủng, lỗ đạn nằm rất gần Tô Hiểu.

Tô Hiểu biết rõ rằng hắn tối đa chỉ chống chịu được ba phát súng của lính bắn tỉa, nếu bị bắn trúng đầu hoặc tim thì coi như xong đời, đây chính là sức mạnh của khoa học kỹ thuật, hắn vẫn chưa mạnh đến mức có thể phớt lờ vũ khí nóng.

Ầm ầm ầm.

Mặt đất rung nhẹ, Tô Hiểu lấy ra một chiếc gương nhỏ để quan sát tình hình phía bên kia bức tường, bốn chiếc xe tăng Tiger từ trong lâu đài lao ra.

U u ~.

Pháo trên xe tăng bắt đầu quay nòng, mục tiêu chính là bức tường xi măng nơi Tô Hiểu đang trốn.

Tô Hiểu không muốn hứng chịu loạt pháo kích của xe tăng, đặc biệt là loại xe tăng Tiger này.

Rút hai quả lựu đạn khói từ sau thắt lưng, Tô Hiểu ném lựu đạn khói ra cách đó không xa, khói đặc bắt đầu lan rộng.

Oành!

Một chiếc xe tăng Tiger khai hỏa, mặt đất trước xe tăng bị chấn động tung lên một lớp bụi cao nửa mét, bức tường xi măng lập tức bị đánh nát vụn.

Ẩn mình trong làn khói, Tô Hiểu thầm thấy may mắn, may mắn là trước kia hắn chưa từng tới đây, nếu không chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ.

Khói đặc dần bao trùm một chiếc xe tăng Tiger, nhóm bộ binh kia cũng không phải là vật trang trí, bọn họ liên tiếp nâng súng trường tự động lên, bắt đầu quét bắn vào làn khói trắng.

Tô Hiểu rút Đường Hồng bên hông ra, những luồng đao mang sáng tuyết liên tiếp lóe lên, những viên đạn bắn về phía hắn đều bị chém bay.

Đoàng!

Lại là tiếng súng bắn tỉa vang lên, Tô Hiểu cảm thấy sau thắt lưng tê rần, một vệt máu xuất hiện, đối phương thế mà lại dựa vào may mắn bắn trúng hắn, cũng may vết thương không quá nặng.

Máu tươi chảy ra ròng ròng, Tô Hiểu hoàn toàn không bận tâm, khả năng chịu đựng đau đớn của hắn đã rất mạnh, mức độ đau đớn thế này hắn hoàn toàn chịu đựng được.

Nhờ làn khói ngụy trang, Tô Hiểu lao đến trước một chiếc xe tăng Tiger, chiếc xe tăng Tiger này đang lùi lại, muốn thoát khỏi làn khói.

Xích sắt nghiến lên mặt đất phát ra tiếng ồn lớn.

Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước xe tăng Tiger, hai tay cầm đao, một đao chém đứt nòng pháo phía trước xe tăng.

Keng một tiếng, nòng pháo đứt lìa rơi xuống đất, việc này vẫn chưa xong, nhát đao thứ hai của Tô Hiểu chém thẳng vào xích xe tăng.

Xích xe tăng đứt rời theo tiếng chém, Bậc thầy Đao thuật của Tô Hiểu có cấp độ tới 18, chém đứt sắt thép là chuyện vô cùng dễ dàng.

Tên da đen trong buồng lái xe tăng Tiger ngơ ngác, động lực của xe tăng đột nhiên biến mất, hắn tuy biết lái xe tăng nhưng lại không rõ nguyên lý hoạt động của thứ này, mỗi lần xe tăng bị hỏng đều phải bỏ ra số tiền lớn để thuê người sửa chữa.

Ngay lúc tên lái xe da đen còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, phần cổ hắn cảm thấy lạnh ngắt và tê dại, sau đó là một cơn đau kịch liệt truyền đến.

Phựt, phựt...

Tô Hiểu đâm vài nhát vào trong xe tăng Tiger, nhìn vết máu trên thân đao, hắn dừng việc đâm kích lại.

Làn khói dần loãng ra, Tô Hiểu nhờ vào lựu đạn khói che chở, xông thẳng qua cửa chính vào lâu đài.

Vừa bước vào lâu đài, chào đón Tô Hiểu là vài khẩu súng máy hạng nặng.

Tạch tạch tạch...

Mưa đạn bắn tới trước mặt, Tô Hiểu nghiêng người lao vào căn phòng bên cạnh.

Trong phòng, Tô Hiểu tựa lưng vào tường thở dốc, trước ngực xuất hiện vài lỗ máu.

Đưa ngón tay vào trong lỗ máu, Tô Hiểu cạy ra một viên đạn màu vàng cam, bề mặt viên đạn còn dính máu tươi.

Keng, viên đạn bị Tô Hiểu tùy ý ném xuống đất, hỏa lực bên ngoài tạm thời dừng lại.

Trong căn phòng ở tầng trên cùng lâu đài, một lão già da đen ở trần nhìn màn hình lớn không xa, màn hình được chia thành bốn ô, đây là hệ thống giám sát của lâu đài.

Lão già da đen này chính là Samuel, mục tiêu của Tô Hiểu trong chuyến đi này.

Bên cạnh Samuel còn có hai người khác, một người da trắng và một người da vàng.

"Samuel tiên sinh, xem ra giao dịch xảy ra ngoài ý muốn, vậy kết thúc ở đây đi."

Người da vàng đứng dậy, dường như không muốn nhúng tay vào việc này, hắn và Samuel chỉ là quan hệ hợp tác, không muốn thay Samuel ra mặt, loại quân phiệt bán kim cương như Samuel có rất nhiều.

"Được rồi Vương tiên sinh, xin lỗi."

Samuel thế mà lại nói một thứ tiếng Trung trôi chảy, xem ra thường xuyên tiếp xúc với người Hoa.

"Sau này có cơ hội sẽ hợp tác."

Mặc dù tiếng nổ lớn liên tục truyền đến từ bên ngoài nhưng thần sắc của người Hoa này vẫn thản nhiên, đối phương là đến tìm Samuel, không liên quan gì đến hắn.

Khác với người Hoa, người da trắng trong phòng không rời đi mà ngơ ngác nhìn màn hình.

"Chúa ơi, đây thực sự là con người sao? Dùng vũ khí lạnh để chém bay đạn? Tôi chắc chắn là đang nằm mơ rồi."

Samuel nhìn người da trắng một cái rồi lắc đầu, nếu hôm nay có người cứu được hắn thì có lẽ chính là người vừa rời đi kia, nhưng quan hệ của hắn và người kia không sâu, đối phương sẽ không nhúng tay vào.

"Stassen tiên sinh, ông cũng đi đi."

Giọng điệu của Samuel thản nhiên, dường như không có chút cảm giác khẩn trương nào.

"Không, sao tôi có thể rời đi vào lúc này chứ, giao dịch của chúng ta vẫn chưa thương thảo xong..."

Samuel xua tay.

"Lô vũ khí đó tôi không cần nữa, các người lề mề quá."

Sắc mặt Stassen thay đổi, ánh mắt trở nên âm u.

"Samuel, ông quá thiếu tinh thần khế ước rồi, lô vũ khí đó đang được vận chuyển trên đường rồi."

Stassen rất tức giận, giọng điệu không còn khách khí như trước.

"Ba tháng trước ông cũng nói như vậy, tôi đã trả hai lần cái gọi là tiền đặt cọc rồi."

Samuel ngẩng đầu nhìn màn hình, màn hình đầy những vệt nhiễu tuyết, camera giám sát đã bị cắt đứt.

Stassen không giữ phong thái quý ông nữa, Samuel là một miếng mồi béo bở, loại mồi béo bở này đương nhiên phải chém thật đẹp, vũ khí hắn dĩ nhiên có, nhưng Samuel nếu không trả cái giá gấp mười lần thì đừng hòng có được lô vũ khí tiên tiến kia từ chỗ hắn.

Rắc rắc.

Cửa phòng vỡ nát, Stassen sợ tới mức cơ thể khẽ run lên.

Khói bụi bao trùm cửa ra vào, khi khói bụi tan đi, một người đàn ông toàn thân đầy máu, tay cầm trường đao bước vào phòng.

Hành lang phía sau hắn rải rác rất nhiều thi thể, trên tường đầy những vết máu.
