Chương 55: Ngươi Sống Ta Chết

Con 喰 chủng đeo mặt nạ hề chậm rãi lùi lại, trong mắt tràn ngập ý tứ đe dọa, dường như vô cùng tự tin vào thân phận người của gia tộc Tsukiyama của mình.

Tô Hiểu có biết một chút về gia tộc Tsukiyama. Gia tộc Tsukiyama ở cả giới chính trị và thương nghiệp đều vô cùng có thế lực, nhân mạch rộng rãi, tài nguyên phong phú.

Nếu là người bình thường có lẽ sẽ kiêng dè gia tộc Tsukiyama, nhưng Tô Hiểu làm sao có thể thèm bận tâm đến cái gia tộc Tsukiyama gì đó chứ?

Đừng nói là con 喰 chủng trước mặt này, ngay cả tiểu thiếu gia Tsukiyama Shuu của gia tộc Tsukiyama, hắn cũng sẽ thẳng tay chém giết không chút do dự.

Huống chi, thế lực khủng khiếp nhất ở thế giới 喰 chủng này chính là CCG nơi Tô Hiểu đang đầu quân, chỉ là hầu hết mọi người không hề hay biết mà thôi.

— Gia tộc Tsukiyama sao, quả thực làm cho người ta run sợ đấy.

Giọng điệu Tô Hiểu cợt nhả, tay cầm trường đao chậm rãi áp sát con 喰 chủng kia.

Tên hề 喰 chủng lập tức cảnh giác lên.

— Tôi cho anh mười tỷ Yên, thả tôi đi.

Không hổ là người của gia tộc Tsukiyama, tài lực hùng hậu, vừa mở miệng đã là mười tỷ Yên.

Tô Hiểu vẫn ung dung cất bước tiến tới, tên hề 喰 chủng không hề ngốc, lập tức nhận ra Tô Hiểu căn bản không có ý định tha cho gã.

— Nếu hôm nay tôi không chết, nhất định sẽ huy động thế lực gia tộc truy sát anh đến mức sống không bằng chết.

Kagune của tên hề 喰 chủng xuất hiện, là Vĩ hách.

Đó là hai dải kagune màu đỏ lửa, có độ dày bằng bắp đùi nhưng không dài lắm.

喰 chủng sở hữu Vĩ hách có các mặt tố chất tương đối cân bằng, tuy nhiên lại thiếu đi sức bộc phát mạnh mẽ, bù lại lực chân của bọn chúng khá xuất sắc.

Tên hề 喰 chủng nắm chặt hai đấm giơ ra trước mặt, bày ra tư thế chuẩn bị cận chiến.

Hầu hết 喰 chủng giỏi sử dụng Vĩ hách đều là cao thủ thể thuật, nhưng tên hề 喰 chủng trước mặt rõ ràng không nằm trong số đó. Nhìn qua gã là biết loại công tử bột được nuông chiều từ bé, không mấy thiện chiến.

Chỉ nhìn vào ánh mắt không ngừng đảo quanh tìm đường thoát của gã là có thể nhận ra, khi chiến đấu gã thậm chí còn không thể tập trung tinh thần nổi.

Phải giải quyết trận đấu trong vòng một phút, bởi vì còn có những kẻ địch khó nhằn hơn đang đợi hắn giải quyết.

Bên trong sàn đấu giá, phần lớn lũ 喰 chủng đang tháo chạy đều dừng bước, trừng mắt nhìn hắn đầy sát ý.

Tô Hiểu gõ nhẹ Trảm Long Thiểm xuống đất để phân tán sự chú ý của tên hề 喰 chủng, ngay sau đó xông thẳng lên mà không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.

Cơ thể tên hề 喰 chủng cứng đờ, thế mà lại có chút luống cuống tay chân.

Đao quang sáng loáng chém thẳng tới trước mặt tên hề 喰 chủng, gã hét lên một tiếng thất thanh, theo bản năng dùng kagune chắn trước người.

Nhưng Tô Hiểu chỉ tung ra một đao giả vờ, tay trái còn rảnh rỗi nắm chặt thành quyền, đấm thẳng vào bụng dưới của tên hề 喰 chủng.

Cú đấm cứng như thép lún sâu vào bụng dưới khiến cơ thể tên hề 喰 chủng uốn cong lại như con tôm, phát ra một tiếng quái khiếu.

"Oa~."

Tiếng khóc thút thít vang lên làm Tô Hiểu có chút ngẩn ngơ, con 喰 chủng này thế mà lại bị hắn đấm cho phát khóc? Đúng là loại công tử bột, không biết làm cách nào đối phương có thể thăng lên làm 喰 chủng cấp S nữa.

Tiếng khóc lóc thảm thiết của kẻ địch không nhận được dù chỉ một tia thương hại của Tô Hiểu, hắn bồi thêm một cú đá thẳng vào cẳng chân của tên hề 喰 chủng.

"Rắc."

Xương cốt gãy lìa, đoạn xương gãy trắng hếu đâm xuyên qua cơ bắp lộ ra ngoài.

"A~~!!"

Một tiếng thét chói tai giống như tiếng phụ nữ vang lên, tên hề 喰 chủng bị hai đòn tấn công của hắn dọa cho vỡ mật, thế mà lại quay người đi khập khiễng bỏ chạy.

Chưa nói đến việc sàn đấu giá đã bị phong tỏa hoàn toàn, việc quay lưng bỏ chạy ngay giữa trận chiến cận thân này hoàn toàn là tự sát.

"Phập."

Tô Hiểu đâm một đao xuyên thẳng qua tim của tên hề 喰 chủng từ phía sau lưng, động tác tháo chạy của gã đột ngột khựng lại.

Mặt nạ rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú pha chút tà khí.

— Tôi không muốn chết, tôi còn có nhiều tiền như vậy mà~.

Tiếng đổ rầm vang lên, tên hề 喰 chủng ngã sấp xuống đất. Ngoại trừ nhận được điểm cống hiến ra, gã không hề rơi ra chiếc rương báu nào.

Loại phế vật này không rơi ra rương báu cũng là bình thường, Tô Hiểu nghi ngờ gã thậm chí còn không đánh lại được một con 喰 chủng cấp B có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, vẩy đi vết máu trên lưỡi đao, đồng thời tháo kính nhìn đêm xuống.

Bên trong sàn đấu giá lúc này đã bốc hỏa khắp nơi, có con 喰 chủng châm lửa đốt mấy chiếc ghế gỗ tạo thành một đống lửa lớn.

Tô Hiểu quay người lại, nhìn về phía đám 喰 chủng đang tụ tập lại một chỗ.

— Vậy thì, để chúng ta chơi đùa thật vui vẻ nào.

Khóe miệng Tô Hiểu nhếch lên nở nụ cười, đôi mắt đen láy dưới ánh lửa lóe lên một tia hồng quang.

Trên sân có chừng hơn trăm con 喰 chủng, đa phần trong đó là cấp B, có hơn hai mươi con cấp A. Nếu như bọn chúng đồng loạt xông lên vây công, hắn cũng sẽ có nguy cơ tử chiến.

— Giết hắn! Hôm nay cho dù không thoát được, cũng phải kéo theo hắn chịu chết cùng.

— Đúng thế, chuyện ngày hôm nay chính là âm mưu của tên khốn này.

Hơn trăm con 喰 chủng đồng loạt hiển lộ Xích Nhãn, phóng ra kagune.

Vũ hách, Giáp hách, Lân hách, Vĩ hách, có thể nói là có đủ mọi loại hình.

Kẻ địch tuy đông, Tô Hiểu cũng có thể dùng các phương thức khác để tiêu diệt bọn chúng, nhưng làm như thế vừa tốn thời gian vừa tốn sức, hơn nữa thu hoạch được không bao nhiêu điểm cống hiến.

Lực lượng thanh tra CCG bên ngoài có thể ập vào hỗ trợ hắn bất cứ lúc nào, cơ hội tốt như vậy không phải lúc nào cũng có.

Hắn muốn thử nghiệm giới hạn hiện tại của bản thân.

— Bớt nói nhảm đi, muốn chiến thì chiến một trận cho thống khoái. Nếu các ngươi có thể giết được tôi, có lẽ vẫn còn cơ hội sống sót.

Hơn trăm con 喰 chủng phóng ra kagune, cảnh tượng này vô cùng chấn động lòng người.

— Xông lên, giết hắn!

Không biết con 喰 chủng nào dẫn đầu hô lớn một tiếng, toàn bộ đám 喰 chủng liền ào ạt xông lên.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, nghênh chiến với hơn trăm con 喰 chủng.

"Tranh~."

Một đao chém đứt ngang lưng con 喰 chủng xông lên đi đầu, Tô Hiểu lao thẳng vào giữa đám đông.

【Thanh Cương Ảnh】 kích hoạt, Đao thuật được vận dụng tới mức tối đa, Tô Hiểu bắt đầu toàn lực chiến đấu.

Năng lượng màu xanh lam nhạt bao bọc lấy Trảm Long Thiểm, những luồng điện hồ nhảy múa xẹt xẹt khiến cho thanh vũ khí cấp Bạch đỉnh phong này càng thêm sắc bén vô cùng.

"Phập, phập, phập~."

Ba nhát chém quét qua, ba chiếc đầu bay lên không trung.

Đôi mắt lóe lên hồng quang của Tô Hiểu nhìn thẳng vào một con 喰 chủng, con 喰 chủng kia thế mà lại bị dọa đến ngây người.

Một đao cắt cổ, Tô Hiểu lập tức tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Tấm lưng bất ngờ phải hứng chịu một đòn đánh nặng nề, Tô Hiểu lảo đảo tiến về phía trước vài bước.

Không thể xác định được con 喰 chủng nào đã đả thương mình, tuy hắn đã cảm nhận được đòn tấn công này nhưng số lượng 喰 chủng tấn công hắn quá đông, hắn không cách nào né tránh hoàn toàn được.

Máu tươi rỉ ra từ sau lưng Tô Hiểu, hắn dứt khoát giật phăng đi chiếc áo đã rách tả tơi của mình.

Đòn tấn công vừa rồi khiến hắn tổn thất 6% sinh mệnh, thương thế không mấy nghiêm trọng.

Tô Hiểu bị đám 喰 chủng bao vây trùng trùng điệp điệp, nhưng hắn vẫn có thể né tránh phần lớn các đòn tấn công, chỉ khi nào thực sự không thể tránh né mới cắn răng chống đỡ.

Chỉ số Nhanh nhẹn của hắn có tới 13 điểm. Nhanh nhẹn không chỉ nâng cao tốc độ di chuyển, mà còn tăng cường phản xạ thần kinh của hắn.

So với vết thương hắn phải chịu, thương vong của lũ 喰 chủng lại càng khủng khiếp hơn. Chỉ cần bị thanh trường đao trong tay hắn chém trúng, không chết thì cũng tàn phế.

Dưới nỗi sợ hãi cái chết bao trùm, tất cả 喰 chủng đều trở nên điên cuồng cuồng loạn.

— Đây là mùi máu của nhân loại, hắn là con người, thể lực của hắn sớm muộn gì cũng cạn kiệt thôi.

— Hắn lại bị thương rồi, mọi người đừng bỏ cuộc!

Trong lúc chiến đấu sinh tử, đám 喰 chủng thế mà lại tạm thời liên minh hợp tác với nhau.

Khó khăn lắm mới né được một dải kagune đang quật tới, Tô Hiểu thuận thế bóp chặt lấy cổ một con 喰 chủng. Tiếng rắc vang lên, Sức mạnh 13 điểm trực tiếp bẻ gãy cổ con 喰 chủng kia.

Tô Hiểu tay trái nhấc xác con 喰 chủng kia lên làm lá chắn tạm thời, tiếp tục chém giết với đám 喰 chủng.

Ba phút sau, trên sân còn lại hơn bảy mươi con 喰 chủng, Tô Hiểu còn 72% sinh mệnh.

Năm phút sau, trên sân còn lại hơn bốn mươi con 喰 chủng, Tô Hiểu còn 46% sinh mệnh.

Mười phút sau, trên sân chỉ còn sót lại hơn mười con 喰 chủng, Tô Hiểu còn lại 28% sinh mệnh.

Tô Hiểu thở dốc dồn dập dồn dập, máu tươi dọc theo khóe miệng nhỏ xuống. Việc bị hơn trăm kẻ vây công và đơn đấu với một con 喰 chủng cấp SSS hoàn toàn là hai khái niệm khác biệt.

Bị hơn trăm kẻ vây đánh, phía sau lưng sẽ xuất hiện điểm mù thị giác, chỉ có thể dựa vào trực giác và âm thanh để tránh né các đòn tấn công.

Nếu như hơn trăm con 喰 chủng chỉ tấn công chính diện, Tô Hiểu tuyệt đối không chật vật đến thế này, vừa rồi có vài lần hắn đã suýt chút nữa là tống mạng.

Chiến đấu chính là như vậy, chỉ một chút sơ sẩy nhỏ thôi cũng là cách biệt một trời một vực.

Đây là lần đầu tiên Tô Hiểu trải qua kiểu hỗn chiến thế này, kinh nghiệm vẫn còn có chút thiếu sót. Tuy nhiên, việc liên tục trưởng thành trong chiến đấu là một việc vô cùng có cảm giác thành tựu.

Mười mấy con 喰 chủng còn sót lại nhìn Tô Hiểu với ánh mắt đầy kinh hãi.

— Không, đừng qua đây, chúng tôi đầu hàng.

Lũ 喰 chủng này đã bị Tô Hiểu giết tới mức vỡ mật, thế mà lại muốn đầu hàng.

Trận chiến đã tiến triển đến mức độ này, căn bản không có khả năng đầu hàng, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Tô Hiểu xách đao lao thẳng lên, sau một hồi gào khóc thảm thiết cùng tiếng da thịt bị chém rách vang lên, bên trong sàn đấu giá liền chìm vào một mảnh im lặng như tờ.
