Chương 137: Chiến Tuyến Sắp Vỡ

"Nhân vật chính của thế giới cự nhân lên sân khấu rồi, không tồi nha."

Ân Đồ đầy mặt tươi cười đánh giá đám người Eren, có vẻ muốn đi qua bắt chuyện với bọn họ, trông bộ dạng có vẻ đang do dự, thế nhưng có kẻ còn nhanh hơn.

Một khế ước giả đi tới trước mặt Armin, hướng về phía Armin mỉm cười ôn hòa.

"Chào cậu, tôi là Kevin, chúng tôi đang phụ trách..."

Kevin không chọn bắt chuyện với Eren hay Mikasa, mà chọn Armin có vẻ dễ nói chuyện hơn.

"Vâng, hóa ra là vậy."

Armin đơn giản đáp lại một câu liền không nói nữa, có vẻ như không có hứng thú trò chuyện cùng Kevin.

Kevin đụng phải bức tường mềm, lúng túng cười một tiếng rồi quay sang nhìn Eren.

"Nhìn tôi làm gì, tên tù nhân như cậu có nói gì tôi cũng không tin đâu."

Thôi xong, còn chưa kịp nói lời nào đã bị chặn họng, trong mắt Kevin xẹt qua một tia giận dữ, 10 điểm thuộc tính Mị lực của hắn trước mặt ba người này hoàn toàn vô dụng.

Cuối cùng nhìn Mikasa một cái, Kevin lắc đầu thở dài, cô nàng này mà giao tiếp không khéo là ăn chém như chơi, thế nên hắn biết điều tránh ra, quay trở lại bên cạnh Trần.

"Quả nhiên không được, xem ra phải hoàn thành nhiệm vụ công thủ trước mới có thể giao lưu bình thường, tố cáo ba tên cự nhân kia lại càng không thể, ba tên cự nhân đó là bạn cùng khóa của Eren, rất có thể sẽ bị Eren tấn công."

Trần trầm giọng lẩm bẩm một câu, cuối cùng từ bỏ kế hoạch trong lòng.

Ở gần Tô Hiểu.

"Ân Đồ, nếu chiến tuyến không thủ vững được, anh sẽ ra tay chứ?"

Huyết Mân Côi ghé sát tai Ân Đồ thì thầm.

"Hửm? Cô nói gì thế, tôi bây giờ đã ra tay rồi mà."

Ân Đồ kinh ngạc nhìn Huyết Mân Côi, còn nâng nâng khẩu súng săn trong tay lên.

"Nếu là trước đó thì tôi còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, nhưng bây giờ thì khác, vừa nãy đoàn trưởng của chúng tôi đã liên lạc với tôi và truyền đạt một số thông tin tình báo.

Binh trưởng Levi đã tới khu một để chi viện cho họ, khu hai là kẻ cuồng nghiên cứu Hange Zoe cùng đông đảo thành viên Binh đoàn Điều tra.

Thế nhưng ở khu ba, Nhạc Viên lại phái đến cho chúng ta ba tân binh của Binh đoàn Huấn luyện, tuy rằng sức chiến đấu của Mikasa không tầm thường, nhưng cũng không thể sánh bằng hai thành viên dày dạn kinh nghiệm chiến đấu của Binh đoàn Điều tra kể trên."

Huyết Mân Côi nói đến đây thì dừng lại, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Ân Đồ.

"Tôi thừa nhận Trần rất mạnh, thực lực của tôi thì tôi tự biết rõ, đội hình kiểu này so với một mạo hiểm đoàn thì hoàn toàn không đủ, Nhạc Viên sẽ không phạm phải loại sai lầm này, kẻ mạnh ẩn giấu còn lại chính là anh đúng không?"

"Ồ? Chẳng phải vẫn còn những khế ước giả khác sao?"

"Hừ, đám người đó chỉ tới để góp đủ số lượng và chịu chết mà thôi."

Ân Đồ im lặng loay hoay với khẩu súng săn kia, nó giống như bảo bối của hắn vậy.

"Không phải tôi, sức chiến đấu của tôi thật sự không mạnh."

Huyết Mân Côi híp mắt lại, trĩu môi không biết đang suy nghĩ gì.

【Hết giờ, cự nhân bắt đầu tấn công.】

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, cùng lúc đó Tô Hiểu cảm nhận được mặt đất truyền đến những chấn động nhẹ.

Uỳnh, uỳnh, uỳnh...

Có cự nhân đang tiếp cận, hơn nữa số lượng không hề ít.

Một khế ước giả chuyên về Mẫn tiệp chạy tới trước lỗ hổng, sau khi nhìn rõ số lượng cự nhân bên ngoài bức tường thành thì hai chân bủn rủn.

"Trần lão đại, hỏng bét rồi, bên ngoài tường thành xuất hiện một lượng lớn cự nhân."

"Cụ thể là bao nhiêu?"

"Đếm, đếm không xuể."

Xoạt một tiếng, tất cả khế ước giả đều nhỏm dậy chạy tới trước lỗ hổng, khi nhìn thấy đám cự nhân đông nghịt kia, ai nấy đều nảy sinh ý nghĩ muốn quay đầu bỏ chạy.

Ở nơi không xa bên ngoài bức tường, có mấy chục con cự nhân đang tiến tới, tuy tốc độ bước đi của cự nhân không nhanh, nhưng mỗi bước chân đều có thể sải dài vài mét, chưa đầy một phút nữa là sẽ tới gần lỗ hổng.

"Tất cả mọi người cảnh giác, giữ nguyên đội hình ban đầu."

Trần hét lớn một tiếng, tay cầm pháp trượng đứng ở phía sau.

"Chờ đã."

Huyết Mân Côi đột nhiên lên tiếng, Trần nhíu chặt mày nhìn cô ta.

"Man Ngưu, anh chịu trách nhiệm phòng ngự lỗ hổng kia, tuyệt đối không được để cự nhân đột phá vào trong, như vậy mỗi lần chúng ta chỉ cần đối phó với một đến hai con cự nhân. Anh, anh, và cả anh nữa, phụ trách hai cánh trái phải của Man Ngưu, nếu Man Ngưu xảy ra sơ hở thì lập tức yểm trợ for anh ta.

Các tay súng viễn trình chia làm ba hàng thay phiên nhau bắn, mỗi hàng chú ý thay đạn, hỏa lực viễn trình tuyệt đối không thể dừng..."

Một chuỗi sắp xếp của Huyết Mân Côi làm cho đông đảo khế ước giả sửng sốt, tất cả khế ước giả đều nhìn về phía Trần.

Trần sắc mặt không được tốt cho lắm, vị trí thủ lĩnh mà hắn vừa đoạt được có chút lung lay, nhưng chiến thuật của Huyết Mân Côi rất hoàn thiện, hắn không thể không làm theo, trừ phi hắn muốn phòng tuyến bị chọc thủng.

"Làm theo lời cô ta đi."

Trần nghiến răng nghiến lợi nói ra câu này, sau đó ánh mắt âm lãnh nhìn sang Huyết Mân Côi.

"‘Trần đại nhân’? Tôi sắp xếp có gì không đúng sao?"

Huyết Mân Côi cười quyến rũ, cô ta với tư cách là phó đoàn trưởng của Bỉ Ngạn Hoa, làm sao lại không biết bày binh bố trận, tên tân binh Trần của Huynh Đệ Hội này vẫn còn quá non nớt.

Sau khi tất cả khế ước giả đã vào vị trí, cự nhân từ lỗ hổng ập tới, kẻ đầu tiên tiếp xúc với cự nhân chính là Man Ngưu.

Cự nhân không có động tác tấn công quy chuẩn nào, chẳng qua chỉ là vồ lấy và cắn xé.

Một bàn tay khổng lồ to như cối xay vồ về phía Man Ngưu, sắc mặt Man Ngưu đại biến, ngay lập tức muốn thối lui.

"Không được lùi, lùi lại là tất cả đều phải chết."

Trần quát lớn một tiếng, ném ra một quả hỏa cầu lớn.

Uỳnh đoàng, con cự nhân trong lỗ hổng bị thiêu thành than củi, cơ thể dần khí hóa, những con cự nhân phía sau chen chân vào lỗ hổng.

Pằng, pằng, đoành, đoành...

Các loại súng ống vang lên như ngô rang, bước chân của cự nhân bị kìm hãm, phần lớn cự nhân còn chưa kịp chui ra khỏi lỗ hổng đã bị bắn nát bét.

Nhóm người Eren chứng kiến cảnh này thì không thể tin nổi nhìn về phía đông đảo khế ước giả.

"Những tên tù nhân này mạnh thật."

"Phải cẩn thiện hơn mới được."

Mikasa cảnh giác nhìn đám khế ước giả, đôi mắt đen láy híp lại.

"Bọn họ có lẽ không phòng ngự được bao lâu đâu, chúng ta phải nghĩ cách thôi."

Armin nhìn ra khuyết điểm của các khế ước giả, nếu người ở trước lỗ hổng tử trận, cự nhân sẽ tràn vào bên trong tường thành, một khi phải đối phó với nhiều cự nhân cùng lúc, khế ước giả chắc chắn thất bại.

Hỏa lực tiếp tục duy trì, cự nhân liên tiếp ngã xuống trong lỗ hổng, trên mặt đất hình thành một đống hài cốt, tốc độ khí hóa xương cốt của cự nhân chậm hơn nhiều so với cơ bắp.

Các khế ước giả đang liều mạng phòng ngự lỗ hổng, chiếc khiên của Man Ngưu ở phía trước nhất đã có chút vặn vẹo biến hình.

Hiện tại Man Ngưu chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là chạy, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa rồi.

Một bàn tay khổng lồ thò ra từ lỗ hổng, chụp thẳng về phía Man Ngưu, Man Ngưu kinh hãi kêu lên một tiếng rồi nhảy tránh ra, bàn tay khổng lồ này thực sự quá nhanh.

"Không xong rồi, là Kỳ Hành Chủng."

Các khế ước giả cận chiến rối rít nghênh đón, Kỳ Hành Chủng là một loại cự nhân, có điều phương thức hành vi không thể nắm bắt, con Kỳ Hành Chủng này khác với cự nhân thông thường, nó dùng cả bốn chi sát đất và bò bò cực nhanh.

Bùm, bùm.

Con Kỳ Hành Chủng đâm ngã hai khế ước giả, thành công đột phá phòng ngự của lỗ hổng.

Kỳ Hành Chủng có rất nhiều điểm khác biệt so với cự nhân thông thường. Cự nhân thông thường có bộ dạng đờ đẫn ngốc nghếch, thông thường đều chậm rãi tiến về phía trước, hành vi rất dễ dự đoán.

Nhưng Kỳ Hành Chủng thì khác, chúng có đủ các động tác xoay người nhảy nhót, có thể tiếp cận kẻ địch bằng tư thế quỷ dị, một số Kỳ Hành Chủng thậm chí còn bò ngang như cua.

"Nhanh, cản nó lại."

Hai mắt của Trần trợn trừng giận dữ, nếu chiến tuyến bị phá vỡ thì tất cả sẽ xôi hỏng bỏng không.

Xì... tiếng phun khí truyền đến, là đám người Mikasa nghênh đón con Kỳ Hành Chủng kia.

Thiết bị cơ động lập thể giúp Mikasa trượt dài giữa không trung một cách oai phong lẫm liệt, hai tay cầm hai thanh sắc đao, cơ thể xoay tròn một vòng trên không trung rồi vung hai thanh đao chém đứt gáy con Kỳ Hành Chủng.

Khối thịt sau gáy bay lên, con Kỳ Hành Chủng ngã gục xuống đất, hơi nước bốc lên nghi ngút.

But con Kỳ Hành Chủng này vừa chết, trong lỗ hổng đã liên tiếp vọt ra năm con Kỳ Hành Chủng khác, đám khế ước giả căn bản không kịp phòng ngự.

Năm con Kỳ Hành Chủng này trong nháy mắt làm náo loạn đội hình của khế ước giả, bọn họ vứt bỏ mũ giáp chạy trốn thục mạng, từ trong lỗ hổng lại lục tục đi ra thêm mấy con cự nhân thông thường.

"Xong rồi."

Sắc mặt của Huyết Mân Côi và Trần đều khó coi đến cực điểm, nhiệm vụ có thời hạn hai mươi ngày, vậy mà chưa canh giữ được một tiếng đồng hồ phòng tuyến đã bị phá, chứ đừng nói đến việc lấp kín lỗ hổng tường thành.

"Này, Bạch Dạ huynh, còn đứng nhìn nữa là nhiệm vụ thất bại đấy."

Ân Đồ cất khẩu súng săn đi, giật phăng một sợi dây chuyền bạc trên cổ xuống, trên sợi dây chuyền có treo một cây thánh giá bạc to bằng lòng bàn tay.

"Sức sống."

"Dũng khí."

"Tín ngưỡng."

Ba vòng hào quang với các màu sắc khác nhau lan tỏa ra từ trên người Ân Đồ.

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Sức sống’: Tốc độ hồi phục sinh mệnh tăng thêm 50%.】

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Dũng khí’: Thuộc tính Sức mạnh +4.】

【Bạn đã được gia trì ‘Hào quang Tín ngưỡng’: Kháng trạng thái bất thường tăng thêm 20%.】

Tên Ân Đồ này thế mà lại là một "vú em", chỉ riêng hào quang buff thôi đã có tận ba cái.

Các khế ước giả được gia trì hào quang ngẩn ngơ, một hào quang mạnh mẽ thế này là lần đầu tiên họ nhìn thấy.

【Bạn đã được gia trì ‘Tiếng hét Chiến thắng’, toàn bộ thuộc tính +2, hiệu quả kéo dài 30 phút.】

"Bạch Dạ huynh, đệ đã đủ thành ý chưa?"

Tô Hiểu sau một hồi suy nghĩ ngắn ngủi quyết định tung ra bản lĩnh thật sự, nếu không ra tay nữa thì chiến tuyến sẽ vỡ nát, đến lúc đó phiền phức sẽ lớn lắm, dựa vào Huyết Mân Côi và Trần căn bản không thể thủ vững chiến tuyến.

"Thành ý không tệ."

Tô Hiểu cất [Tinh Linh Vỡ Vụn] đi, [Trảm Long Thiểm] xuất hiện trong tay, khí thế đột ngột thay đổi.

"Hóa ra là gã này."

Huyết Mân Côi vung thương chém đứt gáy cự nhân, con cự nhân thông thường kia ngã rầm xuống đất, cô ta là khế ước giả đi theo hướng Sức mạnh là chính, Mẫn tiệp là phụ, không thể đuổi kịp tốc độ quỷ dị của Kỳ Hành Chủng.

Tô Hiểu ánh mắt quét qua trái phải, lập tức khóa chặt một con Kỳ Hành Chủng, rồi sải bước lao nhanh về phía con Kỳ Hành Chủng đó.

Con Kỳ Hành Chủng đó cũng nhìn thấy Tô Hiểu, nó dùng cả bốn chi bò sát đất xông thẳng về phía hắn.

Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng kéo gần, cơ thể đang lao lên của Tô Hiểu linh hoạt nhảy nghiêng sang một bên, vừa vặn tránh được cái miệng rộng của con Kỳ Hành Chủng.

[Trảm Long Thiểm] rít gào xé rách không khí, một đao chém thẳng vào sau gáy con Kỳ Hành Chủng.

Phụt.

Một cái đầu khổng lồ bay lên không trung, con Kỳ Hành Chủng bị Tô Hiểu một đao chém đầu.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, vừa rồi [Trảm Long Thiểm] giống như chém qua một miếng đậu hũ, chém vào cơ bắp và xương cốt của Kỳ Hành Chủng mà không gặp chút lực cản nào.

Kỳ Hành Chủng tuy đã chết nhưng quán tính cơ thể vẫn lao về phía trước, Tô Hiểu đạp lên lưng con Kỳ Hành Chủng, gia tốc vài bước rồi nhảy sang một con Kỳ Hành Chủng khác.

Một vệt hàn quang lóe lên trong tầm mắt của con Kỳ Hành Chủng đó.

Phụt.

Hai đao, hai con Kỳ Hành Chủng ngã xuống.

Xè xè...

Máu tươi nóng hổi bắn lên mu bàn tay Tô Hiểu, hắn đứng trên lưng con Kỳ Hành Chủng đang khí hóa, cả người sương mù vây quanh, hàn quang trong mắt đặc biệt nổi bật, hắn đang tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

"Cuối cùng cũng hiểu vì sao Nhạc Viên lại phân phối tân binh rồi, đây rõ ràng là đã an bài cho chúng ta một nhân vật cấp bậc đoàn trưởng mạo hiểm đoàn."

Huyết Mân Côi nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đôi mắt phát sáng lấp lánh, vừa nãy cô ta đã nhìn lầm người rồi.
