Chương 179: Hiệu ứng dây chuyền

Thiết Giáp Khổng Lồ chạy hết tốc lực ở phía trước, một lượng lớn thành viên Binh đoàn Trinh sát đuổi theo ở phía sau, tiếng vó ngựa liên tục vang lên thành một mảnh.

Tô Kiêu đứng vững trên vai Thiết Giáp Khổng Lồ, giơ súng, điều chỉnh góc độ, bình ổn hơi thở, nổ súng.

Đoàng.

Viên đạn rời khỏi nòng súng.

Keng!

Tiếng va chạm kim loại giòn giã truyền đến.

Phát súng này có thể coi là bắn trúng kẻ địch, pero đối phương lại không ngã xuống.

Các thành viên Binh đoàn Trinh sát không chịu mãi bị động ăn đòn. Sau khi Tô Kiêu bắn chết mười mấy thành viên, những kẻ này đã tháo 'Bộ cơ động lập thể' ở hai bên hông ra, khép hai 'Bộ cơ động lập thể' lại với nhau chắn trước mặt, tạo thành một chiếc khiên có thể miễn cưỡng che chở nửa thân trên.

Mặc dù làm như vậy có nguy cơ bị ngã ngựa, pero lại có thể giữ được mạng sống.

Cho dù như vậy, đại đội ngũ gần tám trăm người ban đầu của Binh đoàn Trinh sát đến nay chỉ còn lại hơn sáu trăm người.

Không thể dễ dàng bắn chết thành viên Binh đoàn Trinh sát, nhưng Tô Kiêu không phải kẻ cứng nhắc, không bắn được người thì hắn bắn ngựa.

Trong tình cảnh người ngã ngựa lộn nhào, các thành viên Binh đoàn Trinh sát cho dù không chết cũng sẽ bị trọng thương, tuyệt đối không thể tiếp tục truy kích.

Lực lượng chiến đấu mạnh thứ hai của Binh đoàn Trinh sát là Miche Zacharius cũng vì thế mà rớt lại phía sau, gã đó đã bị gãy mất một chân.

Sau khi Thiết Giáp Khổng Lồ cuồng bôn hơn một tiếng đồng hồ, Tô Kiêu đã bắn ra hơn hai trăm phát đạn.

Khẩu Phấn Toái Tinh Linh trong tay đã phát nóng, độ bền sụt giảm mất một phần sáu.

Súng pháp của Tô Kiêu rõ ràng đã tăng lên rất nhiều, so với thân hình con người thì cơ thể ngựa rõ ràng to lớn hơn nhiều.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Sau một loạt sáu phát bắn liên tục, Phấn Toái Tinh Linh xoay vài vòng trong tay Tô Kiêu, cảm giác tay của hắn ngày càng tốt hơn.

Sáu phát súng bắn ngã bốn con ngựa, những thành viên Binh đoàn Trinh sát bị ngã ngựa kia nếu không bị thương thì cũng bị ngất xỉu, không một ai có thể tiếp tục đuổi theo.

Ngã xuống từ trên lưng một con ngựa đang chạy hết tốc lực tuyệt đối là một chuyện khủng khiếp, cho dù không bị đồng bạn phía sau giẫm đạp thì việc gãy vài khúc xương cũng là điều khó tránh khỏi.

Tô Kiêu chờ đợi Phấn Toái Tinh Linh hoàn thành nạp đạn, Annie và những người bên cạnh đã không còn căng thẳng nữa.

Nhìn tình hình hiện tại, Binh đoàn Trinh sát muốn đuổi kịp bọn họ căn bản là si nhân thuyết mộng.

Chỉ cần bọn họ không chạy vào trong rừng, thì 'Bộ cơ động lập thể' của Binh đoàn Trinh sát chỉ là một đống sắt vụn.

Hai phút sau Phấn Toái Tinh Linh nạp đạn xong, Tô Kiêu bắn liên tục sáu phát, lần này có ba con ngựa ngã xuống, ngoài ra có một thành viên đen đủi bị bắn trúng đầu.

Tiếp tục chờ nạp đạn.

Nếu nói bên phía Tô Kiêu là gió hòa nắng ấm, thì bên phía Binh đoàn Trinh sát lại là mây đen giăng lối.

"Thế này tuyệt đối không được, phải nghĩ cách thôi."

Trên trán Levi gân xanh nổi lên cuồn cuộn, anh chưa bao giờ uất ức như vậy, nếu bị đánh bại ở chính diện thì anh cũng không nói làm gì, nhưng hiện tại ngay cả cơ hội tiếp cận cũng không có.

"Hay là vứt bỏ Bộ cơ động lập thể đi? Như vậy tốc độ sẽ nhanh hơn một chút."

Petra Ral đề xuất, nhưng cô lập tức phủ quyết ý kiến của mình, đây là một phương pháp rất ngu ngốc. Vứt bỏ 'Bộ cơ động lập thể' thì dù có đuổi kịp kẻ địch thì thế nào, làm sao chiến đấu với Khổng Lồ?

"Nếu một phần người vứt bỏ 'Bộ cơ động lập thể' rồi đuổi lên phía trước kéo chân bọn họ, đội ngũ phía sau sẽ có cơ hội."

Hange Zoë đưa ra quyết định trong nghịch cảnh.

"Biện pháp này không được."

Levi lập tức phủ quyết.

"Tại sao?"

Hange Zoë kinh ngạc nhìn Levi.

"Nếu Đoàn trưởng còn sống thì đây là phương pháp khả thi, nhưng nếu hai chúng ta hạ loại mệnh lệnh này, nội bộ Binh đoàn Trinh sát sẽ xảy ra vấn đề."

Hange Zoë có chút không cam lòng mắng thầm một tiếng, Levi nói có lý.

Tháo gỡ 'Bộ cơ động lập thể' xông lên phía trước chính là chịu chết, nếu cô hạ loại mệnh lệnh này chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề.

Hange Zoë căm hận nhìn về phía Tô Kiêu ở phía trước, lựa chọn giết chết Đoàn trưởng trước của đối phương quá mức độc ác, dẫn đến việc Binh đoàn Trinh sát bây giờ chỉ có thể phát huy chưa đầy năm phần trong mười phần chiến lực.

Trận chiến rượt đuổi vẫn tiếp tục, Tô Kiêu mặc dù mỗi lần chỉ có thể bắn ra sáu viên đạn, nhưng hai phút nạp đạn một lần vẫn đánh cho Binh đoàn Trinh sát liên tục bại lui.

Cuộc rượt đuổi như vậy duy trì suốt hai tiếng đồng hồ, Binh đoàn Trinh sát chỉ còn lại hơn năm trăm người.

Việc liên tục nổ súng khiến súng pháp của Tô Kiêu ngày càng chuẩn xác, hiện tại trung bình sáu phát súng là có thể bắn ngã bốn con ngựa.

Sau khi Phấn Toái Tinh Linh nạp đạn xong, Tô Kiêu chỉ họng súng về phía Hange Zoë.

Sự thiếu tự tin kiểu 'bắn đâu chỉ đó' kia đã biến mất. Tô Kiêu hiện tại mặc dù chưa phải là thần xạ thủ, nhưng hắn đã nắm vững bản lĩnh bắn súng cơ bản.

21 điểm thuộc tính Sức mạnh khiến cánh tay hắn vững như bàn thạch, 17 điểm Nhanh nhẹn giúp tốc độ phản xạ thần kinh của hắn nhạy bén dị thường, 17 điểm thuộc tính Trí lực cộng thêm Tâm Nhãn làm năng lực cảm nhận của hắn tăng mạnh.

Sự hỗ trợ của những 'phần cứng' này cùng với việc luyện tập bắn súng cường độ cao giúp súng pháp hiện tại của hắn ít nhất có thể đảm bảo không bị trượt bia.

Còn việc phát nào cũng trúng hồng tâm thì chỉ là mơ mộng hão huyền.

Bình ổn hơi thở, khẩu Phấn Toái Tinh Linh đã có chút nóng bỏng tay khiến Tô Kiêu hiểu được, muốn liên tục nổ súng hơn ngàn lần là điều căn bản không thể nào, cơ thể hắn có thể chống đỡ được, nhưng Phấn Toái Tinh Linh lại không chịu nổi.

Đoàng.

Viên đạn ra khỏi nòng, viên đạn màu đỏ nhạt sượt qua mang tai Hange Zoë rít lên lao đi.

Cảm nhận được sợi tóc mai bị bắn đứt, cùng với cảm giác nóng bỏng do viên đạn mang lại, Hange Zoë theo bản năng rụt đầu lại.

Đoàng.

Lại một phát súng.

Vút... Phát súng này bay sát qua mạn sườn bên trái con chiến mã dưới thân Hange Zoë, con chiến mã huấn luyện bài bản kia không hề có phản ứng, chỉ cần không bị bắn trúng thì nó sẽ không dừng bước.

Đoàng.

Phát thứ ba.

Keng một tiếng giòn giã, phát súng này bắn trúng 'Bộ cơ động lập thể' Hange Zoë đang giơ lên trước người, động năng đi kèm của viên đạn làm thân thể cô bắt đầu ngả về sau, nhưng hai chân cô vẫn kẹp chặt bụng ngựa.

Đoàng.

Phát thứ tư.

Phập! Một làn sương máu bắn ra từ bụng dưới của Hange Zoë, trên bụng dưới của cô xuất hiện một lỗ máu to bằng nắm tay.

"A!!"

Hange Zoë hét lớn một tiếng, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, bộ dạng có chết cũng phải chết trên lưng ngựa.

Đoàng.

Phát thứ năm.

Con chiến mã dưới thân Hange Zoë phát ra một tiếng hí dài, thân ngựa lộn nhào về phía trước, cả con ngựa nhào lộn nửa vòng trên không trung rồi ngã rầm xuống đất.

Quyền Đoàn trưởng Binh đoàn Trinh sát Hange Zoë ngã ngựa, tụt lại phía sau đội ngũ truy kích.

Tình huống này đã dẫn đến một hiệu ứng dây chuyền, hơn phân nửa thành viên Binh đoàn Trinh sát đều siết chặt dây cương, dừng việc truy đuổi.

Đến cả Quyền Đoàn trưởng Hange Zoë cũng đã bại trận, bọn họ cũng không muốn tiếp tục đuổi theo nữa.

Đây chẳng qua chỉ là một cái cớ. Làm bia tập bắn suốt hai tiếng đồng hồ, giới hạn chịu đựng của những người này đã cận kề bờ vực đổ vỡ.

Chiến đấu với Khổng Lồ bọn họ không sợ, thậm chí họ cũng không sợ chết, nhưng kiểu chiến đấu không thể phản kháng thế này khiến bọn họ vô cùng uất ức.

Bước chân của con Khổng Lồ kia không hề có xu hướng chậm lại, cứ tiếp tục thế này tất cả bọn họ đều sẽ chết.

Binh đoàn Trinh sát từ hơn tám trăm người ban đầu, hiện tại chỉ còn lại khoảng một trăm người.

Không phải vì thực lực của Binh đoàn Trinh sát không mạnh, mà là việc liên tục di chuyển suốt một ngày một đêm khiến sức ngựa đã sắp đạt đến giới hạn, những con chiến mã này có thể kiên trì đến bây giờ đã là rất tốt rồi.

Đại đa số trong số hơn một trăm người còn lại đều đã bắt đầu dao động, Binh trưởng Levi ở phía trước chính là chỗ dựa tinh thần cuối cùng của bọn họ.

Tô Kiêu cũng chú ý tới Levi đang xông lên đi đầu ở phía trước, hắn không nổ súng ngay lập tức mà chờ cho Phấn Toái Tinh Linh hồi đầy sáu viên đạn.
