Chương 114: Ngươi bị bắt sống rồi

Arima Kishou và Takatsuki Sen nhìn nhau một cái. Takatsuki Sen tuy có chút khó chịu nhưng vẫn gật đầu.

"Trước đây kế hoạch của chúng ta là bồi dưỡng một thế hệ 'Vua' mới, hiện tại kế hoạch đó đã thất bại, thế nên chúng ta buộc phải cực đoan hơn một chút. Trên thế giới này, 喰 chủng và nhân loại chỉ có thể tồn tại một loại, cả hai không nên cùng chung sống.

Hay nói cách khác, 喰 chủng vốn dĩ không nên xuất hiện trên thế giới này. Hiện tại tổ chức V đang nắm giữ quá nhiều quyền lực, ta có cách khiến tổ chức V mất đi tất cả. Chỉ cần tổ chức V biến mất, thế giới sẽ xảy ra thay đổi."

Lời nói của Arima Kishou khiến Tô Hiểu rất đỗi kinh ngạc. Hắn không khỏi liếc mắt nhìn Takatsuki Sen ở một bên, thầm nghĩ trong lòng, Takatsuki Sen là một 喰 chủng còn đang sờ sờ ở đây, ông nói như thế thật sự ổn sao? Hơn nữa Arima Kishou cũng không phải con người hoàn toàn, mà là bán nhân loại được sinh ra sau sự kết hợp giữa 喰 chủng và nhân loại.

"Khiến 喰 chủng của tổ chức V mất đi tất cả? Takatsuki Sen, ngươi mà cũng đồng ý sao? Cha ngươi là thành viên của tổ chức V, nếu nói 喰 chủng của tổ chức V khác biệt với 喰 chủng thông thường, vậy ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng chứ?"

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy việc trong miệng Arima Kishou nghe có vẻ không đáng tin cậy cho lắm.

"Sao cũng được, chỉ cần có thể khiến những kẻ kia phải trả giá đắt, thế nào cũng được."

Tổ chức V đã khiến Takatsuki Sen mất đi mẹ mình, phải cô độc một mình lớn lên ở Khu 24, bên cạnh chỉ có người cha nuôi Noro. Thế nhưng Noro cũng chỉ có thể chăm sóc sinh hoạt thường ngày của Takatsuki Sen, chứ không thể cho ả tình yêu thương của cha mẹ.

Thần thái của Takatsuki Sen không giống như đang nói dối.

Kế hoạch mà hai người trù bị suốt mười ba năm kết thúc trong vô vọng, cộng thêm việc Arima Kishou không còn nhiều thời gian, hai người họ chỉ đành tự mình ra trận.

"Thực ra chúng ta bồi dưỡng 'Vua' cũng là muốn 'Vua' mới có đủ sức mạnh để đi phá hủy 'thứ kia'. Chỉ cần 'thứ kia' còn tồn tại thì thế giới sẽ tiếp tục vặn vẹo. Còn chuyện sau đó là nhân loại chiến thắng hay 喰 chủng chiến thắng, chẳng liên quan gì đến chúng ta cả."

Mọi chuyện đến đây đã hoàn toàn sáng tỏ.

Arima Kishou tuy là thành viên của tổ chức V, nhưng lại hợp tác với Takatsuki Sen để bồi dưỡng thế hệ 'Vua' tiếp theo.

Bây giờ vị 'Vua' mà hai người kỳ vọng đã gục ngã từ sớm, điều này khiến họ rất thất vọng. Vị Vua họ chọn có lẽ không còn giá trị bồi dưỡng.

Nhưng sự xuất hiện của Tô Hiểu lại cho họ thấy một khả năng khác.

Tại sao bọn họ phải bồi dưỡng Vua làm gì nữa, trực tiếp liên thủ với gã trước mặt để thực hiện kế hoạch cuối cùng là được rồi.

Chính vì thế mới có việc Arima Kishou thăm dò Tô Hiểu khi ở Thành Trung Tâm.

Arima Kishou đang thăm dò xem Tô Hiểu có tử trung với CCG hay không. Từ lời nói và hành động của Tô Hiểu, Arima Kishou hiểu được Tô Hiểu không hề trung thành mù quáng với CCG, thế nên mới có màn Arima Kishou chủ động tìm đến cửa hợp tác như hiện tại.

Bây giờ Tô Hiểu muốn hiểu rõ kế hoạch cụ thể của hai người thì cần phải tỏ rõ thái độ.

But hắn lại có một nỗi lo ngại: việc mà cả Arima Kishou và Takatsuki Sen hợp lực còn không làm nổi thì rốt cuộc sẽ nguy hiểm tới mức nào?

Đúng lúc này, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên đã xua tan đi sự lo ngại của Tô Hiểu.

【Bạn đã kích hoạt nhiệm vụ ẩn: Nguồn, Có/Không tiếp nhận.】

Nhiệm vụ ẩn: Nguồn.

Độ khó: Lv.6.

Tóm tắt nhiệm vụ: Nguồn, vật phẩm lõi của thế giới phái sinh.

Thông tin nhiệm vụ: Dựa theo chỉ dẫn của nhân vật cốt truyện Arima Kishou để tìm kiếm Nguồn, và đoạt lấy nó.

Thời hạn nhiệm vụ: 6 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 2 điểm thuộc tính, Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) x 3.

Hình phạt thất bại: Toàn bộ thuộc tính -3.

……

Khi nhìn thấy 【Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) x 3】 trong phần thưởng nhiệm vụ, Tô Hiểu đã quyết định phải hoàn thành nhiệm vụ này.

Nguy hiểm càng lớn thu hoạch càng cao, nếu vì nguy hiểm mà chùn bước thì vĩnh viễn không thể trở nên mạnh mẽ.

Muốn nổi bật giữa đông đảo khế ước giả, bắt buộc phải có can đảm và nghị lực phi thường, bằng không sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên đào thải, cuối cùng là mất mạng.

Sau khi Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên lần nữa xuất hiện.

【Bạn đã tiếp nhận nhiệm vụ ẩn: Nguồn.】

【Bạn cùng nhân vật cốt truyện: Arima Kishou, Takatsuki Sen, tạo thành 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện'.】

【Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện có thể rời đi bất cứ lúc nào, không có hình phạt.】

【Thành viên hiện tại của Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện: Khế ước giả số 13013 (Thợ Săn), Arima Kishou, Takatsuki Sen.】

Tô Hiểu nhướng mày, cái 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện' này quả thực hố người ngoài ý muốn. Không có chức năng miễn sát thương đồng đội thì hắn nhịn, trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không thể xuất hiện loại chức năng này, nhưng việc có thể rời nhóm bất cứ lúc nào là thế nào? Việc phản bội đội ngũ này chẳng phải là quá dễ dàng sao.

Đây thực chất là sự giúp đỡ biến tướng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Tô Hiểu. Nếu Arima Kishou và Takatsuki Sen có ý đồ phản bội Tô Hiểu, cả hai sẽ tự động rời khỏi 'Đoàn phiêu lưu tạm thời cốt truyện', Tô Hiểu có thể phát hiện cảnh giác từ trước.

Nhưng mười mấy giây sau hắn liền phát hiện, chức năng này hình như là để chuẩn bị cho hắn...

"Ta tạm thời đồng ý hợp tác với các người, nói xem kế hoạch của các người đi. Ngay cả việc cụ thể phải làm gì cũng không biết rõ thì sao ta hợp tác được?"

Arima Kishou gật đầu.

"Mọi chuyện là thế này, bên dưới cùng của cái giếng đứng bị nổ sập ở Thành Trung Tâm kia là một khu vực vô cùng nguy hiểm.

Tại một vị trí nào đó ở khu vực kia có ẩn giấu một thứ được gọi là 'Nguồn'. Cụ thể nó là cái y thì ta cũng không rõ, nhưng có một điều chắc chắn: phá hủy thứ đó sẽ giáng một đòn mang tính hủy diệt vào tổ chức V."

Nghe xong lời miêu tả của Arima Kishou, Tô Hiểu có chút đờ người.

Hóa ra cái chức năng rời đội ngũ tiện lợi kia lại là chuẩn bị cho hắn...

Arima Kishou và Takatsuki Sen muốn hủy đi Nguồn, còn nhiệm vụ của Tô Hiểu là phải có được Nguồn.

Ba người bọn họ trước khi tìm được 'Nguồn' thì là đồng đội, nhưng sau đó thì chưa biết được.

"Thế sao? Chưa nói tới việc nửa trên của cái giếng đứng kia đã bị nổ sập, nếu chúng ta đi sâu vào trong giếng, chúng ta sẽ đụng độ đám Chủng Nguyên Thủy kia, chúng khó nhằn thế nào không cần ta phải nói nhiều.

Hơn nữa, giúp hai người các ngươi đi phá hủy cái gọi là 'Nguồn' đó, ta có thể nhận được cái gì?"

Diễn kịch thì phải diễn cho trọn bộ, nếu Tô Hiểu đồng ý với hai người họ mà không có mục đích gì, trái lại sẽ làm bọn họ nghi ngờ.

"Sau khi xong việc, ta sẽ đưa cho cậu một món Quinque làm thù lao. Món Quinque đó tên là 'Owl' (Cú)."

Arima Kishou cũng thật sự chơi lớn, cư nhiên lại đem món Quinque mạnh nhất của mình ra.

"Hửm? Quinque cấp SSS 'Owl'?"

"Đúng vậy."

Tô Hiểu giả vờ ngẫm nghĩ, dường như đang do dự chuyện gì đó.

"Nếu cậu có được món Quinque đó, chắc chắn sẽ mạnh hơn."

Takatsuki Sen cũng gia nhập hàng ngũ khuyên bảo.

Theo lý mà nói, Tô Hiểu phá hỏng kế hoạch của hai người họ, đáng ra hai người phải liên thủ đối phó với hắn mới phải.

Nhưng chuyện đã tới nước này, cho dù có giết Tô Hiểu cũng chẳng ích gì, huống hồ còn chưa chắc đã giết được. Hơn nữa người có thực lực mạnh mẽ, bối cảnh lại không phức tạp như Tô Hiểu quả thực rất hiếm thấy.

"Ta đồng ý. Nhưng trước khi thực hiện kế hoạch của các người, ta phải trở lại mặt đất một chuyến, ta có vài việc bắt buộc phải làm."

Tô Hiểu muốn trở lại mặt đất để tiêu hết điểm cống hiến CCG, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến càng sớm càng tốt.

Khi thực hiện 'nhiệm vụ ẩn: Nguồn', Tô Hiểu sẽ đứng ở phía đối lập với CCG, thế nên vẫn là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến trước cho chắc ăn.

"Đương nhiên là phải trở lại mặt đất rồi, chúng ta còn cần phải liên hợp thêm những người khác, chỉ dựa vào ba người chúng ta e rằng vẫn chưa đủ."

Tô Hiểu không lên tiếng, Arima Kishou nhìn sang Takatsuki Sen.

"Nhìn ta làm gì?"

"Ngươi đã bị ta cùng Bạch Dạ 'bắt sống' rồi."

"Hả?"

Takatsuki Sen ngơ ngác, Tô Hiểu cũng đồng dạng không hiểu.

"Ta chuẩn bị..."

Arima Kishou bắt đầu mô tả ý tưởng của mình cho hai người.

Năm phút sau, Takatsuki Sen thở dài một hơi.

"Được rồi, ta bị 'bắt sống' vậy. Nhưng ta phải tuyên bố trước, không được tiêm dung dịch ức chế tế bào RC cho ta, đồng thời hai người các ngươi phải đích thân 'áp giải' ta."

Lời nói của Takatsuki Sen khiến trong mắt Tô Hiểu thoáng hiện một tia lo lắng. Takatsuki Sen có vẻ rất tin tưởng Arima Kishou, điều này bất lợi cho nhiệm vụ của hắn.

Thế nhưng trước mắt quan trọng nhất vẫn là trở lại mặt đất. Có thể tưởng tượng được, tin tức hắn và Arima Kishou 'bắt sống' Độc Nhãn Chi Kiêu sẽ gây chấn động CCG tới mức nào.
