Chương 19: Đêm Trước

Trong một nhà kho cũ nát, Krieg và Gin có chút nôn nóng chờ đợi.

"Cạch~."

Cánh cửa nhà kho đã lâu không mở ra phát ra tiếng động ken két kẹt rít đầy khó khăn.

Krieg và Gin đồng thời cảnh giác, cả hai đều là hải tặc, những kẻ liếm máu trên lưỡi đao.

Tô Hiểu đứng ở cửa nhà kho, không đi thẳng vào trong.

"Ở đây đợi ta."

Nói xong, Tô Hiểu bước vào nhà kho, Hank ở phía sau há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng, chỉ có thể đứng gác bên ngoài nhà kho.

Bước vào nhà kho, đập vào mắt là một số thùng gỗ xếp đặt hỗn loạn, mặt đất đầy bụi bặm, xem ra nhà kho này đã bị bỏ hoang từ lâu.

"Quá chậm chạp, đây là thái độ của vương quốc Goa sao."

Krieg lên tiếng trước, giọng điệu có chút không thiện cảm.

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, quan sát Krieg trước mặt.

Thân hình cao lớn, tướng mạo ẩn giấu dưới mũ trùm đầu, mặc dù cách xa vài mét nhưng Tô Hiểu vẫn ngửi thấy một mùi vị kỳ lạ.

Đó là mùi của một loại kịch độc, Tô Hiểu đôi khi cũng tẩm độc lên đao cho nên rất quen thuộc với mùi này.

"Công việc giao cho các ngươi, sau khi thành công, vương quốc sẽ phong tước vị quý tộc cho ngươi."

Tô Hiểu đi thẳng vào chủ đề, hắn không muốn nói nhảm với đám hải tặc này.

"Chỉ có thế thôi sao? Không phải bảo có ba thế lực cạnh tranh sao..."

Lời của Krieg mới nói được một nửa đã bị Tô Hiểu cắt ngang.

"Không, hai thế lực kia chỉ là lũ ô hợp, ta có quyền quyết định, ngươi chỉ cần trả lời đồng ý hay không đồng ý."

Nói được nửa chừng bị cắt ngang, Krieg rõ ràng có chút bất mãn, nhưng hiện tại đang ở trong địa giới vương đô Goa, tên hải tặc này cũng không dám quá càn quấy.

Tô Hiểu không phải một mình đi gặp Krieg, xung quanh nhà kho đã mai phục sẵn hàng trăm thị vệ.

Krieg có chút do dự, có vẻ không quá tin tưởng Tô Hiểu, hay nói đúng hơn là Krieg không tin tưởng vương quốc Goa.

"Nói rõ trước đã, cụ thể là phải làm việc gì."

Chuyện thiêu hủy Bãi Cực Xám, ngoại trừ người trong vương đô hiểu rõ ra thì người ngoài thành không hề hay biết.

Krieg thuộc về thế lực vãng lai bên ngoài nên không rõ tình hình cụ thể, bọn chúng chỉ bị thu hút bởi thân phận quý tộc mà tới.

"Tối mai đúng sáu giờ tối châm lửa thiêu hủy Bãi Cực Xám, thời gian nhất định phải chuẩn xác..."

Tô Hiểu bắt đầu tường thuật tình hình cụ thể, Krieg và Gin càng nghe sắc mặt càng nghiêm trọng.

"Thiêu hủy toàn bộ sao? Cái này có chút khó khăn đấy, phạm vi của Bãi Cực Xám không hề nhỏ."

"Ngươi không biết có một thứ gọi là thuốc nổ sao?"

Tô Hiểu nhìn chằm chằm Krieg, sẵn sàng đề phòng đối phương trở mặt, cuộc đàm phán đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

"Đùa gì thế, lượng thuốc nổ khổng lồ như vậy trừ phi các người bằng lòng cung cấp, nếu không ta lựa chọn từ bỏ."

Thái độ của Krieg đã nằm trong dự đoán của Tô Hiểu.

"Thế sao, vậy thì thật đáng tiếc."

Nói xong, Tô Hiểu chuẩn bị quay người rời đi, căn bản không thèm thương lượng hay mặc cả gì với Krieg.

"Chờ đã."

Gin gọi Tô Hiểu lại, sau đó ghé tai nói nhỏ với Krieg:

"Đại ca, nếu đem toàn bộ thuốc nổ trên tàu tới thì số lượng cũng đủ."

Krieg có chút tức giận nhìn chằm chằm Tô Hiểu, gã tất nhiên biết thuốc nổ trên tàu đủ dùng, chỉ là có chút không nỡ.

"Ngươi thật sự cho rằng chỉ cần thiêu hủy Bãi Cực Xám là có thể nhận được thân phận quý tộc? Thuốc nổ tất nhiên là các người cung cấp, bằng không miễn bàn."

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu bước ra khỏi nhà kho, để lại hai người Krieg và Gin với vẻ mặt đầy đau xót.

Như một phần lợi ích hứa hẹn trước, Tô Hiểu để lại một tờ chứng nhận, đó là văn kiện sắc phong quý tộc của vương quốc.

Chỉ cần Krieg ký tên vào văn kiện, sau đó tới vương quốc công chứng, Krieg liền có thể trở thành quý tộc.

Hơn nữa văn kiện này không thể đơn phương hủy bỏ khế ước, bên trên có đóng dấu của Chính phủ Thế giới.

Hải tặc không dễ lừa gạt, nếu không đưa ra mồi nhử thực sự, bọn chúng tuyệt đối sẽ không bán mạng.

"Bạch Dạ đại nhân, chuyện đã bàn xong rồi sao?"

Hank thử dò hỏi, bước chân của Tô Hiểu đột ngột dừng lại.

"Ngươi chắc chắn muốn biết chứ?"

Ánh mắt lạnh lùng của Tô Hiểu khiến Hank theo bản năng lùi lại vài bước.

"Không dám."

Vào khoảnh khắc này, Hank vô cùng hối hận, hối hận vì lúc đầu khi lựa chọn vũ khí đã không giết chết Tô Hiểu.

"Hank, có một việc ta cần ngươi đi làm, việc này 'rất quan trọng'."

Nói xong, Tô Hiểu ra hiệu cho các thị vệ mai phục xung quanh hiện thân, hàng trăm thị vệ tập hợp phía sau hắn, hắn dẫn mọi người trở về trụ sở thị vệ.

-------------------

Màn đêm buông xuống, Tô Hiểu một mình ngồi trong văn phòng trụ sở thị vệ, căn phòng tối đen như mực.

Sự xuất hiện đột ngột của băng hải tặc Krieg không hề phá hỏng kế hoạch của Tô Hiểu, ngược lại còn làm cho kế hoạch của hắn diễn ra suôn sẻ hơn.

Chống khuỷu tay lên bàn làm việc, Tô Hiểu khẽ xoa trán.

Tuy hắn có chút thông minh nhưng hắn biết kế hoạch hiện tại không tính là hoàn mỹ, trong đó có thể có những sơ hở chưa biết.

Nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, hiện tại hắn quá yếu ớt, chỉ có thể dựa vào việc bài binh bố trận để đạt được mục đích.

Với phong cách hành sự của Tô Hiểu, hắn thích dùng thanh đao trong tay để giải quyết vấn đề hơn.

"Sắp rồi, chỉ cần rời khỏi thế giới nguy hiểm này."

Mặc dù thế giới đầu tiên hắn trải nghiệm lại là thế giới có độ nguy hiểm cao như Hải Tặc Vương, nhưng hắn tin rằng Luân Hồi Nhạc Viên không thể lúc nào cũng ném hắn vào một thế giới có cấp độ vượt quá hắn tận năm cấp như thế này.

Sở dĩ hắn tiến vào thế giới Hải Tặc có lẽ là sự khảo nghiệm của Luân Hồi Nhạc Viên, khảo nghiệm về thân phận thợ săn của hắn.

Nói cách khác, trước khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hắn căn bản không được tính là thợ săn thực sự, chỉ là có danh xưng thợ săn mà thôi, chưa hề có chức năng thực tế nào.

Đêm đó Tô Hiểu ngủ ngay tại văn phòng.

Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu thức dậy từ sớm, bắt đầu chuẩn bị cho hành động tối nay.

Đây là ngày cuối cùng trong thời hạn nhiệm vụ chính tuyến, mười hai giờ đêm nay là giới hạn thời gian tối đa của nhiệm vụ.

Vào tối nay, hắn sẽ ám sát quốc vương Goa, thành bại tại một chiêu này.

Suốt cả ngày trời, Tô Hiểu bận rộn không ngừng nghỉ, hiện tại hắn là người phụ trách chính của việc thiêu hủy Bãi Cực Xám, vì thế bất kể đối mặt với ban ngành nào, đối phương cũng đều sẽ 'nhường đường' cho hắn.

Vị Tả Đại Thần kia đã hoàn toàn phế bỏ, Tô Hiểu gặp đối phương một lần, đôi mắt vô thần của lão làm hắn cảm thấy sống lưng hơi lạnh.

Bận rộn mãi cho đến bốn giờ chiều, Tô Hiểu mới làm xong mọi việc, sau đó hắn đi vào văn phòng trụ sở thị vệ, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đợi, chờ đợi đám hải tặc ngoài thành châm lửa thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Còn về mục đích thiêu hủy Bãi Cực Xám của vương quốc Goa, nói ra thật nực cười.

Chỉ còn mười mấy ngày nữa là đến ngày quý tộc thế giới Thiên Long Nhân tới tuần thú. Để Thiên Long Nhân không nhìn thấy bãi rác khổng lồ ngoài thành, vương quốc Goa lựa chọn thiêu rụi Bãi Cực Xám, thiêu cháy cùng với toàn bộ đám lưu dân bên ngoài thành.

Mà lưu dân ngoài thành có ít nhất vài ngàn người.

Đây chính là những kẻ cầm quyền ở thế giới Hải Tặc, vì để tầng lớp trên không nhìn thấy vết nhơ, bọn chúng có thể thiêu chết hàng ngàn hàng vạn con người.

Năm giờ chiều, trời dần tối hẳn, gió đêm thổi hiu hiu, còn một tiếng nữa là đến thời gian thiêu hủy Bãi Cực Xám, trong thành vô cùng yên tĩnh.

Trong văn phòng tối tăm, chỉ có một mình Tô Hiểu ngồi sau bàn làm việc, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một chiếc rương báu màu lục.

Chiếc rương báu này có được sau khi hắn giết chết chủ nhân núi Colubo trước đó, chỉ là gần đây hắn quá bận rộn, mãi vẫn không có thời gian mở ra.

Rương báu màu lục khiến Tô Hiểu tràn ngập mong đợi, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên nụ cười.

【Rương báu (màu lục), có/không mở ra】

Lựa chọn mở ra, mấy vật phẩm xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

【Ngươi đã mở rương báu (màu lục), nhận được các vật phẩm sau】

【Nhận được 1000 Nhạc Viện tệ】

【Nhận được Tinh thể linh hồn (nhỏ)】

【Nhận được Móng vuốt hổ】

……

Không mở ra trang bị nào, nhưng đây là chuyện nằm trong dự kiến.

Tô Hiểu đã mở vài cái rương báu nên có chút hiểu biết về quy tắc của rương báu.

Phẩm cấp vật phẩm nhận được khi mở rương báu có liên quan đến màu sắc của rương báu, mà phẩm chất hắn biết hiện tại chỉ có Trắng < Lục < Lam.

Còn về trang bị hay vật phẩm mở ra từ rương báu thì có liên quan đến người hay động vật đánh rơi rương báu đó.

Ví dụ như Tô Hiểu giết chết một con hổ, rương báu con hổ rơi ra tuyệt đối sẽ không mở ra một thanh kiếm hay lá chắn các thứ.

Giết chết hổ thì khả năng lớn nhất là nhận được móng vuốt sắc nhọn hoặc da hổ, giết chết con người cũng như vậy.

Giết chết thương nhân chợ đen, Tô Hiểu nhận được thư tiến cử của gã ta để lại.

Còn giết chết Ouka, Tô Hiểu nhận được mặt dây chuyền Ouka đeo trên người.

……

Tô Hiểu kiểm tra vật phẩm trong tay.

Nhạc Viện tệ được lưu trữ trực tiếp vào ấn ký, tuy gọi là Nhạc Viện tệ nhưng lại là một loại tiền tệ không có hình thể vật chất.

【Móng vuốt hổ】

Phẩm chất: Màu lục.

Loại hình: Nguyên liệu.

Điểm đánh giá: 16. (Lưu ý: Điểm đánh giá nguyên liệu màu lục từ 10 đến 30, điểm đánh giá nguyên liệu càng cao thì càng trân quý.)

Mô tả: Móng vuốt sắc nhọn của Sinh vật Tinh Anh, có thể dùng để rèn trang bị trong Luân Hồi Nhạc Viên hoặc làm vật phẩm tăng phúc khi cường hóa.

【Tinh thể linh hồn (nhỏ)】

Phẩm chất: Không.

Loại hình: Tinh hoa linh hồn cô đặc.

Điểm đánh giá: Không.

Mô tả: Tinh thể linh hồn là vật phẩm quý hiếm, có nhiều công dụng... (Quyền hạn không đủ, không thể nhận được nội dung tiếp theo.)

……

Nghịch khối 【Tinh thể linh hồn】 trong tay, Tô Hiểu hoàn toàn mù tịt về hai loại vật phẩm mới nhận được này.

Nhưng hắn lại có cảm giác khối tinh thể trong suốt chỉ to bằng móng tay út này có lẽ là vật phẩm có giá trị cao nhất mà hắn từng nhận được.

Mọi thứ đợi sau khi trở lại Luân Hồi Nhạc Viên tự nhiên sẽ rõ ràng, việc cấp bách trước mắt của hắn là hoàn thành nhiệm vụ.

Thời gian đã không biết từ lúc nào trôi tới sáu giờ tối.

Tô Hiểu rời khỏi văn phòng, biến mất trong màn đêm, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ trong tối nay, hoặc là chết trong hoàng cung, không có khả năng thứ ba.
