Chương 176: Hóa ra là con thứ hai

Tô Kiêu đi đầu bước vào tầng hầm, cả căn hầm đều có cấu trúc bằng gỗ.

Bài trí bên trong tầng hầm rất đơn giản, một chiếc bàn viết bằng gỗ, một chiếc ghế tựa, sát tường có hai chiếc tủ gỗ cao bằng người, bên cạnh tủ gỗ đặt mấy cái rương gỗ, trong rương gỗ chất đầy chai chai lọ lọ.

Tô Kiêu bắt đầu tìm kiếm những thứ có giá trị trong tầng hầm, hắn cầm lên mấy tờ giấy nháp đã ố vàng, bên trên là đủ loại công thức tính toán, có thể lờ mờ nhìn thấy các chữ như dung hợp, phân tách.

Tô Kiêu tiếp tục tìm kiếm, cho đến khi hắn cầm lên một ống nghiệm từ trong một chiếc rương gỗ.

【Bạn nhận được (Tủy xương Tiến Công Khổng Lồ).】

Tủy xương Tiến Công Khổng Lồ
Phẩm chất: Xanh lá
Loại: Vật phẩm thực nghiệm
Đánh giá: 17 (Lưu ý: Vật phẩm phẩm chất xanh lá có điểm đánh giá từ 10 đến 30.)
Giới thiệu: Tủy xương của Tiến Công Khổng Lồ, việc trích xuất tủy xương sẽ làm giảm tuổi thọ của người nắm giữ Sức mạnh Khổng Lồ, chi phí nghiên cứu cực kỳ cao, không khuyến khích nghiên cứu sâu.
Giá bán: 3% Thế giới chi nguyên.

Nhìn thấy thuộc tính của ống nghiệm này, Tô Kiêu ngẩn người, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vật phẩm có thể bán thành Thế giới chi nguyên.

Khả năng nhận được 'Sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ' từ những tủy xương này là rất nhỏ, thứ này có lẽ cũng chẳng bán được giá tốt gì.

Sức mạnh Khổng Lồ không mấy được ưa chuộng trong Luân Hồi Nhạc Viên, không phải vì nó không mạnh, mà là vì cái giá phải trả để có được loại sức mạnh này cao hơn nhiều so với phần thưởng nhận được.

Từ phần chú thích của Luân Hồi Nhạc Viên có thể thấy được, công dụng lớn nhất của thứ này chính là bán thành Thế giới chi nguyên, Tô Kiêu lựa chọn bán đi.

【Nhận được 3% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 3% Thế giới chi nguyên.】

Đây là một khởi đầu không tệ, Tô Kiêu bắt đầu lục lọi tìm kiếm khắp nơi.

【Bản vẽ sinh mệnh Khổng Lồ】
【Bản vẽ giải phẫu Cự Nhân hình chữ T】
【Báo cáo Artemis】
【Tủy xương Thủy Tổ Khổng Lồ】

Một đống lớn vật phẩm bày ra trước mặt Tô Kiêu, phẩm chất của những thứ này đều rất tốt, nhưng công dụng thực tế lại không cao, chúng đều có chung một đặc tính là có thể bán thành Thế giới chi nguyên.

Tô Kiêu cảm thấy đây là phần thưởng của Luân Hồi Nhạc Viên dành cho việc tiến vào tầng hầm này, hắn đem bán tất cả các vật phẩm đi.

【Nhận được 2% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 5% Thế giới chi nguyên.】

【Nhận được 1% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 6% Thế giới chi nguyên.】

……

【Nhận được 6% Thế giới chi nguyên, hiện tổng cộng thu được 14% Thế giới chi nguyên.】

【Tủy xương Thủy Tổ Khổng Lồ】 mà Tô Kiêu bán đi có giá rất cao, không ngờ lại thu được tới 6% Thế giới chi nguyên.

Ánh mắt hắn không khỏi nhìn về phía Eren, hiện tại Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ đang nằm trong cơ thể đối phương.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị Tô Kiêu phủ quyết, dù nghĩ thế nào thì tủy xương Khổng Lồ cũng không phải dễ dàng trích xuất như vậy, rất có thể cần đến những quy trình vô cùng phức tạp.

Tiến vào tầng hầm thu hoạch được tổng cộng 14% Thế giới chi nguyên, điều này đã khiến Tô Kiêu cảm thấy vô cùng thỏa mãn, Thế giới chi nguyên đại biểu cho thuộc tính điểm, càng nhiều càng tốt.

Tầng hầm đã bị Tô Kiêu lục lọi đến rối tung rối mù, Annie và những người khác ngơ ngác đứng ở cửa, đều không thể hiểu nổi hành vi của Tô Kiêu.

Thứ nhất trong tầng hầm còn coi là ngăn nắp chính là chiếc bàn viết kia, Tô Kiêu kéo chiếc ghế tựa của chiếc bàn ra rồi ngồi xuống.

Trên bàn đặt lọ mực đã cạn khô, bàn cân cùng các vật dụng khác, cha của Eren - Grisha Yeager không chỉ đơn thuần là một bác sĩ, ông còn là một học giả nghiên cứu về Khổng Lồ học.

Mở ngăn kéo của bàn viết ra, ba cuốn nhật ký đang được đặt ngay ngắn bên trong.

Tô Kiêu lấy nhật ký ra, nhóm Reiner cũng vây quanh lại, bọn họ cũng vô cùng tò mò xem trên nhật ký viết những gì.

Mở cuốn nhật ký đầu tiên ra, trang đầu tiên của nhật ký loang lổ vết máu, đây là nhật ký của cha Eren - Grisha Yeager.

Nội dung cuốn nhật ký như sau:

"Hôm nay là sinh nhật tám tuổi của ta, cha đã mua bánh kem, nhưng bánh kem có quá nhiều kem bơ. Dù ta không thích nhưng vẫn phải giả vờ rất vui vẻ, đó là tấm lòng của cha. Nhưng em gái lại ăn rất nhiều, kem bơ dính đầy trên chiếc mũi nhỏ của em ấy, em gái vui vẻ là được rồi."

"Em gái chết rồi, ... một vệt mực lớn ..., bị lũ người Marley chết tiệt kia thả chó cắn chết, nguyên nhân chỉ vì chúng ta đi ra khỏi khu cách ly, chúng ta chỉ muốn nhìn thử khí cầu thôi mà."

"... một vệt mực lớn ..."

"Lũ súc sinh đó, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh, súc sinh..."

"Cái chết của em gái đều tại ta, là do ta đề xuất đi xem khí cầu, mẹ chỉ biết khóc thầm, cha thậm chí còn đi nịnh nọt đám sĩ quan Marley kia, ông ta căn bản không hề quan tâm đến cái chết của con gái mình, ta hận ông ta, hận, hận, hận."

"... trang sách bị xé rách ..."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Ta đã mười tám tuổi rồi, ta hiện tại đã trưởng thành, đồng thời cũng hiểu được chỉ cần còn dưới sự chi phối của người Marley, người Eldia chúng ta sẽ không bao giờ có được tự do."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hóa ra vẫn còn một tổ chức như vậy, 'Hội Phục hưng Eldia' mới là nơi thuộc về ta, ta rất may mắn khi có thể gia nhập Hội Phục hưng."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thật không thể tin nổi, thành viên 'Kiêu' của Hội Phục hưng lại là quan chức của chính phủ Marley, rốt cuộc ta cũng hiểu tại sao Hội Phục hưng luôn có thể gặp dữ hóa lành, thật hy vọng có thể được gặp 'Kiêu'."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hôm nay ở Hội Phục hưng ta đã gặp một người phụ nữ tên là Dina Fritz, cô ấy thật đẹp, tim ta đập nhanh hơn, cảm giác kỳ lạ này là thế nào nhỉ."

"Dina Fritz hóa ra lại là hoàng tộc Eldia, thật là một tin tức bất ngờ."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Ta và Dina kết hôn rồi, không phải vì tổ chức, chúng ta chỉ đơn giản là yêu nhau mà thôi."

……

Tô Kiêu đọc nhật ký đến đây, ánh mắt liền quét về phía Eren.

"Đây là..."

"Vợ của cha Eren? Vậy chẳng phải là mẹ của Eren sao."

Mấy người có mặt ở đó ngạc nhiên nhìn Eren, cả gia đình Eren hóa ra đều đến từ Đế quốc Marley.

"Mẹ... mẹ tôi không tên là Dina Fritz."

Eren ngơ ngác lẩm bẩm một tiếng.

"Có lẽ là vợ trước của cha cậu, đàn ông ai cũng có tật xấu là thích mới nới cũ."

Độc lưỡi của Ymir lại phát tác.

"Câm miệng."

Eren mặc dù tứ chi đã bị chém đứt, nhưng ánh mắt lại vô cùng bất thiện.

Tô Kiêu tiếp tục xem nhật ký.

"Ta sẽ mãi mãi khắc ghi ngày này, ta có con trai rồi! Ta quyết định đặt tên cho thằng bé là Zeke Yeager."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thời hạn bàn giao vật chủ Sức mạnh Khổng Lồ mười ba năm một lần sắp đến rồi, Zeke năm nay đã 7 tuổi. Nhiều năm qua ta đều giáo dục Zeke bằng tư tưởng của Hội Phục hưng, ta quyết định để Zeke đi tham gia tuyển chọn, tuy rằng chỉ có thể sống đến 20 tuổi có chút tàn khốc, nhưng đây là để phục hưng vinh quang của Eldia."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Thật không thể tin nổi, đứa con trai 7 tuổi Zeke của ta lại bán đứng chúng ta, bán đứng chính cha mẹ ruột của nó, binh lính Marley đã đến ngoài cửa."

"Vết máu lớn."

Nội dung cuốn nhật ký đầu tiên kết thúc, bên trên ghi chép lại trải nghiệm từ thời thơ ấu đến thời thanh niên của Grisha Yeager, những trang giấy bị xé đi kia chắc hẳn là những nội dung không có giá trị, làm như vậy càng thuận tiện cho việc đọc.

Tô Kiêu mở cuốn nhật ký thứ hai.

Nội dung như sau:

"Không biết là may mắn hay bất hạnh, ta đã không bị biến thành Cự Nhân Vô Cấu, là 'Kiêu' đã cứu ta, nhưng Dina lại biến thành Cự Nhân Vô Cấu, bị vĩnh viễn lưu đày tới đảo Paradis, đây là phương pháp trừng phạt người Eldia cũ kỹ của người Marley."

"Cuối cùng ta cũng biết được thân phận của Kiêu, ông ta hóa ra lại chính là một trong hai binh lính đã bắt ta và em gái lúc còn nhỏ, chính là lần ta và em gái đi xem khí cầu đó, nếu không có ông ta thì em gái đã không chết, nhưng tại sao ta lại không hận ông ta?"

"Tên của Kiêu là Eren Kruger, ông ấy nắm giữ Sức mạnh Tiến Công Khổng Lồ, hôm nay ông ấy đã truyền thừa loại sức mạnh này cho ta. Ta sau khi biến thành Cự Nhân Vô Cấu đã nuốt chửng ông ấy, đây rõ ràng là đang báo thù, nhưng tại sao ta lại đau lòng như vậy, ta sẽ mãi mãi ghi nhớ tên của ông, Eren Kruger."

"Kiêu đã nói cho ta biết chân tướng về 'đảo Paradis', vị Vua đời đầu được gọi kia thế mà lại ký kết Điều ước không chiến với Sức mạnh Thủy Tổ Khổng Lồ trong cơ thể, vĩnh viễn không giao chiến với Đế quốc Marley, đầu óc gã đó nhất định là có vấn đề, con lợn ngu ngốc này, người Marley đã bắt đầu thèm khát tài nguyên của 'đảo Paradis'."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Lẻn vào bên trong bức tường thành công, những kiến thức học được ở Hội Phục hưng khiến việc lẻn vào bên trong bức tường trở nên rất đơn giản."

"Trận dịch bệnh bùng phát đã giúp ta tạo dựng uy tín bên trong bức tường, liệu ta có nên tìm một người phụ nữ để lập gia đình không, làm vậy sẽ càng an toàn hơn."

"... trang sách bị xé rách ..."

"Hôm nay ở quán rượu tình cờ gặp một quý cô, tên cô ấy là Carla Yeager, có lẽ ta nên theo đuổi cô ấy, hình như ta đã yêu cô ấy rồi."

"Kết hôn lần thứ hai làm ta nhớ tới Dina, cô ấy hiện tại vẫn tốt chứ, ở thế giới tuyệt vọng này biến thành Cự Nhân Vô Cấu có lẽ cũng là một loại may mắn."

"Ta đã có đứa con trai thứ hai, ta quyết định đặt tên cho nó là Eren Yeager, đúng vậy, cái tên này là để kỷ niệm 'Kiêu' Eren Kruger đã khuất."

"Eren, cha sẽ không bao giờ nhồi nhét bất kỳ tư tưởng nào cho con nữa. Tuy con không thông minh như anh trai con, nhưng con lại vui vẻ hơn nó. Trước đây là lỗi của cha, không phải con trai Zeke của cha phản bội cha, mà ngay từ đầu cha đã phản bội Zeke, xin lỗi con, cha không phải là một người cha tốt."

……

Đọc đến đây, mọi người đều nhìn về phía Eren.

Thế giới quan của Eren chịu một cú đả kích mạnh mẽ, cậu không chỉ là con thứ hai, hơn nữa còn có thêm một người mẹ nữa, hoặc có lẽ nên gọi là dì? Nhưng gọi là dì cả xem ra có vẻ thân thiết hơn chút.
