Chương 238: Ta từng... rất tin tưởng ngươi

"Hóa ra ngươi cũng biết cười, ta cứ nghĩ biểu cảm nụ cười sẽ không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt ngươi."

Esdeath sau khi qua cơn kinh ngạc ban đầu liền khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

"Ta từng... rất tin tưởng ngươi."

Esdeath thấp giọng lẩm bẩm.

"À, ta biết."

Giọng nói của Tô Hiểu bình thản, hai người nhìn thẳng vào mắt nhau.

"Đã không cùng một đường, vậy thì hôm nay không phải ngươi chết thì là ta vong."

Giọng điệu của Esdeath lạnh băng, khí lạnh tỏa ra nghi ngút trên người cô, mặt đất dưới chân xuất hiện những tinh thể băng.

Một tay Tô Hiểu xách tiểu hoàng đế, tay kia cầm lấy chiếc chìa khóa trôi nổi giữa không trung, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

[Nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực (Đã hoàn thành)]

Độ khó: Lv.8

Giới thiệu nhiệm vụ: Có được chìa khóa khởi động của Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực.

Thông tin nhiệm vụ: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực là Đế Cụ mạnh nhất, người sở hữu hiện tại là tiểu hoàng đế của Đế quốc.

Thời hạn nhiệm vụ: 30 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 4 điểm thuộc tính, 12.000 xu Nhạc Viên.

Hình phạt nhiệm vụ: Toàn bộ thuộc tính -3.

...

[Có/Không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Đế Cụ - Chí Cao Chi Lực]

Lựa chọn hoàn thành, chìa khóa khởi động Chí Cao Chi Lực vỡ vụn trong tay Tô Hiểu, cảnh tượng này khiến tất cả mọi người có mặt xôn xao.

"Làm sao có thể... như vậy được, tên khốn đáng chết nhà ngươi!"

Tiếng gầm thét giận dữ truyền đến, vị đại thần mập mạp từ trong đám người chạy ra, lúc này vẻ mặt đại thần vô cùng vặn vẹo.

Quân Cách mạng đã bao vây Đế đô, Chí Cao Đế Cụ trở thành quân bài tẩy cuối cùng trong tay đại thần.

"Esdeath, cô không phải bảo là không có vấn đề gì sao, thế này là thế nào!"

Cảm xúc của đại thần mất khống chế, gầm lên một tiếng với Esdeath.

"Heo béo, câm miệng."

Esdeath lạnh lùng nhìn đại thần, người đại thần run lên một cái, đột nhiên nhớ tới nữ tướng quân trước mặt này từng ra lệnh chôn sống mấy chục vạn người.

Đại thần thấp giọng nói: "Bây giờ phải làm sao đây, không có Chí Cao Đế Cụ chúng ta đều tiêu đời rồi."

"Cùng lắm là bị Quân Cách mạng vây giết mà thôi, ông quá sợ chết rồi, đại thần."

Esdeath không quá coi trọng sinh tử.

"Cái gì? Cô không có lòng tin đánh lui Quân Cách mạng sao?"

"Ông đang mơ ngủ à, Quân Cách mạng có gần hai triệu quân bao vây Đế đô, nếu ông có khả năng đột phá vòng vây của hai triệu người đó, thì cứ việc chạy trốn đi."

Sắc mặt đại thần dần dần trắng bệch, ông ta không muốn chết, ông ta còn muốn khống chế đế quốc để làm hoàng đế.

"Đều tại tên khốn kiếp nhà ngươi, ta phải lột da trét muối ngươi mới được."

Đại thần chỉ tay vào Tô Hiểu.

"Ồ? Ông chắc chứ?"

Tô Hiểu mắt chứa nụ cười, hắn rất có hứng thú giết chết đại thần.

"Ngươi..."

Mặt đại thần đỏ bừng, tiến lên phía trước hai bước.

"Nếu hắn nhất quyết muốn giết ông, rất có thể sẽ thành công đấy, cho nên hãy giống như một con lợn sề mà chui ra phía sau đi."

Esdeath đột nhiên lên tiếng, đại thần dừng bước chân, kinh hãi nhìn Tô Hiểu, ông ta bắt đầu đánh giá lại Tô Hiểu.

Bị tướng quân mạnh nhất đế quốc cùng mấy vạn quân đội bao vây mà không hề biến sắc, khí phách này khiến đại thần thầm cảm thán.

"Đại thần, ông không sao thì tốt quá, mau nghĩ cách cứu trẫm, trẫm bị bắt cóc rồi."

Tiểu hoàng đế hớn hở nhìn đại thần.

"Điện hạ?"

Đại thần cười như không cười nhìn tiểu hoàng đế.

"Trước đó trẫm còn lo lắng cho ông..."

Tiểu hoàng đế nói được nửa câu đã bị đại thần ngắt lời.

"Phế vật."

"Hả?"

Tiểu hoàng đế kinh ngạc nhìn đại thần.

"Không thể khởi động Chí Cao Đế Cụ thì cần ngươi để làm gì, lãng phí của ta bao nhiêu là bí dược."

Đại thần bất mãn nhìn tiểu hoàng đế, trên mặt đầy vẻ khinh bỉ.

"Hả?"

Tiểu hoàng đế bắt đầu không thể hiểu nổi tình huống trước mắt, đại thần vậy mà lại nói cậu ta là phế vật, hơn nữa còn định vứt bỏ cậu ta, đây còn là vị đại thần luôn chăm sóc cậu ta sao.

"Điện hạ, ngươi bây giờ đã vô dụng rồi, đi chết cùng tên tặc nhân này đi, ta đã không còn kiên nhẫn diễn kịch với ngươi nữa."

Lời nói của đại thần khiến tiểu hoàng đế vạn niệm tro tàn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Đại thần... có phải ông luôn lợi dụng trẫm không, đây chắc chắn là trò đùa đúng không, đúng chứ?"

Vẻ mặt tiểu hoàng đế ngây dại, lần này đại thần thậm chí không thèm nhìn cậu ta lấy một cái.

Quân Cách mạng ập tới, Chí Cao Đế Cụ không thể khởi động đồng nghĩa với việc tiểu hoàng đế không còn bất kỳ giá trị sử dụng nào, đại thần chuẩn bị bỏ trốn thoát thân.

"Tướng quân Esdeath, sau khi giải quyết tên tặc nhân này, chúng ta nghĩ cách rời khỏi Đế đô đi, thời đại hai chúng ta thống trị đế quốc có lẽ sắp kết thúc rồi."

Đại thần thở dài một tiếng, việc chìa khóa Chí Cao Đế Cụ vỡ vụn vừa rồi khiến ông ta có chút thất thái.

"Muốn rời đi thì ông tự nghĩ cách đi, ta sẽ ở lại huyết chiến tới cùng với Quân Cách mạng."

Esdeath không phủ nhận việc hai người bọn họ thống trị đế quốc, sự thật cũng chính là như vậy, đại thần quản lý nội chính của đế quốc, Esdeath chịu trách nhiệm chinh chiến bên ngoài, có chuyện lớn gì đều là hai người thương lượng.

"Các ngươi..."

Tiểu hoàng đế lúc này hoàn toàn hiểu ra, cậu ta từ trước đến nay luôn bị lợi dụng, vị đại thần và vị tướng quân mà cậu ta tín nhiệm nhất mới là những kẻ thực sự thống trị đất nước này.

"Người đâu, bắt hai kẻ này lại cho trẫm."

Tiểu hoàng đế hét lớn một tiếng, nhưng mấy trăm binh lính xung quanh vẫn trơ ra không chút động tĩnh.

"Bắt hai chúng ta? Ta là vị đại thần thân cận nhất của ngươi, ngươi là do một tay ta nuôi lớn đấy, ha ha ha."

Đại thần dở khóc dở cười nhìn tiểu hoàng đế, đối phương vậy mà lại muốn ra lệnh cho người của ông ta.

"Khi tấn công không cần quan tâm đến tiểu hoàng đế, cậu ta đã vô dụng rồi."

"Vâng, đại nhân."

Khác với mệnh lệnh của tiểu hoàng đế, sau khi đại thần ra lệnh, phần lớn binh lính trong tự đường đều đồng thanh đáp ứng, số còn lại là bộ hạ của Esdeath.

Tô Hiểu không thèm để ý đại thần và tiểu hoàng đế đang nói gì, hắn đang xem thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên.

[Phần thưởng nhiệm vụ chính tuyến đã được lưu trữ vào trong ký hiệu. Kiểm tra thấy Thợ săn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bắt đầu phát hành nhiệm vụ trở về.]

[Nhiệm vụ chính tuyến 2: Định vị tọa độ]

Độ khó: Lv.4

Giới thiệu nhiệm vụ: Đến vị trí cụ thể trong thế giới phái sinh và thiết lập tọa độ, thiết bị định vị tọa độ đã được đưa vào không gian lưu trữ của Thợ săn.

Thông tin nhiệm vụ: Thiết bị định vị tọa độ là tài nguyên quý giá, nếu làm mất trong tay Thợ săn sẽ bị khấu trừ 100.000 xu Nhạc Viên. Nếu không đủ xu Nhạc Viên sẽ cưỡng chế thu hồi trang bị và vật phẩm có giá trị tương đương của Thợ săn.

Thời hạn nhiệm vụ: 10 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Tư cách trở về.

Hình phạt nhiệm vụ: Cưỡng chế xử quyết.

...

Nhiệm vụ trở về cuối cùng đã xuất hiện. Lý do Luân Hồi Nhạc Viên bắt Tô Hiểu thiết lập tọa độ thì hắn không rõ, nhưng vị trí thiết lập tọa độ lại hố cha vô cùng, vậy mà lại nằm ở ngoài Đế đô, hơn nữa khoảng cách đến Đế đô cũng không hề gần.

Tô Hiểu hiện tại có thể nói là chắp cánh cũng khó bay, cách duy nhất chính là giết mở đường máu ra ngoài, nhưng đối mặt với Esdeath + Wave + số lượng vài vạn binh lính, tỷ lệ hắn giết ra ngoài được là cực kỳ thấp.

Đây là một tử cục, cũng là một bài học xương máu. Từ nay về sau phải chú ý đến các chi tiết nhỏ, nếu như còn có sau này.

Sau khi chạm vào thi thể phụ nữ thì phải rửa tay, đây quả thực là một bài học quá đau đớn.

"Ha ha ha."

Tô Hiểu đột nhiên cười lớn, hắn từ Cực Bắc bắt đầu bước bước tính toán, cuối cùng vậy mà lại bại lộ chỉ vì mùi hương trên người Kurome.

"Ngươi cười cái gì?"

Khóe miệng Esdeath không hiểu sao cũng hiện lên ý cười.

"Ta lừa được cô, lừa được đại thần, lừa được mấy mươi vạn binh lính, nhưng cuối cùng lại vấp ngã ở cái mũi của Wave, thật là... một kết quả khiến người ta cạn lời."

Tô Hiểu không hề hối hận. Trong thế giới phái sinh chính là như thế, thành bại đều có, vả lại hắn chưa chắc đã không thể giết ra ngoài.

"Đến đây, sảng khoái chiến một trận đi, thắng thì mạng của ta thuộc về cô, Esdeath."

"Chính hợp ý ta, cuối cùng ta cũng hiểu vì sao mình lại tin tưởng ngươi rồi, hóa ra chúng ta là cùng một loại người."

Esdeath trông vô cùng phấn khích.
