Chương 200: Lẻn vào

Ba ngày sau, yếu lũy Cực Bắc, trong một gian nhà đá.
Bên ngoài bão tuyết ngợp trời, bên trong nhà đá ấm áp như mùa xuân, từ cửa sổ có thể nhìn thấy một vị nữ tướng quân đang nói cái gì đó, phía sau nữ tướng quân là một tấm bản đồ.

"Đông tuyến, Nam tuyến nhất định phải tấn công cùng một thời điểm, hai nơi Kaili, Hadi này giao cho các ngươi."
Esdeath đang bố trí chiến lược ngày mai, thương thế của cô ta đã cơ bản khôi phục.

"Rõ."
Hai vị thủ lĩnh nhận mệnh, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Ngày mai lấy 'yếu lũy Dondonta' làm điểm tấn công chính, tới lúc đó ta sẽ dẫn người tấn công từ chính môn. Bạch Dạ, đêm nay ngươi lẻn vào yếu lũy của quân địch, chờ đợi thời cơ ám sát Numa Seika."
Tô Hiểu gật đầu, Esdeath tiếp tục bố trí chiến lược.

Trong lòng Tô Hiểu suy tư, trận chiến này thời gian kéo dài sẽ không lâu, Đế Cụ 'Ác Ma Chi Tinh' của Esdeath ở trong chiến tranh vô cùng mạnh mẽ, quân đội chẳng qua chỉ là yểm trợ mà thôi, chủ lực chỉ có một mình Esdeath.

Trận chiến này kết thúc Esdeath nhất định sẽ quay về đế đô, hắn hiện tại làm phó quan của Esdeath, có trên tám mươi phần trăm tỷ lệ sẽ cùng trở về.
Trong quân đội không chỉ có một mình Tô Hiểu làm phó quan, hắn cũng không biểu hiện ra năng lực thống soái, khả năng Esdeath lưu hắn lại trong quân đội là không lớn.

Nhanh chóng kết thúc chiến tranh trở về đế đô mới là chính sự, có khế ước giả tùy tiện chen chân vào, hiện tại đế đô hẳn là sẽ loạn thành một bầy hẹ.
Hội nghị tác chiến nhanh chóng kết thúc, Tô Hiểu được Esdeath đơn độc giữ lại.

"Đây là tư liệu của Numa Seika, người này không dễ đối phó, không thích nữ sắc, thói quen sinh hoạt giản dị, nhưng hắn có một nhược điểm, đó là thích uống rượu."
Nam giới ở Cực Bắc không ai là không thích uống rượu, đây là do khí hậu giá lạnh gây ra.

"Thông thường hắn sẽ uống rượu sau mười giờ tối, nhưng độ khó của việc tập kích ám sát vào ban đêm không hề nhỏ, ngươi tùy cơ hành sự."

"Được."
Ý tứ của Esdeath rất rõ ràng, nghĩ cách xử lý Numa Seika.

Bùm, một chiếc túi da được ném lên bàn hội nghị.

"Trong này có bản đồ, quần áo chống lạnh, thức ăn năng lượng cao, còn có một số công cụ nhỏ cần thiết cho việc lẻn vào, hai viên đạn tín hiệu, màu đỏ đại biểu thất bại cần cứu viện, màu xanh lá đại biểu đã thành công nhưng bị vây khốn trong doanh trại địch."

Sự sắp xếp của Esdeath rất chu đáo, Tô Hiểu hiện tại là người của mình, cho nên thuộc tính cuồng S của Esdeath đã biến mất.

"Ừm."
Tô Hiểu chỉ gật đầu.

"Thật là lạnh nhạt, đi nhanh về nhanh, nhớ kỹ, ngươi hiện tại là ám bộ trong quân đội, chứ không phải tử sĩ."

"Được."

Tô Hiểu từ trong túi da lấy ra áo ấm mặc vào, áo ấm rất vừa người, hẳn là được may bằng da lông của loại Nguy Hiểm Chủng nào đó, tính chống lạnh cực tốt, không tỏ ra cồng kềnh, hành động thuận tiện.

"Đi nhanh về nhanh."
Esdeath rất quan tâm tới thuộc hạ.

"Ừm."

Tô Hiểu rời khỏi phòng họp, sau khi hắn đi, Esdeath phát hiện trên bàn hội nghị có một viên đạn tín hiệu, chính là viên đạn tín hiệu màu đỏ đại biểu cho hành động thất bại.

"Chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại sao, lần này quả thực nhặt được bảo bối rồi, thực lực cực mạnh, tính cách lạnh nhạt, ngoài mệnh lệnh ra thì không thèm quan tâm đến bất kỳ chuyện gì khác, rốt cuộc là quốc gia nào bồi dưỡng ra loại nhân tài ưu tú này chứ."

Esdeath ngồi trước bàn hội nghị một tay chống cằm, tay kia mân mê viên đạn tín hiệu màu đỏ.

"Sau khi chiến tranh kết thúc sẽ mang hắn trở về đế đô, loại người này không thích hợp ở trong quân đội."

Cộc.

Esdeath dựng đứng viên đạn tín hiệu màu đỏ lên trên mặt bàn, nếu như có người tháo viên đạn tín hiệu ra sẽ phát hiện, viên đạn tín hiệu này là rỗng tuếch!
Ám bộ hành động thất bại đồng nghĩa với việc tử vong, làm sao có thể có cứu viện?
......

Trong gió tuyết rít gào, Tô Hiểu tay cầm một tấm bản đồ tiến bước trên tuyết.
Lúc này phụ cận không có người khác, Tô Hiểu cử động gò má có chút cứng đờ của mình, giả vờ làm mặt liệt quả thực không hề nhẹ nhàng chút nào, hắn cảm giác mình sắp không biết cười nữa rồi.

"Ám bộ chó chết."

Tô Hiểu thấp giọng chửi thề một câu, ba ngày "cường độ cao" giả vờ nguy hiểm này có thể nói là khiến hắn kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần, lần sau tuyệt đối không ngụy trang thành ám bộ nữa.

"Numa Seika của 'yếu lũy Dondonta' sao."
Nhìn kỹ một bức họa chân dung trong tay, trong họa là một nam tử trẻ tuổi.
......

Trên tường thành thấp bé của yếu lũy Dondonta.

"Nghe nói gì chưa, bên kia lại xuất động lực lượng quân đội, lần này có tới tận năm mươi vạn."
Quân sĩ Cực Bắc Quân đứng gác trên tường thành nói, trong thần sắc có chút lo lắng.

"Xùy, có tới nhiều hơn nữa cũng vô dụng, trước đó đến hai mươi vạn thì đã sao."

"Tới cũng chỉ để cho sói ăn mà thôi, lũ tạp chủng đế quốc kia đều đáng chết."

Một trận tiếng cười nhạo truyền tới, Cực Bắc Quân dường như vô cùng khinh thường đế quốc quân.

"Thời gian cũng xấp xỉ rồi, người đổi gác sao vẫn chưa tới."
Một tên binh sĩ bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Ai nói không phải chứ, gần đây lũ nhóc của 'tộc Karibat' kia càng ngày càng phách lối, thắng được mấy trận mà đuôi đã sắp vểnh lên tận trời rồi."

"Ta đi giục bọn họ."

"Ta cũng đi."
Vài tên binh sĩ lần lượt rời đi, một tên binh sĩ lớn tuổi hơn lắc đầu, gã không muốn đi đắc tội người khác.

"Bọn trẻ bây giờ thật là... Hừ!"

Một tiếng rên nhẹ, tên binh sĩ lớn tuổi mềm nhũn ngã xuống, Tô Hiểu vọt lên tường thành, ném tên binh sĩ lớn tuổi vào đống tuyết bên ngoài tường thành, hắn lóe lên thân hình rồi biến mất trong thị trấn yếu lũy này.
Màn đêm bao phủ, cuồng phong ở Cực Bắc hiếm thấy ngừng lại, nhưng những bông tuyết rơi rụng vẫn chưa ngừng.

Trong thị trấn yếu lũy không có điện lực, mọi nhà sau khi làm xong hoạt động sáng tạo ra con người liền nghỉ ngơi từ rất sớm, thị trấn yên tĩnh đến lạ thường.
Tô Hiểu xuyên qua giữa các kiến trúc, hắn sẽ tận lực tìm kiếm những vị trí vắng vẻ hẻo lánh.

"Hàng bên trái phòng thứ hai mươi ba, hàng bên phải phòng thứ bảy mươi ba."

Tô Hiểu đang xác nhận nơi ở của Numa Seika, hắn rất nhanh liền khóa chặt một gian nhà đá.
Nhà đá không hề cao lớn, so với các kiến trúc khác trong thành lũy, nhà đá ít nhất có thể ngăn cản gió lạnh thấu xương.
Trước cửa không có thị vệ, bản thân Numa Seika chính là sức chiến đấu mạnh nhất Cực Bắc, hắn không cần thị vệ.

Tô Hiểu khẽ khàng tiếp cận nhà đá, cảm nhận tình huống bên trong gian phòng, một thanh niên nam tử đang một mình uống rượu trong phòng, nam tử trong phòng chính là Numa Seika.

"Martha, ta sẽ giúp nàng báo thù, sớm thôi."
Numa Seika trong phòng rõ ràng đang uống rượu giải sầu, từ sắc mặt mà nhìn thì đống rượu mạnh này đối với hắn không tính là cái cái gì.

Tô Hiểu chờ đợi ở bên ngoài phòng, hiện tại thời cơ không tốt, hắn không chuẩn bị dùng man lực để ám sát, nếu như làm kinh động quá nhiều người, hôm nay hắn có khả năng sẽ bị lưu lại ở chỗ này.
Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến khoảng một giờ sáng, nhiệt độ bên ngoài phòng ở Cực Bắc càng thêm giá rét.
Numa Seika đã đi ngủ, Tô Hiểu thu liễm khí tức xong thì ngay cả siêu cấp Nguy Hiểm Chủng cũng không thể phát hiện, huống chi là Numa Seika.

Chậm rãi đi tới trước cửa phòng, trong tay Tô Hiểu nhiều hơn một cái ống nghiệm, bên trong ống nghiệm chứa đầy một loại chất lỏng màu tro trắng.
Đổ chất lỏng vào khe hở bên dưới cánh cửa, chất lỏng nhanh chóng hóa hơi, một loại khói không mùi khuếch tán ra ngoài.
Tô Hiểu lấy mặt nạ chống độc ra đeo lên mặt, thứ này mà hít phải thì hắn cũng không dễ chịu gì.

Yên lặng chờ ở cửa mười phút, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào nhà đá.
Một luồng nhiệt浪 ập vào mặt, vị vương tử dị tộc Numa Seika này đang nằm ngửa trên giường, thân thể khẽ run rẩy.

"A... ao... ại... ư... ế... ày (Sao lại thế này)."
Lúc này vị vương tử dị tộc này ngay cả lời nói cũng không rõ ràng, muốn đứng dậy chiến đấu lại càng là vọng tưởng.

"Không có gì là không thể."
Đặt ngang Trảm Long Thiểm trên cổ Numa Seika, lưỡi đao cắt xuống.

Phập.
Một cái đầu lâu bị chém xuống, vị vương tử dị tộc danh chấn Cực Bắc này cứ thế bị giết chết một cách dễ dàng.
