Chương 408: Chiến Hỏa

Tô Hiểu nhặt rương báu trên mặt đất lên, nhân vật kịch bản không nhìn thấy thứ này, tất cả mọi người có mặt tại đây đều không phát hiện ra điểm gì bất thường.

Tô Hiểu không quan tâm đến từng đạo ánh mắt cảnh giác xung quanh, mà trực tiếp nhìn về phía Olivier.

"Đây chính là người nhân tạo, trăm nghe không bằng một thấy."

Không cần Tô Hiểu phải giải thích quá nhiều, thể chất của Sloth đã vượt qua phạm trù sinh vật bình thường.

"Chúng ta hợp tác đi."

Olivier vốn trước đó còn do dự không quyết nay đã trực tiếp đề xuất hợp tác.

"Được."

Hai đồng minh đều đã liên thủ, tiếp theo chỉ cần cân nhắc làm sao đối phó với Người lùn trong bình là được.

Thế nhưng những khế ước giả trong thế giới diễn sinh kia cũng phải cảnh giác, hắn không muốn làm áo cưới cho kẻ khác.

Olivier sảng khoái hợp tác với Tô Hiểu như vậy là có nguyên nhân, nguyên nhân là vì Tô Hiểu quá mạnh, mạnh đến mức vượt ngoài dự liệu của cô.

Olivier không phải e sợ thực lực của Tô Hiểu, cô là đang e sợ người mà Tô Hiểu muốn đối phó.

Một người mạnh mẽ như thế này còn phải đi tìm đồng minh, vậy thì Người lùn trong bình trong miệng hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Đáp án là Người lùn trong bình chính là giả kim thuật sĩ mạnh nhất, hoặc có thể nói Người lùn trong bình đã vượt ra ngoài phạm trù của giả kim thuật sĩ.

Thành công kết minh với Olivier, điều này không nghi ngờ gì đã đẩy kế hoạch tiến lên một bước dài.

Mục tiêu nhiệm vụ cuối cùng của Tô Hiểu là 'Sử dụng bình ma tinh đoạt lấy Sức mạnh Thần linh (Giả)', xin hãy chú ý, nhiệm vụ là đoạt lấy sức mạnh của thần, chứ không phải đơn thuần là đánh bại Người lùn trong bình.

Nếu như đơn thuần là đánh bại Người lùn trong bình thì còn đơn giản hơn một chút, trước khi luyện thành Đá Hiền Triết từ toàn bộ quốc dân Amestris, thực lực của Người lùn trong bình tuy mạnh, nhưng chưa mạnh đến mức không thể đối kháng.

Nhiệm vụ của Tô Hiểu không phải là đơn thuần đánh bại Người lùn trong bình, mà là muốn đoạt lấy Sức mạnh Thần linh bên trong cơ thể đối phương.

Người lùn trong bình hiện tại vẫn chưa đạt được Sức mạnh Thần linh, thứ đó chỉ có được sau khi hắn hiến tế toàn bộ quốc dân Amestris.

Nhiệm vụ tấn thăng rất khiến người ta đau đầu, vừa phải đánh bại Người lùn trong bình, vừa phải để cho đối phương hoàn thành Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, từ đó đạt được Sức mạnh Thần linh.

Nhưng Người lùn trong bình sau khi đạt được Sức mạnh Thần linh lại quá mạnh, trong nguyên tác sau khi Người lùn trong bình đạt được Sức mạnh Thần linh, đã tạo ra mặt trời từ hư vô trong lòng bàn tay, loại sức mạnh kia vị miễn là quá mức khoa trương.

Vừa muốn đối phương đạt được Sức mạnh Thần linh, nhưng cũng không thể để cho đối phương mạnh đến mức khoa trương như trong nguyên tác, đây chính là kết quả mà Tô Hiểu muốn nhìn thấy.

Tô Hiểu ngay khi vừa tiến vào thế giới Giả Kim Thuật Sĩ Thép liền bắt đầu tìm kiếm người nhân tạo khắp nơi, điều này không đơn giản chỉ là vì có được Nguồn Thế Giới cùng rương báu, mà là để ép Người lùn trong bình tăng nhanh tiến độ "hóa Thần".

Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đều do người nhân tạo bố trí, Người lùn trong bình bình thường đều ở dưới tầng hầm của phủ Tổng thống, chưa từng rời đi, hiện tại trong bảy người nhân tạo đã chết mất năm người, Người lùn trong bình nhất định đã nhận ra tình hình không đúng.

Hai người nhân tạo còn lại rất quan trọng, một kẻ phụ trách giám sát Central City trong bóng tối là Pride, kẻ còn lại là Wrath thống lĩnh cả nước trên danh nghĩa.

Cả hai đều không thể rời khỏi Central City trong thời gian dài, nói cách khác, việc bố trí Trận đồ Luyện thành Quốc thổ đã bị đình trệ.

Hiện tại Sloth là mấu chốt nhất cũng đã chết, đường hầm dưới lòng đất sẽ nhanh chóng được đào thông, đây là một thời điểm rất tốt.

Hiện tại Người lùn trong bình không ngoài hai sự lựa chọn, nhẫn nhịn hoặc cưỡng ép kích hoạt Trận đồ Luyện thành Quốc thổ.

Kết quả thứ nhất là điều Tô Hiểu không muốn nhìn thấy nhất, thời gian lưu lại của hắn đã không còn nhiều, không có thời gian hao tổn với lão bất tử này, cho nên hắn mới liên kết đồng minh khắp nơi, chuẩn bị trực tiếp đánh lên Central City.

Còn kết quả thứ hai lại là điều Tô Hiểu muốn nhìn thấy, nếu như Người lùn trong bình thực sự làm như vậy, nói lên Trận đồ Luyện thành Quốc thổ hiện tại cũng có cơ hội phát động.

Trận đồ Luyện thành Quốc thổ bán thành phẩm tất nhiên không bằng thể hoàn chỉnh, hiệu quả phát huy ra cũng sẽ bị giảm đi rất nhiều, đến lúc đó đạt được Sức mạnh Thần linh hẳn là không có vấn đề, dù sao đó cũng chỉ là trao đổi đồng giá, còn có thể đổi được bao nhiêu thì không nhất định.

Người lùn trong bình quá mạnh thì không được, quá yếu lại không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ tấn thăng quả thực rất đốt tế bào não.

Việc Tô Hiểu cần làm bây giờ là liên thủ với Olivier cùng Mustang để mưu phản, đúng vậy, chính là mưu phản.

Cả hai đều nắm giữ một lực lượng quân đội rất mạnh, dưới trướng Mustang là đội quân từng tham gia Chiến dịch Tiêu diệt Ishval, đều là những binh lính đã nhuốm máu, binh lính dưới trướng Olivier lại càng không cần phải nói, quanh năm trấn thủ nơi biên ải, những kẻ bất tài sớm đã bị đào thải.

Hai đạo quân đội này tất nhiên không đủ để đánh bại toàn bộ quân đội của Amestris, nhưng Người lùn trong bình thực sự nắm giữ quân đội cả nước sao? Đáp án là không phải như vậy.

Người lùn trong bình có một khuyết điểm lớn nhất, đó là nó không tin tưởng nhân loại, nó sẽ không nói bất kỳ bí mật nào cho con người biết, chỉ có vài người nhân tạo mới biết được kế hoạch của nó.

King Bradley mặc dù là Đại tổng thống, hơn nữa danh vọng cực cao, nhưng thân phận thật sự của hắn dù sao cũng không thể đưa ra ánh sáng, một khi thân phận người nhân tạo bị công bố và đưa ra bằng chứng thép, quân đội Amestris sẽ xuất hiện binh biến.

Trước đó Amestris không ngừng mở rộng lãnh thổ ra bên ngoài, hơn nữa nội chiến không ngừng, tướng lĩnh các nơi sớm đã bất mãn với King Bradley, nếu như không có sự ủng hộ trong bóng tối của Người lùn trong bình, King Bradley có thể tiếp tục đảm nhiệm chức vị Đại tổng thống hay không còn chưa biết được.

Không phải Đại tổng thống vô năng, mà là mục đích cuối cùng của Người lùn trong bình quá mức phản nhân loại, Đại tổng thống có thể duy trì cục diện đến bây giờ đã là một kỳ tích.

Amestris tuy không phải nước lớn, nhưng đây cũng là một quốc gia, người của một quốc gia làm sao có thể hoàn toàn không phát hiện ra sự bất thường của đất nước này?

Điên cuồng mở rộng bờ cõi ra bên ngoài, sau khi mở rộng đến một mức độ nhất định thì đột ngột dừng lại, sau đó tiến vào nội chiến không ngừng nghỉ.

Đây là một quốc gia kỳ dị, nội chiến không ngừng, xung đột giữa các chủng tộc ngày càng kịch liệt, các tướng lĩnh biên ải tự trị một phương.

Nhưng cục diện hỗn loạn như vậy Người lùn trong bình lại hoàn toàn không thèm quan tâm, hắn không phải muốn trị vì quốc gia này, mà là muốn lợi dụng quốc gia này.

Suy cho cùng, Người lùn trong bình từ trước đến nay đều xem thường nhân loại, cho trạng nhân loại là động vật cấp thấp, nhưng hắn dường như quên mất là ai đã sáng tạo ra mình, lúc ban đầu hắn chỉ là một quả cầu đen nhỏ trong ống nghiệm tròn mà thôi.

Kế hoạch của Tô Hiểu thực ra rất đơn giản, trước tiên làm suy yếu thân tín của Người lùn trong bình (người nhân tạo), sau đó liên kết đồng minh, khiến cho toàn bộ quốc gia hỗn loạn lên, bề ngoài là lật đổ nền thống trị, thực chất là hắn đang bức bách Người lùn trong bình nhanh chóng tiến hành luyện thành quốc thổ, nếu đối phương không hoàn thành, hắn sẽ giúp đối phương hoàn thành.

Kế hoạch của hắn đã tiến hành được hai phần ba, một phần ba còn lại chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.

Thượng tá Mustang mưu cầu vị trí Đại tổng thống, Olivier muốn bảo vệ phương Bắc, hai điểm này đều xung đột với Người lùn trong bình.

Chiến hỏa sắp sửa bùng lên, trận chiến hỏa này không phải do Tô Hiểu khơi mào, mà là do hành vi từ trước đến nay của người nhân tạo khơi mào, Tô Hiểu chẳng qua chỉ là quẹt ra một tia lửa nhỏ mà thôi.

......

Trong pháo đài, đã trôi qua một ngày kể từ khi Tô Hiểu giết chết Sloth, thương thế của hắn đã khôi phục một chút, ít nhất là xương sườn đều đã được nắn lại.

Trong một phòng họp, Tô Hiểu ngồi trước một chiếc bàn tròn, đầu bên kia là Olivier, trên bàn họp đặt một chiếc điện thoại kiểu cũ, cuộc gọi đã được kết nối.

"Thật sự không ngờ tới, ngươi thế mà lại thuyết phục thành công cô ấy."

Trong điện thoại truyền đến giọng nói của Mustang, nghe ngữ khí của Mustang, bên kia tiến hành hẳn là rất thuận lợi.

"Các tướng lĩnh xung quanh có thái độ gì?"

Olivier lên tiếng hỏi Mustang.

"Còn có thể có thái độ gì nữa, mặc dù bọn họ đều đã hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, cũng biết King Bradley là người nhân tạo cùng sự tồn tại của Người lùn trong bình, nhưng những tên kia đều là một bộ dáng ngồi mát ăn bát vàng."

Giọng nói của Mustang vừa dứt, Olivier đập mạnh một quyền lên bàn họp.

"Lũ lợn đó đều ngu ngốc rồi sao, đã đến nước này rồi mà bọn họ vẫn muốn khoanh tay đứng nhìn?"

"Những tên kia cũng không ngu ngốc, hiện tại bọn họ lúc nào cũng chuẩn bị dẫn theo quân đội trốn khỏi Amestris, như vậy cũng tốt, ít nhất kẻ địch của chúng ta chỉ còn lại Trung ương quân và một số quân đội lân cận, có khoảng chừng hai mươi vạn người."
