Chương 78: Trung Tâm × Càng Trung Tâm

Đoạn hành lang dưới lòng đất nơi Tô Hiểu đang đứng không rộng lắm, chỉ khoảng chừng ba mét, tối đa chỉ có bốn con 喰 chủng có thể nhào tới cùng lúc, điều này khiến áp lực của hắn giảm đi rất nhiều.

Bốn con 喰 chủng nhe nanh múa vuốt lao về phía Tô Hiểu, điều kỳ lạ là bọn chúng không hề sử dụng Kagune.

Hiện tại không cho phép Tô Hiểu suy nghĩ nhiều như vậy, cho dù những con 喰 chủng này không dùng Kagune thì cũng khó đối phó y như vậy.

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, chém ra vài đường ánh sáng trắng.

"Phụt, phụt."

Vài cánh tay bị chém đứt, những con 喰 chủng trước mặt Tô Hiểu liên tục phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nắm đao, chém ngang!

Một đao lướt qua, cổ họng của mấy con 喰 chủng trước mặt hắn đều bị chém đứt, máu tươi phun trào ra ngoài, thời cơ của nhát chao này được nắm bắt vô cùng chuẩn xác.

Bốn con 喰 chủng trước mặt ngã xuống, nhưng những con phía sau lập tức bổ sung vào chỗ trống, không cho hắn lấy một giây để thở.

Tinh thần của Tô Hiểu tập trung cao độ, trường đao lập tức chém về phía con 喰 chủng mới tiến lên.

Máu thịt văng tung tóe, tàn chi bay loạn. Chưa đầy hai phút, trước mặt Tô Hiểu đã chất lên một đống xác chết.

Phát hiện ra tình huống này, Tô Hiểu lập tức nhảy lên đống xác chết.

Mặc dù đứng trên đống xác có chút mềm lún, dễ làm phần dưới không vững, nhưng nếu không đứng lên đó, đám 喰 chủng sẽ tấn công từ trên cao xuống.

Còn đứng trên đống xác này, hắn sẽ ở thế cư cao lâm hạ, chiếm hết mọi ưu thế.

Tiếng chiến đấu, tiếng gầm rú của 喰 chủng vang lên liên tục trong hành lang.

Từ lúc khai chiến đến nay đã trôi qua năm phút, Tô Hiểu vẫn chưa thấy một con 喰 chủng nào sử dụng Kagune.

Những con 喰 chủng này dường như không biết dùng Kagune, hoặc là nói căn bản không có Kagune.

Bù lại, sức mạnh của những con 喰 chủng này đều rất lớn, hơn nữa phòng ngự cơ thể cũng cực kỳ cao. Độ bền của Trảm Long Thiểm đã giảm đi 3 điểm chỉ trong một thời gian ngắn.

Hiện tại độ bền của Trảm Long Thiểm là 28/40. Nếu trận chiến kiểu này kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, độ bền của Trảm Long Thiểm có khả năng sẽ cạn sạch.

Bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể kích hoạt Thanh Cương Ảnh. Hắn hiện tại có 253 điểm pháp lực, Thanh Cương Ảnh có thể duy trì được hai tiếng.

Luồng điện màu xanh lam nhạt bao phủ trên bề mặt Trảm Long Thiểm, lực cản khi chém vào cơ thể kẻ địch rõ ràng đã giảm đi rất nhiều.

Ngay sau khi Tô Hiểu chém đôi một con 喰 chủng ngang hông, một con 喰 chủng từ đằng xa đột nhiên nhảy vọt lên không trung, lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đá bay một con 喰 chủng trước mặt, trường đao trong tay vung ngược từ dưới lên.

Con 喰 chủng đang bay trên không trung bị hắn chém bay đi mất một phần nhỏ đầu lâu, hắn liền không thèm để ý tới nó nữa.

Ngay khi hắn chuẩn bị chém chết con 喰 chủng trước mặt, bắp chân đột nhiên truyền đến một cơn đau nhói.

Cúi đầu nhìn xuống, thế mà lại là con 喰 chủng bị chém mất một phần nhỏ đầu lâu kia đang cắn chặt lấy bắp chân hắn.

Trước đó, những con 喰 chủng này mang lại cho Tô Hiểu cảm giác là sức mạnh to lớn, cơ thể kiên cường.

Bây giờ cần phải thêm vào một điểm nữa: sinh mệnh lực ngoan cường.

Tô Hiểu đột ngột nhấc bắp chân lên, kéo rụng vài chiếc răng sâu của con 喰 chủng đang cắn chân mình.

Không chút lưu tình giẫm mạnh lên đầu con 喰 chủng kia, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra, hộp sọ đã bị chém nứt trước đó lập tức bị giẫm nát bấy.

Chỉ trong khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi đó, một con 喰 chủng khác đã lao đến trước mặt hắn.

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, khoảng cách quá gần rồi.

Nhưng chuyện này không làm khó được hắn, chiến đấu là phải biết tùy cơ ứng biến. Trảm Long Thiểm xoay một vòng trong tay, chuôi đao hướng về phía trước.

Chuôi đao đập mạnh vào giữa mặt con 喰 chủng, khiến nó hét lên một tiếng quái dị rồi bị đẩy lùi vài bước.

Trảm Long Thiểm chém thẳng tới, con 喰 chủng bị chém chết tại chỗ.

"Đoành."

Một tiếng súng vang lên từ phía sau, một con 喰 chủng sắp tiếp cận Tô Hiểu bị bắn nổ đầu trực tiếp.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn sang, Yuna hai tay đang cầm một khẩu súng thon dài, đó là Quinque 'M. Hồng Nguyệt' của Yuna. Trận chiến này, Tô Hiểu nhận được tổng cộng 2670 điểm cống hiến CCG, đấy là chưa tính số Kakuhou của những con 喰 chủng kia.

Những Kakuhou kia hắn không còn nghĩ tới nữa, nếu như lại có thêm 喰 chủng xuất hiện, hắn sẽ chết ở chỗ đó.

...

Tại địa điểm chiến đấu trước đó, sau khi Tô Hiểu và Arima Kishou rời đi, vài con 喰 chủng chậm rãi tiến lại gần.

"Tên mới đến kia là ai thế? Thật sự quá mạnh, thế mà lại không khác biệt mấy so với Tử Thần Trắng."

"Không rõ, nhưng sau này phải cẩn thận. Lát nữa quay về hãy dặn dò bọn trẻ, gần đây đừng rời khỏi 'Trung Tâm Thành'."

Vài con 喰 chủng này khác hẳn với đám 喰 chủng nguyên thủy kia, bọn họ mặc quần áo bình thường, chỉ là quần áo có phần hơi cũ nát, hơn nữa bọn họ biết nói ngôn ngữ của con người.

Một con 喰 chủng sắc mặt khó coi nhìn bãi xác chết la liệt kia, nói:

"Đám dã thú chưa tiến hóa hoàn toàn này, chỗ kia lại xuất hiện khe nứt rồi, nếu không bọn chúng không thể ra ngoài được."

"Phải làm sao đây, bây giờ 'Thủ lĩnh' không có ở Trung Tâm Thành, cô ấy đang ở trên mặt đất chống lại CCG."

Vài con 喰 chủng đều im lặng, cuối cùng bọn họ lựa chọn rời đi, đi về phía sâu trong khu 24.
