Chương 62: Sự Giãy Giụa Cuối Cùng Của Ba Chị Em

Nữ Vương giơ cao kiếm kỵ sĩ, thế nhưng không có chuyện gì xảy ra.

Không có hào quang vạn trượng, cũng không có kiếm khí cuồn cuộn.

"Thánh Kiếm Trảm! Thánh Kiếm Trảm!"

Nữ Vương có chút mờ mịt, hạ cánh tay đang giơ cao xuống, khó hiểu nhìn thanh kiếm kỵ sĩ trong tay, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng khó coi và ngượng ngùng.

"Quả là một chiêu thức 'uy lực mạnh mẽ'."

Lời châm chọc vô cùng đúng lúc này của Tô Hiểu khiến Nữ Vương cảm thấy vô cùng uất nghẹn.

Đến lúc này, Nữ Vương mới chú ý tới nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên, cô ta đã không còn điểm pháp lực nào.

Nữ Vương không thể hiểu nổi tình huống này, từ khi khai chiến đến nay cô ta chỉ mới dùng có ba kỹ năng. Vì rất sợ điểm pháp lực bị tiêu hao sạch sẽ, cô ta còn đặc biệt bỏ ra số tiền lớn để mua một chiếc vòng cổ tăng thêm 30 điểm pháp lực.

Nữ Vương không hiểu rõ tình hình, nhưng Tô Hiểu lại biết rất rõ, chính kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 đã đốt sạch điểm pháp lực của đối phương.

Hiệu quả của Thanh Cương Ảnh khi đối phó với pháp sư thì hắn chưa rõ, nhưng đối phó với loại đấu sĩ dùng khiên có lượng pháp lực không cao như thế này lại có kỳ hiệu.

Vài đao chém xuống, cho dù đối phương không chết thì cũng không thể phóng ra được bất kỳ kỹ năng nào.

Từ rất lâu trước đó Tô Hiểu đã nghi ngờ một chuyện, nghề nghiệp Diệt Pháp Chi Ảnh này nghe tên thì thấy rất khắc chế pháp sư, thế nhưng hắn phải chiến đấu với pháp sư như thế nào?

Nếu có thể áp sát pháp sư, nhờ vào cơn đau đớn kịch liệt khi Thanh Cương Ảnh thiêu đốt pháp lực, hắn có thể liên tục chém giết pháp sư, nhưng làm sao để áp sát lại là một vấn đề lớn.

Các kỹ năng chưa được mở khóa của 【Diệt Pháp Chi Ảnh】 chắc hẳn sẽ giải quyết được vấn đề này, bằng không nghề nghiệp này cũng không có tư cách được gọi là 'Diệt Pháp Chi Ảnh'.

Nghĩ đến những chuyện này vẫn còn quá sớm, hiện tại việc quan trọng nhất là phải giết chết kẻ địch trước mắt.

Sau khi xác định Nữ Vương đã cạn kiệt pháp lực, Tô Hiểu trực tiếp lao lên phía trước.

Cho dù Nữ Vương có uống loại chất lỏng không rõ tên kia để đột ngột mạnh lên và có thêm vài kỹ năng, nhưng khi không còn pháp lực thì cũng chỉ là một con hổ giấy mà thôi.

Còn về thanh kiếm kỵ sĩ trong tay Nữ Vương, Tô Hiểu trực tiếp ngó lơ, đối phương căn bản không biết dùng kiếm.

Tô Hiểu lao lên, chém một đao về phía cổ họng Nữ Vương.

Trường đao vạch ra một luồng khí lưu trong không khí, góc độ cực kỳ hiểm hóc.

Nữ Vương giơ kiếm lên đỡ, nhưng lại đỡ vào khoảng không, hóa ra đao này của Tô Hiểu đã chuyển từ chém sang phạt ngang, một góc tai của Nữ Vương bay ra ngoài.

Cảm giác bị chém đứt tai tuyệt đối không dễ chịu, Nữ Vương chỉ thấy trong đầu vang lên một tiếng oanh鸣 dồn dập.

Trảm Long Thiểm đang ở tư thế chém ra, muốn chém tiếp phát nữa cần phải thu chiêu tích lực lại.

Tô Hiểu dứt khoát tiếp tục lao lên áp sát, gần như dán chặt vào người Nữ Vương, đầu gối trái nâng lên, thúc mạnh vào mạn sườn của cô ta.

Mạn sườn có một khoảng không được xương sườn bảo vệ, cực kỳ yếu ớt.

Nữ Vương còn chưa kịp tỉnh táo lại sau tiếng ù tai đã phải chịu thêm đòn nặng này, cảm giác đau đớn thế nào có thể tưởng tượng được.

Tô Hiểu nhẹ nhàng nhảy lùi lại một bước khoảng một mét, chân còn chưa chạm đất thì đao quang đã lóe lên. Lồng ngực Nữ Vương lại trúng một đao, bộ giáp bị chém rách, lộ ra làn da trắng nõn bên trong.

Máu tươi men theo vết rách trên giáp chảy ra, Nữ Vương lại cảm nhận được cơn kịch thống kia.

Cũng may lần này con chim năng lượng trên đầu cô ta có tác dụng giảm bớt đau đớn, giúp cô ta có thêm chút sức lực để chống trả.

Ý chí của Nữ Vương không đủ kiên định. Những chiến binh có ý chí kiên định có thể phớt lờ phần lớn cảm giác đau đớn trong lúc chiến đấu.

"Tên khốn kiếp nhà ngươi, đi chết đi!"

Nữ Vương dùng hết sức bình sinh chém ra một kiếm, Tô Hiểu không đón đỡ mà linh hoạt nhảy lùi né tránh.

Tô Hiểu vừa tiếp đất liền đạp mạnh xuống mặt đất lao về phía trước.

Một kiếm của Nữ Vương vừa vặn bị hắn né được, hơn nữa còn để lộ sơ hở chí mạng.

"Xoẹt."

Cổ họng Nữ Vương xuất hiện một vết thương không sâu lắm, khiến cô ta lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

"Hộc... hộc..."

Nữ Vương thở dốc dồn dập, cô ta cảm giác phổi của mình giống như một cái ống bọng rách, mỗi lần hít thở đều vô cùng khó khăn.

"Sao thế, vẻ mặt tự tin tràn đầy vừa rồi đâu mất rồi?"

Tô Hiểu chậm rãi tiến lại gần Nữ Vương, từ đầu trận chiến đến giờ hắn đều tỏ ra vô cùng thong dong, bình tĩnh.

Nếu như cả ba người gồm đấu sĩ dùng khiên, tay súng bắn tỉa và hỗ trợ cùng vây công hắn, hắn tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng tay súng bắn tỉa - hỏa lực mạnh nhất của phe đối phương - đã bị Suzuya Juuzou kiềm chế.

Nữ đấu sĩ dùng khiên trước mắt có khả năng sinh tồn rất mạnh, nhưng nếu cận chiến trực diện thì so với Tô Hiểu đúng là một trời một vực.

Tô Hiểu mơ hồ nhận ra một điều: nếu hướng phát triển của các khế ước giả là PVE, thì hướng phát triển của hắn lại là PVP. Đây là sự sắp đặt cố ý của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn là thợ săn nên sẽ thường xuyên phải chiến đấu với khế ước giả.

Một tanker chuyên đỡ đòn lại tự tin đi đấu cận chiến với một bậc thầy sát nhân, kết cục thế nào có thể nghĩ là biết.

"Không thể nào, bất kể là thuộc tính, trang bị hay kỹ năng, tôi đều mạnh hơn anh, tại sao lại thế này, nhất định là có chỗ nào đó không đúng."

Trong mắt Nữ Vương tràn ngập sự không cam lòng.

"Ai biết được, có điều thứ trên đầu cô dường như sắp biến mất rồi đấy."

Thực ra Tô Hiểu cũng không hề nhẹ nhàng, nữ đấu sĩ dùng khiên trước mắt sau khi thuộc tính Thể lực đạt tới 24 điểm quả thực là cứng đến mức kỳ quái, Trảm Long Thiểm muốn phá vỡ phòng ngự cơ thể của đối phương cũng rất tốn sức, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải chuyện như vậy.

Điều này đã cảnh tỉnh Tô Hiểu, nếu khoảng cách thuộc tính quá lớn, cho dù kỹ năng chiến đấu của hắn có cao siêu đến đâu thì cũng có khả năng không phải là đối thủ.

Nhưng Nữ Vương trước mắt rõ ràng không nằm trong số đó, đối phương là nhờ cắn thuốc mới đạt được thuộc tính như hiện tại.

Hai con chim nguyên tố trên đầu Nữ Vương đồng thời phát ra một tiếng hót vang rồi vỡ tan, hóa thành vô số đốm sáng tụ vào trong cơ thể Nữ Vương rồi biến mất.

Hiệu quả trị liệu liên tục kết thúc, thanh máu của Nữ Vương nhanh chóng tụt dốc.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Diệp Tử đứng ở đằng xa lập tức trắng bệch. Điểm pháp lực của cô ta cũng không còn nhiều, cùng lắm chỉ có thể kéo dài mạng sống cho Nữ Vương thêm vài giây.

Nhưng theo mệnh lệnh của Nữ Vương, lượng pháp lực còn lại của cô ta vẫn còn có tác dụng khác, đó chính là hy vọng chiến thắng duy nhất của ba người bọn họ.

Ngay khi Nữ Vương và Diệp Tử đều rơi vào tuyệt vọng, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt Nữ Vương, trường đao liên tục chém tới.

Vào thời khắc nguy cấp này, bên tai Nữ Vương truyền đến âm thanh tựa như tiếng nhạc của thiên đường.

"Nữ Vương, tôi giải quyết đối thủ rồi."

Hơi thở của Hắc Bạch vô cùng dồn dập, cô liên tục ho khan mấy tiếng.

"Đã giết Suzuya Juuzou rồi sao?"

Nữ Vương đại hỷ.

"Chưa, tên kia rất khó chơi, vào phút chót đã trốn thoát, nhưng hắn đã bị trọng thương."

Mặc dù chưa giết được Suzuya Juuzou, nhưng Nữ Vương không hề bận tâm, bởi vì nguồn sát thương chủ lực của ba người bọn họ cuối cùng cũng đã rảnh tay.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Nữ Vương giận dữ hét lên một tiếng, vứt bỏ thanh kiếm kỵ sĩ trong tay, giống như liều chết nhào về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu cảm thấy có chút bất ngờ. Sự việc bất thường tất có điều quái lạ, hắn theo bản năng lùi lại.

Thế nhưng cú nhào người tới của Nữ Vương lại khiến Trảm Long Thiểm cắm ngập vào bụng dưới của cô ta. Tô Hiểu muốn rút Trảm Long Thiểm ra, nhưng Nữ Vương đã dùng cả hai tay nắm chặt lấy lưỡi đao sắc bén.

"Xoẹt" một tiếng, ngón tay của Nữ Vương gần như bị cắt đứt, nhưng cô ta hoàn toàn không bận tâm, giống như hổ đói vồ mồi lao vào ôm chặt lấy Tô Hiểu, giống như gấu túi ôm cây vậy.

Nên biết rằng thuộc tính Sức mạnh hiện tại của Nữ Vương là 15 điểm, cao hơn Tô Hiểu 2 điểm, Tô Hiểu muốn thoát ra cần phải dùng đến một số kỹ xảo.

Tô Hiểu dùng cả hai tay nắm chặt chuôi kiếm Trảm Long Thiểm, hung hăng khuấy mạnh trong bụng dưới của Nữ Vương.

"A...!!"

Nữ Vương đau đến chảy cả nước mắt nước mũi nhưng vẫn kiên quyết không buông tay.

"Đoành!"

Một tiếng súng vang lên từ đằng xa. Tô Hiểu đã sớm nhận ra nguy hiểm, nhưng trọng lượng cơ thể của Nữ Vương cộng thêm bộ giáp trên người cô ta nặng tới hơn hai trăm cân, khiến hành động của hắn vô cùng khó khăn.

Vào giây phút cuối cùng, Tô Hiểu chỉ có thể hơi nghiêng người, cố gắng tránh bị bắn trúng vị trí hiểm yếu.

Một viên đạn dài bằng ngón tay út cắm ngập vào bụng Tô Hiểu, đạn xuyên qua cơ thể hắn rồi bắn thẳng qua người Nữ Vương.

Phát súng này trực tiếp khiến Tô Hiểu mất đi 70% sinh mệnh trị.

Cơ thể Nữ Vương mềm nhũn ra, hai cánh tay bắt đầu mất đi lực lượng.

Đúng lúc này, Diệp Tử vẫn luôn đứng ở đằng xa đã sử dụng đến lá bài tẩy cuối cùng của ba người bọn họ.

"Thẩm Phán!"

Diệp Tử quát khẽ một tiếng, một cây thập tự giá bằng năng lượng khổng lồ hiện ra trên đầu Tô Hiểu.

Thập tự giá tỏa ra thánh quang chói mắt, hung hăng nện xuống người Tô Hiểu.

"Ầm!"

Trong tai Tô Hiểu vang lên tiếng ù tai nhức óc, thập tự giá năng lượng vỡ tan ra.

【Bạn phải chịu hiệu ứng trảm sát của 'Thẩm Phán', lượng máu của bạn dưới 15%, hiệu ứng trảm sát phát động.】

【Tích, tích~, 'Tuyệt Ma Thể Chất' phát động, trảm sát thất bại, miễn dịch lần trảm sát này, chuyển thành khấu trừ 9% sinh mệnh trị.】
