Chương 282: Thế giới phái sinh cùng trở về

Ba tùy chọn A, B, C, A là xu Nhạc Viên, B là rương kho báu, C là cuộn giấy quý hiếm.

Khi nhìn thấy tùy chọn C, Tô Hiểu đã quyết định từ bỏ hai tùy chọn trước, đao thuật là kỹ năng cốt lõi của hắn, cuộn giấy có thể nâng cao giai vị đao thuật đương nhiên không thể bỏ lỡ.

Sau khi chọn C, trong tay Tô Hiểu xuất hiện một cuộn giấy vàng óng ánh, đây chính là 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】.

【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 không có phẩm cấp, nhưng trên đó ghi các chữ 'Vật quý giá', 'Hoàng kim'.

Tô Hiểu cất 【Cuộn Giấy Vinh Dự Hoàng Kim】 vào trong không gian lưu trữ, trạng thái hiện tại của hắn thực sự quá kém, không quá một tiếng đồng hồ nữa hắn sẽ tử vong vì mất máu quá nhiều.

Sau khi chọn xong phần thưởng, các gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên liên tục xuất hiện.

【Chiến tranh đã thắng lợi, việc thu hồi thân phận Phán Quyết Giả hoàn tất.】

【Bắt đầu thiết lập lại dòng thời gian, mốc thời gian là tám giờ sau khi nhân vật chính của 'Ký Sinh Thú' bị ký sinh.】

【Đang thiết lập lại dòng thời gian...】

【Kiểm tra thấy vị trí của Thợ Săn cực kỳ nguy hiểm sau khi dòng thời gian được thiết lập lại, đang truyền tống...】

Lực lượng không gian bao bọc lấy Tô Hiểu, lúc này Luân Hồi Nhạc Viên có quyền khống chế tuyệt đối đối với thế giới 'Ký Sinh Thú'.

Ánh sáng và bóng tối trước mắt lóe lên, Tô Hiểu đã đặt chân vào lãnh thổ của Liên Minh Nhân Loại, đây là một con phố, xung quanh nhà cao tầng san sát, trên đường phố tấp nập người qua lại.

Mọi thứ xung quanh đều ở trạng thái tĩnh lặng, có người đi đường đang nhấc chân lên, giữ nguyên một tư thế lơ lửng giữa không trung.

Tô Hiểu thầm chửi rủa một tiếng trong lòng, thứ hắn cần bây giờ là trị liệu chứ không phải đến nơi an toàn.

Luân Hồi Nhạc Viên rõ ràng không định lập tức truyền tống hắn trở về, với tư cách là Phán Quyết Giả kiêm Khế ước giả, hắn có quyền thưởng thức thành quả thắng lợi.

【Thế giới phái sinh đã hoàn toàn thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu thiết lập lại dòng thời gian!】

【Thế giới phái sinh này lần đầu tiên thiết lập lại dòng thời gian, sẽ áp dụng phương thức thiết lập lại tương đối ôn hòa.】

Một bức màn trong suốt màu xanh nhạt hình thành ở xung quanh, nhanh chóng khuếch tán ra toàn bộ thế giới phái sinh.

Tất cả các vật thể, kiến trúc bị bức màn trong suốt quét qua đều nhanh chóng thay đổi, một số người già trở nên trẻ trung hơn, một số tòa nhà biến mất, một số công trình lại mọc lên từ hư không.

Thời gian của toàn bộ thế giới phái sinh bắt đầu đảo ngược, trong chớp mắt đã quay về giai đoạn ban đầu của Ký Sinh Thú.

Độ khó của thế giới phái sinh bắt đầu giảm xuống, từ Lv.10 ban đầu hạ xuống Lv.3, tương đương với độ khó của Tokyo Ghoul, có điều võ lực của thế giới Ký Sinh Thú yếu hơn so với Tokyo Ghoul một chút.

Không khí trở nên trong lành, mùi hăng hắc trộn lẫn với formaldehyde đã biến mất.

【Thiết lập lại dòng thời gian của thế giới phái sinh hoàn tất, mốc thời gian này là 18 giờ sau khi Ký Sinh Thú đổ bộ lên Trái Đất.】

【Do người hành tinh Kala đã bại trận, căn cứ theo quy định của điều khoản khởi đầu 13572, Luân Hồi Nhạc Viên có thể xử quyết chủng tộc Hư Không đã chiến bại, bắt đầu xử quyết thế lực của địch, người hành tinh Kala đã bị tiêu diệt hoàn toàn, thế giới 'Ký Sinh Thú' sẽ không tồn tại người hành tinh Kala.】

【Thế giới phái sinh Ký Sinh Thú sẽ được dùng làm cái nôi để bồi dưỡng các khế ước giả mới, kiểm tra vị trí của ba tọa độ thế giới.】

【Tích... Phát hiện một tọa độ thế giới nằm ở vị trí khế ước giả mới không thể sinh tồn (biển sâu), thử nghiệm di chuyển tọa độ thế giới, do tọa độ thế giới mới hình thành bước đầu nên có thể di chuyển.】

【Di chuyển thành công, tọa độ đã được dời đến trong vòng mười kilômét quanh nhân vật chính của cốt truyện 'Izumi Shinichi'.】

【Quy hoạch thế giới phái sinh Ký Sinh Thú hoàn tất, đang sao chép...】

【Thông tin dưới đây là cơ mật, thông tin Thợ Săn biết được đã đạt đến giới hạn tối đa.】

【Nhiệm vụ chiến tranh: Tọa độ thế giới (2/2), đã hoàn thành, phần thưởng là 8 điểm thuộc tính.】

【Nhiệm vụ săn đuổi (Đặc biệt): Trấn áp bạo loạn, đã hoàn thành, phần thưởng là 30% Nguồn Thế Giới.】

【Bắt đầu trở về Luân Hồi Nhạc Viên.】

Cảm giác bị truyền tống xuất hiện, sau gáy Tô Hiểu đột nhiên bị gõ một gậy, cảm giác quen thuộc này, góc độ quen thuộc này, xúc cảm quen thuộc này, Tô Hiểu phun ra một ngụm máu, một ngụm máu thật sự...

【Truyền tống hoàn thành, Thợ Săn trở về phòng độc quyền.】

【Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu tổng kết thế giới chiến tranh.】

Thế giới chiến tranh: Ký Sinh Thú (Ba mươi năm sau cốt truyện)

Độ khó: LV.10 (Cực khó)

Nhận được Nguồn Thế Giới: 30%.

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2 (Nhiệm vụ chiến tranh, Nhiệm vụ săn đuổi).

Đánh giá tổng hợp: S- (Ghi chú: Điểm số từ E- đến S. Đánh giá tổng hợp được tính toán căn cứ theo tổng Nguồn Thế Giới nhận được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành).

Bắt đầu thu thập Nguồn Thế Giới...

Thu thập Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 16 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm thuộc tính nhận được trong thế giới chiến tranh), 13.000 xu Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S-, do đây là thế giới chiến tranh, cấp độ Thợ Săn +0.

Tổng kết hoàn thành, phần thưởng đã tự động được lưu trữ vào trong dấu ấn Thợ săn của ngươi.

Gợi ý: Thợ Săn đã đạt hai lần đánh giá cấp S, lần thứ ba đạt đánh giá cấp S sẽ trao thêm phần thưởng đặc biệt.

...

Tô Hiểu ngã phịch một tiếng xuống sàn phòng độc quyền, bên cạnh là Boubu Uông đang nằm sấp.

【Kiểm tra thấy dấu hiệu sinh tồn của Thợ Săn có bất thường, có/không khôi phục, chức năng này sẽ tiêu hao xu Nhạc Viên.】

Tô Hiểu lựa chọn khôi phục cùng với Boubuteni, hai quầng sáng màu xanh lá cây hiện lên trong phòng độc quyền bao bọc lấy Tô Hiểu và Boubuteni.

Tô Hiểu lơ lửng giữa không trung, xung quanh thân thể phiêu tán những đốm sáng màu xanh lục, những đốm sáng này dần dần hòa vào trong cơ thể hắn, thương thế khôi phục với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy, lỗ thủng đầy máu trên ngực và bụng dưới khép miệng, bả vai bị đánh bay một mảng mọc lại như cũ, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, thân thể rốt cuộc khôi phục bình thường.

Năm phút sau, ánh sáng màu xanh lá biến mất, thương thế của Tô Hiểu và Boubuteni toàn bộ khôi phục.

Tô Hiểu đáp xuống đất vững vàng, đầu óc có chút hôn trầm. Hắn đã trải qua 36 giờ không nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian đó đã trải qua ba trận chiến với cường độ cao, kẻ địch trong ba trận chiến đều rất mạnh, đều có năng lực dồn hắn vào chỗ chết.

Phịch.

Bên cạnh truyền đến âm thanh vật nặng rơi xuống đất, Tô Hiểu ghé mắt nhìn qua, là Boubuteni. Cái tên ngáo này đã ngủ thiếp đi từ khi ở trên không trung, rơi từ độ cao nửa mét xuống đất thế mà không hề tỉnh giấc, ngay cả lưỡi cũng bị thè ra ngoài.

Tiếng thở đều đều truyền đến, xem ra Boubuteni trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại.

Tô Hiểu cũng đầu váng mắt hoa, gục xuống giường nhắm mắt ngủ say.

Bên trong phòng độc quyền yên tĩnh không một tiếng động, Tô Hiểu thực sự đã quá mệt mỏi.

Việc không thể trực tiếp tham gia chiến tranh khiến tinh thần hắn luôn căng thẳng cao độ, những kẻ địch mạnh gặp phải khi bố trí tọa độ đều cực kỳ khó đối phó, may mắn là cả ba tọa độ thế giới đều đã được bố trí thành công.

Đến tọa độ thế giới thứ ba, Tô Hiểu hoàn toàn là một mình gánh hơn một trăm khế ước giả, những khế ước giả kia ngoài việc trốn cho kỹ ra thì không có bất kỳ đóng góp nào, phần thưởng chiến tranh đáng lẽ sẽ bị giảm đi một phần ba.

Nhưng xem xét việc hai tọa độ trước đó đều được các khế ước giả liều mạng thủ hộ, phần thưởng nhận được chắc cũng sẽ rất phong phú.

Chiến tranh kết thúc, Tô Hiểu đối với Luân Hồi Nhạc Viên cũng hiểu rõ thêm một chút, nhưng đây mới chỉ là một hạt cát trong đại dương, Luân Hồi Nhạc Viên vẫn còn quá nhiều bí mật chưa được biết tới.

Các khế ước giả đều đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bầu không khí căng thẳng nơi đây được giải trừ, biện pháp cưỡng chế đối với công nhân viên chức cũng kết thúc, vật giá nhanh chóng khôi phục bình thường.

Những người sống sót sau chiến tranh trở nên mạnh mẽ hơn, số lượng thành viên của ba mạo hiểm đoàn giảm mạnh, tuy số người giảm đi nhưng sức chiến đấu ngược lại lại có xu hướng gia tăng.

Chiến tranh tuy tàn khốc, nhưng cũng là cách nhanh nhất để trở nên mạnh mẽ hơn.

...

Tô Hiểu ngủ một mạch hơn mười tiếng đồng hồ, hắn bị Boubuteni liếm cho tỉnh giấc, cái tên dở hơi này đã đói bụng rồi.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ vệt máu khô trên người, thương thế hồi phục, giấc ngủ đầy đủ khiến Tô Hiểu cảm thấy vô cùng sảng khoái.
