Chương 157: Kỹ năng

Tô Kiêu nhảy từ trên nóc nhà xuống, sau khi vững vàng đáp đất liền đi về phía Annie.

Mặc dù sử dụng "Bộ cơ động lập thể" có thể tăng nhanh tốc độ di chuyển, nhưng Tô Kiêu không quen với phương thức chiến đấu bay lượn trên không trung này, hắn vẫn thích nghi với việc chân đạp lên mặt đất hơn.

Ở giữa không trung không có điểm tựa để mượn lực, nhiều nhất chỉ có thể dùng "Bộ cơ động lập thể" để thay đổi hướng đi, việc này khiến lực chém của Tô Kiêu bị suy giảm đi rất nhiều.

Tổng hợp lại mà nói, "Bộ cơ động lập thể" dùng để chạy trốn thì khá tốt, còn nếu muốn thích ứng với phương thức chiến đấu bằng "Bộ cơ động lập thể" thì tuyệt đối không phải chỉ cần một kỹ năng là có thể giải quyết được, việc đó cần một lượng lớn thời gian để thực hành.

Sau khi phát hiện Tô Kiêu tháo bỏ "Bộ cơ động lập thể", Nữ Hình Khổng Lồ vừa đối mặt với Tô Kiêu vừa bắt đầu chậm rãi lùi bước. Eren đã chặn đứng một cửa hang, cô ta quyết không thể để Eren chặn hai cửa hang còn lại, cô ta phải nhanh chóng ngăn chặn và mang Eren đi.

Annie điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ tích lực dưới chân, ánh mắt liếc nhìn Eren ở đằng xa.

Ầm!

Bùn đất dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ bắn tung tóe, sau khi nhảy sang một bên để né tránh vị trí của Tô Kiêu, cô ta liền muốn dốc toàn lực chạy đi.

Annie biết rõ chỉ cần chạy được thì người đàn ông kia tuyệt đối không đuổi kịp cô ta. Chưa nói đến việc đối phương đã tháo bỏ "Bộ cơ động lập thể", bản thân khí gas bên trong "Bộ cơ động lập thể" vốn đã rất hạn chế, sau khi hết khí gas thì "Bộ cơ động lập thể" chỉ là một đống sắt vụn mà thôi.

Động tác nhảy sang bên của Annie rất nhanh, nhưng tốc độ của Tô Kiêu còn nhanh hơn.

Tô Kiêu lao nhanh vài bước tới dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ, khi cô ta còn chưa đứng vững, Tô Kiêu giơ tay chém đứt gân gót chân của Nữ Hình Khổng Lồ.

Gân gót của một chân bị chém đứt, động tác vừa mới chuẩn bị chạy của Nữ Hình Khổng Lồ liền bị biến dạng, suýt chút nữa ngã nhào lần nữa.

Tốc độ chạy of Nữ Hình Khổng Lồ quả thực rất nhanh, nhưng trước khi khởi động thì tốc độ di chuyển của cô ta không hề nhanh, cơ thể khổng lồ kia phải tích lũy được quán tính lao về phía trước mới có thể tăng tốc.

Tô Kiêu thì hoàn toàn ngược lại, hắn có tốc độ bộc phát tức thời cực nhanh, nếu chạy cự ly dài thì tuyệt đối không chạy lại Nữ Hình Khổng Lồ.

Tình huống khó xử xuất hiện, dưới sự phong tỏa của Tô Kiêu, Nữ Hình Khổng Lồ căn bản không thể chạy nổi.

Annie bên trong Nữ Hình Khổng Lồ lập tức nhận ra điều này, nếu cứ tiếp tục như vậy, hôm nay cô ta sẽ chết ở chỗ này.

Annie thậm chí còn nghi ngờ liệu át chủ bài cuối cùng của mình có thể chống đỡ được thanh đao kia hay không, nếu không đỡ nổi, số phận của cô ta sẽ giống như chuột bạch bị giải phẫu cắt lát.

Nghĩ đến tình huống kia, sát ý trong mắt Annie rõ ràng bùng nổ, tuy rằng tuổi thọ còn lại của cô ta không nhiều, nhưng cô ta vẫn muốn được gặp lại người thân, gặp lại cha mình.

Hai nắm đấm chắn trước mặt, mũi chân của một chân nhón lên, hai chân trước sau, Nữ Hình Khổng Lồ bày ra tư thế chiến đấu đặc trưng của mình.

So với chiều cao mười bốn mét của Nữ Hình Khổng Lồ, Tô Kiêu chỉ cao một mét tám trông vô cùng nhỏ bé.

Nhưng cơ thể cao lớn không có nghĩa là mạnh mẽ, ví dụ như Nữ Hình Khổng Lồ hiện tại.

Thân trên của Nữ Hình Khổng Lồ khom lại, hai nắm đấm hướng thẳng xuống mặt đất, tư thế chiến đấu này khiến Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ cảm thấy rất khó chịu, kẻ địch thực sự "quá nhỏ bé".

Tô Kiêu nhận ra tư thế của Nữ Hình Khổng Lồ, bước chân hắn bắt đầu di chuyển ngang, đi vòng quanh Nữ Hình Khổng Lồ.

Nữ Hình Khổng Lồ không dám để lộ lưng trước Tô Kiêu, cho nên cũng bắt đầu di chuyển thay đổi hướng theo bước chân của hắn.

Đi được nửa vòng, bước chân của Tô Kiêu đột ngột tăng tốc, Nữ Hình Khổng Lồ cũng lập tức xoay chuyển cơ thể nhanh hơn, đúng vào lúc này bước chân của Tô Kiêu đột ngột dừng lại, một bước lách nghiêng lao thẳng về phía Nữ Hình Khổng Lồ.

Hắn đổi hướng đột ngột không hề có điềm báo trước, Nữ Hình Khổng Lồ muốn quay người thì đã muộn.

Ba bước lao tới dưới chân Nữ Hình Khổng Lồ, Tô Kiêu nắm lấy Trảm Long Thiểm chém ra một đao.

Phụt!

Lưỡi đao lướt qua, cả cẳng chân của Nữ Hình Khổng Lồ bị chém đứt lìa.

Cơ thể của Nữ Hình Khổng Lồ không hề có sức kháng cự trước lưỡi đao Trảm Long Thiểm, chỉ cần góc độ chuẩn xác thì không có chỗ nào là không chém đứt được.

Nữ Hình Khổng Lồ ra sức giữ vững thăng bằng sau khi bị chém đứt một chân, nhưng cơ thể Khổng Lồ quá nặng, cô ta không thể kiểm soát được mà ngã nhào xuống.

Nữ Hình Khổng Lồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng phản kháng, đồng thời lúc cơ thể ngã xuống, hai nắm đấm của cô ta nện thẳng từ trên xuống hướng về phía Tô Kiêu.

Ầm ầm!

Hai nắm đấm của Nữ Hình Khổng Lồ nện xuống, bụi đất xung quanh bay mù mịt, mặt đất bị nện ra hai cái hố nông sâu nửa mét.

Tô Kiêu bị lượng lớn khói bụi bao phủ vào trong, tầm nhìn bị che khuất, đập vào mắt là một màu vàng mù mịt, nhưng hắn không hề hoảng loạn, trái lại nhắm hai mắt lại.

Đã bị cản trở tầm nhìn, vậy thì dùng "Tâm Nhãn" để cảm nhận.

Nhắm mắt cảm nhận xung quanh, gió đang lưu chuyển, từng hạt bụi đang bay lơ lửng trong không trung.

Vù, một luồng khí lưu từ bên trái truyền đến.

Vị trí sắp bị tấn công là ở phía trên bả vai, Tô Kiêu lập tức đưa ra phán đoán trong lòng.

Thân hình Tô Kiêu nghiêng sang một bên, một chiếc cẳng chân Khổng Lồ đã tinh thể hóa một phần sượt sát qua đỉnh đầu hắn, áp lực gió kèm theo thổi bay mái tóc của hắn.

Hắn đã cảm nhận trước được đòn tấn công của kẻ địch trong điều kiện không có tầm nhìn, cảm giác này mở ra cho Tô Kiêu một cánh cửa mới.

Hóa ra thực sự giống như Sasaki Kojiro đã nói, chiến đấu không chỉ dựa vào đôi mắt.

Khói bụi tan đi, Tô Kiêu vẫn nhắm nghiền hai mắt đứng trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ.

Nữ Hình Khổng Lồ hiện tại đang ở trạng thái nửa tê liệt, vết cắt ở cẳng chân bốc hơi nghi ngút, đang dần dần khôi phục.

Nhìn thấy Tô Kiêu nhắm mắt đứng trước mặt mình, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ có chút ngơ ngác, không dùng "Bộ cơ động lập thể" chiến đấu với Khổng Lồ đã đủ kỳ quái rồi, giờ tên này lại còn nhắm mắt nữa sao?

Nhưng đây là một cơ hội, Nữ Hình Khổng Lồ đang quỳ ngồi dưới đất vung nắm đấm nện về phía Tô Kiêu.

Nắm đấm khổng lồ mang theo áp lực gió nện về phía Tô Kiêu, Tô Kiêu tay cầm Trảm Long Thiểm, mũi đao chĩa xéo xuống mặt đất, không hề có ý định ra đao.

Phía trên lệch trái, đòn tấn công đến từ nắm đấm của Nữ Hình Khổng Lồ.

Nắm đấm đang nện xuống của Nữ Hình Khổng Lồ, trong cảm nhận của Tô Kiêu giống như biến thành chuyển động chậm, Tô Kiêu đã đoán trước được quỹ đạo tấn công tiếp theo của cô ta.

Nghiêng người di chuyển hai bước, đòn tấn công của Nữ Hình Khổng Lồ rơi xuống.

Bành!

Phiến đá trên mặt đất bị đập vỡ vụn, những mảnh đá nhỏ vỡ ra bay về phía Tô Kiêu.

Trường đao trong tay liên tục chém ra, những mảnh đá nhỏ kia lập tức bị chém nát hoặc bị gạt ra ngoài.

Luồng xung kích sinh ra sau khi nắm đấm va chạm với mặt đất thổi tung quần áo của Tô Kiêu bay phấp phới.

Tô Kiêu có một sự lĩnh hội khác biệt đối với kỹ năng "Tâm Nhãn", đồng thời cũng nảy sinh một số phỏng đoán về những kỹ năng đã học trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Có lẽ những kỹ năng học được trong Luân Hồi Nhạc Viên giống như một hạt giống, nâng cấp kỹ năng trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng giống như đang tưới nước cho hạt giống này, khiến nó nhanh chóng bén rễ nảy mầm.

Sau việc này, Khế ước giả không phải hoàn toàn thấu hiểu kỹ năng này, mà còn cần phải dần dần lĩnh hội nó trong chiến đấu.

Điều hắn cần làm không phải là sử dụng một cách máy móc kỹ năng đã học, mà là tìm hiểu sâu sắc về kỹ năng đó ngay trong trận chiến.

Khế ước giả sau khi học kỹ năng sẽ có hiểu biết cơ bản về nó, còn mức độ mà người sáng tạo ra kỹ năng phải mất mười năm hoặc hai mươi năm mới đạt tới, hắn chỉ cần thấu hiểu hoàn toàn kỹ năng đó trong chiến đấu là có thể đạt được trình độ tương đương, đây chính là sự mạnh mẽ của Luân Hồi Nhạc Viên.

Tô Kiêu đã hiểu được khái quát kỹ năng "Tâm Nhãn", rất nhanh có thể hoàn toàn nắm vững.

Tuy nhiên trong các kỹ năng cũng có ngoại lệ, kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh không nằm trong phạm vi này, kỹ năng của Diệt Pháp Chi Ảnh sau khi học được giống như một loại bản năng nhiều hơn, học được là có thể nắm giữ một cách hoàn hảo, thậm chí có thể tiến hành khai thác chuyên sâu.

......

Liên tiếp né tránh được hai đòn tấn công, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ có chút không dám tin, hai nắm đấm bắt đầu liên tục nện loạn xạ về phía Tô Kiêu.

Ầm. Ầm, ầm...

Mặt đất trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ bị nện đến mức vỡ vụn loang lổ, Tô Kiêu thong thả né tránh đòn tấn công của Nữ Hình Khổng Lồ trên mặt đất nát bấy đó.

Nện loạn xạ chừng hai phút, Annie ở bên trong cơ thể Khổng Lồ cũng bắt đầu thở dốc.

Gió nhẹ thổi bay khói bụi, thân ảnh của Tô Kiêu hiện ra.

Gấu áo của hắn không hề rách lấy một mảnh, phong thái thong thả đứng trước mặt Nữ Hình Khổng Lồ.

"Tấn công sắc bén đấy chứ, có mấy lần ta suýt chút nữa không tránh kịp."

Nhìn thấy Tô Kiêu vô sự, đồng tử của Nữ Hình Khổng Lồ co rút mạnh mẽ.

Cơ thể của Nữ Hình Khổng Lồ đã hoàn toàn khôi phục, Annie lập tức điều khiển Nữ Hình Khổng Lồ đứng dậy bỏ chạy.

Con người căn bản không thể chiến đấu với một quái vật như vậy, cô ta thậm chí còn không đánh trúng nổi đối phương.

Ánh đao tuyết sáng lóe lên, một nửa bàn chân của Nữ Hình Khổng Lồ bị cắt đứt, một tiếng ầm vang lên, cô ta lại ngã nhào xuống đất.

Các thành viên Binh đoàn Huấn luyện trên những mái nhà xung quanh khẽ há hốc mồm, vài tân binh làm rơi chuôi đao xuống đất mà cũng không hề hay biết.

Cảnh tượng trước mắt làm đảo lộn thế giới quan của bọn họ, bọn họ chưa bao giờ nghĩ rằng con người lại có thể mạnh mẽ đến mức như vậy.
