Chương 343: Mồi nhử

Kalifa nhíu chặt lông mày, vô thức lui lại một bước.

"Ngươi đây là đang quấy rối tình dục."

"Bữa tiệc tối ở Water 7 lần trước mới đúng là như thế."

Tô Hiểu đánh giá Kalifa một lượt, rồi nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

"Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?"

"..."

Tô Hiểu không nói gì, hắn đang thông qua kính ngắm để quan sát tình hình gần cầu nâng.

"Này, ta đang nói chuyện với ngươi đấy."

Kalifa sắc mặt không vui nhìn Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu vẫn lờ đi đối phương.

"Tên đáng ghét nhà ngươi..."

Kalifa nói được nửa câu thì khựng lại, Tô Hiểu đang nở nụ cười nhìn cô. Nhìn thấy nụ cười ôn hòa kia, da đầu Kalifa cảm thấy tê rần.

"Gần đây ta mới phát minh ra một loại bom mới, cô có muốn nếm thử mùi vị không? Có cả vị dâu tây đấy."

Kalifa lùi liên tiếp vài bước, bày ra tư thế chiến đấu, cô đối với bom luyện kim đã có bóng ma tâm lý.

"Cô có muốn lựa chọn canh cửa hoặc rời đi, tóm lại là đừng làm phiền ta."

Ngay khi Tô Hiểu đang quan sát tình hình gần cầu nâng, trên nóc của một tòa nhà cao tầng ở Tiền Đảo, một người đàn ông mặc quân phục tác chiến rừng rậm đang nằm sấp trên mái nhà, tay ôm một khẩu súng bắn tỉa, lúc này ngay cả đầu cũng không dám thò ra ngoài.

Tay súng bắn tỉa này vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tháp Tư Pháp, cảnh tượng lúc nãy đã hoàn toàn thu vào mắt gã.

"Lại có thể cứ hai phát là hạ gục một người, ít nhất cũng là súng bắn tỉa phẩm chất màu tím."

Trong mắt tay súng bắn tỉa hiện lên sự tham lam, nhưng sự tham lam đó nhanh chóng tiêu tán. Gã nhìn khẩu súng bắn tỉa phẩm chất màu lam trong tay mình, nếu đấu súng trực diện với đối phương, gã có lẽ không kiên trì nổi năm phút.

Tay súng bắn tỉa bị dọa cho sợ khiếp vía này lựa chọn rụt đầu ẩn nấp, chờ đợi thời cơ.

"Haiz, đây mới thực sự là đại lão, khi bắn tỉa ngay cả vị trí cũng không cần che giấu, hoàn toàn là một pháo đài di động."

Tay súng bắn tỉa thở dài một tiếng, vô cùng khâm phục chiến thuật bắn tỉa quang minh chính đại của Tô Hiểu, không cần che giấu, trực tiếp bắn cho kẻ địch không ngóc đầu lên nổi.

Gã làm sao biết được, Tô Hiểu căn bản không thèm đi tìm điểm bắn tỉa lý tưởng, ý nghĩ của Tô Hiểu là chọn một điểm cao, kẻ địch tới thì bắn, còn về hỏa lực của kẻ địch, trúng vài phát đạn hắn cũng chẳng thèm quan tâm.

Trên đỉnh Tháp Tư Pháp, Tô Hiểu quan sát một lát, thấy không có khế ước giả nào tới nữa.

"Bubuteni, chuẩn bị xuống dưới nhặt đồ."

Tô Hiểu đem dây Giới Đoạn quấn vào chiếc yên nhỏ sau lưng Bubuteni, khi chiến đấu Bubuteni cần mang theo thứ này để đề phòng tình hình không ổn thì một người một chó có thể bỏ chạy.

Tô Hiểu chuẩn bị thả Bubuteni xuống dưới, chờ sau khi Bubuteni thu gom hết các Thẻ Tinh Hồng xong, hắn sẽ dùng dây Giới Đoạn kéo nó lên.

Bubuteni vô cùng bất dắc dĩ, nhìn độ cao mấy chục mét bên dưới, nó rên rỉ một tiếng, ánh mắt kia dường như muốn nói: "Chủ nhân, ta sợ độ cao, không xuống dưới có được không."

"Gâu."

Bubuteni đưa ra sự phản kháng cuối cùng.

"Ngoan nào, đợi sau này có cơ hội sẽ dẫn ngươi đi tìm mấy cô chó cái xinh đẹp."

Đôi mắt Bubuteni lập tức phát sáng, đầu ngẩng cao, tâm trạng sợ độ cao quét sạch sành sanh, nó không muốn làm một chú chó độc thân.

Đúng lúc Tô Hiểu chuẩn bị thả Bubuteni xuống, đột nhiên phát hiện phía xa có bóng đen chuyển động.

Hắn nhanh chóng cầm súng bắn tỉa lên, qua kính ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy bốn tên khế ước giả đang lén lút hành động.

Bốn tên khế ước giả đang thập thò dòm ngó từ phía sau kiến trúc, gồm hai nam và hai nữ.

Một cô gái có vóc dáng nhỏ nhắn rụt rè nói: "Chúng ta đi thôi, đây rõ ràng là một cái bẫy mà, các anh xem những người này chết thảm thế nào kìa."

Cô gái nói xong liền dùng hai tay ôm lấy bả vai.

"Đúng vậy, chuyện này quá khủng khiếp rồi, bốn tấm Thẻ Tinh Hồng và hai viên Linh Hồn Kết Tinh nằm đó mà không có ai nhặt."

Một cô gái ăn mặc kiểu học sinh cũng muốn rời đi, ánh mắt nhìn về phía thủ lĩnh của bốn người, đây là một mạo hiểm đoàn quy mô nhỏ.

"Tháp Tư Pháp rõ ràng là không thể đi tới được rồi, nếu cứ như vậy mà đi thì tổn thất quá thảm trọng. Xu Nhạc Viện của chúng ta cộng lại cũng chưa tới 60.000, chắc chắn sẽ bị trừ trang bị."

Thủ lĩnh của tiểu đội là một gã béo trung niên, gã béo mặc giáp sắt toàn thân, tay cầm một tấm khiên lớn.

"Các cô cứ ở đây đi, tôi đi nhặt đồ, nhặt xong sẽ chạy ngay."

Gã béo trung niên cười một tiếng bỉ ổi. Việc vơ vét chiến lợi phẩm của kẻ địch là một chuyện vô cùng sướng. Gã đã đoán ra trên Tháp Tư Pháp có tay súng bắn tỉa, nhưng gã có khiên, hơn nữa trang bị phòng ngự trên người đều từ phẩm chất màu lục đến màu lam, thuộc tính Thể Lực cũng rất cao.

"Hay... hay là đừng đi."

Cô gái học sinh cảm thấy có điềm xấu, xung quanh quá mức yên tĩnh.

"Nhất định phải đi, người của mạo hiểm đoàn Thần Hoàng và Lữ đoàn Ảo Ảnh đều đang ở phía sau, những người đó chúng ta không thể đối kháng nổi. Đợi sau khi cướp được đồ, chúng ta sẽ chạy sang bên kia nhảy xuống biển trốn thoát, hiện tại nơi này đã bị thế gọng kìm kẹp chặt."

Gã béo trung niên để lại một câu này rồi giơ khiên bước ra khỏi vật che chắn, mục tiêu hàng đầu của gã là viên Linh Hồn Kết Tinh (nhỏ) trên bãi cỏ.

Thẻ Tinh Hồng không nhất thiết có thể mở ra đồ tốt, nhưng Linh Hồn Kết Tinh lại là vật tư khan hiếm và đắt hàng, dù là tự mình sử dụng hay mang đi bán đều rất tốt.

Tô Hiểu trên đỉnh Tháp Tư Pháp đặt ngón tay lên cò súng, đối phương giơ khiên đi ra ngoài cũng vô hại, vài phát súng không giải quyết được thì bắn mười mấy phát.

Gã béo trung niên từ từ tiến lại gần, khoảng cách với viên Linh Hồn Kết Tinh trên mặt đất ngày càng ngắn.

Sáu mét, bốn mét, ba mét.

Càng tới gần Linh Hồn Kết Tinh, gã béo trung niên càng nắm chặt tấm khiên trong tay.

Ngón tay Tô Hiểu nhẹ nhàng bóp cò, Spider Queen phát ra tiếng súng khẽ khàng.

Pằng.

Viên đạn ra khỏi nòng súng, bắn về phía tấm khiên đang chắn trước mặt gã béo trung niên với tốc độ cực cao.

Keng!

Viên đạn bị bắn văng ra, gã béo trung niên bị bắn lùi về sau nửa mét, ngã ngồi bệt xuống đất.

"Làm sao có thể có động năng mạnh đến như thế được chứ."

Gã béo trung niên tê dại cả hai tay, nhìn tấm khiên đã bị lõm vào một mảng bên trong, phản ứng đầu tiên của gã là tháo lui về phía sau vật che chắn.

Đáng tiếc là đã quá muộn, tham lam chính là nguyên tội.

Pằng, pằng, pằng...

Tô Hiểu liên tục bóp cò, từng viên đạn dài bằng ngón trỏ bắn lên tấm khiên, tia lửa bắn tung tóe. Trên tấm khiên xuất hiện những vết lõm chi chít, gã béo trung niên bị bắn lùi ra sau, cày xuống mặt đất vài mét.

Khi tiếng súng ngừng lại, cả hai hổ khẩu của gã béo trung niên đều bị rách toạc, cổ tay trái bị vặn vẹo biến dạng.

"Đội trưởng."

Cô gái học sinh thò đầu ra sau kiến trúc hét lớn một tiếng.

Rầm, những mảnh vụn xi măng văng khắp nơi, cô gái học sinh vội vàng rụt đầu lại, trên má xuất hiện vài vết máu.

"Đội... Đội trưởng còn có thể trở về được không?"

Cô gái yếu ớt đã rơm rớm nước mắt, không ai trả lời cô ta, đội trưởng của họ có lẽ không thể trở lại nữa.

Pằng, pằng...

Tiếng súng tiếp tục vang lên. Sau khi hứng chịu mười mấy phát đạn, gã béo trung niên không thể giữ nổi tấm khiên trong tay nữa, tấm khiên bị bắn bay đi, xương cánh tay gã bị gãy xương nhiều chỗ.

Cơ thể hoàn toàn bại lộ dưới họng súng của kẻ địch, gã béo trung niên biết thế là xong đời rồi.

Phốc, phốc, huyết vụ văng tung tóe, một chân và lồng ngực của gã béo trung niên bị bắn thủng, tiếng súng dừng lại.

Gã béo trung niên khó nhọc bò trên mặt đất, để lại một vệt máu dài dọc đường. Gã muốn bò về phía sau vật che chắn, cô gái học sinh liền trực tiếp lao ra khỏi chỗ ẩn nấp, muốn kéo gã béo về lại phía sau.

"Đừng qua đây! Đây là một cái bẫy, kẻ địch cố ý làm như vậy, rất nhiều tay súng bắn tỉa biến thái đều dùng thương binh để làm mồi nhử kẻ địch."

Gã béo trung niên hét lớn một tiếng, nhưng cô gái học sinh vẫn bất chấp tất cả chạy về phía trước.

Tô Hiểu cũng không phải là tay súng bắn tỉa biến thái gì, hắn chỉ là hết đạn mà thôi, chuyện này thật sự rất ngượng ngùng.

Hắn nhanh chóng tháo buồng đạn, sau khi nạp vào ba viên đạn, Tô Hiểu lắp băng đạn trở lại, kéo khóa nòng một cách vô cùng soái khí, kính ngắm hướng thẳng về phía cô gái học sinh.

Cô gái học sinh đã kéo gã béo trung niên đi được một đoạn khá xa, sắp sửa tiến vào vật che chắn.

Pằng, một viên đạn xuyên qua bả vai của cô gái học sinh, một cánh tay của cô ta trực tiếp bị bắn bay đi, cô ta ngã nhào lên người gã béo trung niên.

Ngay khi Tô Hiểu chuẩn bị giải quyết dứt điểm hai người, từ phía sau tòa nhà lại có thêm hai người nữa lao ra.

Pằng, pằng. Hai phát súng hạ gục một người, một viên đạn bắn trượt, một nam khế ước giả may mắn thoát nạn.

Tô Hiểu lập tức nạp đạn, nhưng nam khế ước giả kia lại không màng đến sự sống chết của bản thân, ném cả ba người bị trúng đạn về phía sau tòa nhà. Vẻ mặt của gã có vẻ đang giãy giụa, dường như đây không phải là ý nguyện của gã.

Tô Hiểu nhanh chóng nạp vào một viên đạn, hướng họng súng về phía nam khế ước giả.

Pằng, một phát bắn nát đầu! Tô Hiểu nhíu mày, đây không phải là khế ước giả.

Phía sau tòa nhà trở nên hoàn toàn im hơi lặng tiếng, không cần nghĩ cũng biết, ba người kia đang trốn ở phía sau.

"Anh em hồ lô cứu ông nội, từng người một đến nộp mạng, cơ mà tình bạn khá là sâu sắc đấy."

Tô Hiểu thong thả tháo băng đạn ra, bắt đầu nạp đạn.

Phía sau tòa nhà, gã béo trung niên thở hổn hển, gã chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp phải một tay súng bắn tỉa khủng khiếp như vậy, uy lực của loại đạn đó rốt cuộc mạnh tới mức nào chứ.

"Đội trưởng, Souichirou chết rồi, xem ra tôi phải tìm một vật triệu hồi mới. Không ngờ là khống chế cưỡng chế lại thành công, trước đó thất bại nên tôi mới đành phải tự mình xông ra ngoài."

Cô gái học sinh tuy bị bắn đứt một cánh tay, nhưng cô ta vẫn đang cười, các đồng đội của cô ta đều chưa chết, chỉ là mất đi một vật triệu hồi mà thôi.

"Tìm chỗ nhảy xuống biển chạy trốn thôi. Quả nhiên là chúng ta không có tư cách tới Tháp Tư Pháp. Tôi quá tham lam rồi, trước đó đã không chọn kiếm chác ở Tiền Đảo, lại còn mơ tưởng tới Tháp Tư Pháp để phất lên sau một đêm."

Ba tên khế ước giả dìu dắt nhau rời đi. Ngày hôm nay bọn họ đã nhận được một bài học xương máu: không được tham lam.

Tô Hiểu đợi thêm một lát, thấy không còn động tĩnh gì thì biết nhóm khế ước giả kia đã rời đi. Hắn thả Bubuteni xuống dưới, Bubuteni vui vẻ ngậm lấy bốn tấm Thẻ Tinh Hồng, hai viên Linh Hồn Kết Tinh và một thẻ tích lũy trị giá 6.000 xu Nhạc Viện.

Khi Tô Hiểu kéo Bubuteni lên, trong miệng Bubuteni đã nhét đầy ắp đồ vật, hai bên má phồng rộp lên thật cao, trông giống như một chú chuột hamster ham ăn.

Hắn cất các Thẻ Tinh Hồng và Linh Hồn Kết Tinh đi, còn thẻ tích lũy xu Nhạc Viện thì trực tiếp sử dụng.

"Robin, bọn tôi tới cứu cô đây!"

Một tiếng hét lớn vang lên từ nóc tòa nhà gần Tháp Tư Pháp nhất ở Bản Đảo.

Tô Hiểu nhìn kỹ lại, đây chẳng phải là Monkey D. Luffy sao? Hắn lập tức giơ súng bắn tỉa lên nổ súng.

Pằng.

Luffy trực tiếp bị bắn bay lùi ra sau vài mét, biến mất khỏi mép sân thượng, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất mới dừng lại.

Đạn của Spider Queen là loại đạn đặc chế, tốc độ cực nhanh, Tô Hiểu cảm giác bản thân mình cũng không né tránh được, xem ra lúc này ngay cả nhân vật chính cốt truyện là Luffy cũng không thể tránh khỏi.

Cơ thể Luffy không bị bắn thủng, y dù sao cũng là người sở hữu năng lực trái Cao Su, cơ thể có tính đàn hồi cực mạnh nên có thể giảm bớt động năng của viên đạn, nhưng trên vai y cũng đã rỉ máu.

Luffy bị phát súng này bắn cho có chút ngơ ngác, không chỉ Luffy ngơ ngác, mà thủ lĩnh CP9 bên trong Tháp Tư Pháp là Spandam cũng ngơ ngác không kém. Gã vừa rồi rõ ràng nghe thấy có người la hét, nhưng tìm nửa ngày cũng không thấy ai cả.

"Gặp quỷ rồi."

Spandam vừa quay đầu đi, bên ngoài lại truyền đến tiếng hét.

"Kẻ nào đánh lén ta!"

Lại là tiếng hét của Luffy.

Pằng! Tiếng súng khẽ vang lên.

Spandam quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vẫn không nhìn thấy bóng dáng ai cả...
