Chương 370: Năng lượng

Trong căn phòng độc quyền, tiếng nhai gặm vang lên không ngừng. Bố Bố Uông đang ngậm một khúc xương thịt, sau khi có được vị giác trọn vẹn, nó đã hoàn toàn chìm đắm trong việc gặm xương.

Tô Hiểu khoanh chân ngồi trên giường, trong tay cầm một món trang bị: 【Dây Thừng Đặc Chế (Xanh lục)】.

【Quyền Trượng Vương Quyền】 đã bán thành công với giá 8.000 xu Nhạc Viên, tài sản của Tô Hiểu đạt tới 37.890 xu Nhạc Viên.

【Dây Thừng Đặc Chế (Xanh lục)】 bán ra quá khó khăn, hiện giờ chỉ còn lại hai lựa chọn: một là bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, hai là hiến tế cho Ấn Ký Ác Ma.

Tô Hiểu chọn hiến tế cho Ấn Ký Ác Ma. Sau khi hiến tế, cấp độ của Ấn Ký Ác Ma không có thay đổi gì, nhưng khoảng cách tới Lv.3 đã không còn xa.

Những công việc đại khái Tô Hiểu đều đã xử lý xong, chỉ còn lại Luyện kim Dược tề học là chưa mở khóa.

Luyện kim Tạc đạn học đã nâng lên tới cực hạn, hai loại năng lực mạnh nhất chính là Bom luyện kim đặc cấp và Thái Dương Thần Apollo.

Tô Hiểu thử chế tạo Thái Dương Thần Apollo, hắn muốn biết chi phí chế tạo một quả Apollo.

【Thái Dương Thần Apollo: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm Pháp lực, cần tàn hài mặt trời, hỏa kim, tinh thể linh hồn (nhỏ).】

【Thông báo: Thợ săn không đủ nguyên liệu, tàn hài mặt trời và hỏa kim có thể dùng xu Nhạc Viên thay thế, cần tiêu hao 80.000 xu Nhạc Viên.】

Nhìn thấy chi phí 8 vạn xu Nhạc Viên, Tô Hiểu có chút đau đầu. Giá thành chế tạo Thái Dương Thần Apollo quá cao: 8 vạn xu Nhạc Viên + 1 tinh thể linh hồn (nhỏ) + 500 điểm Pháp lực.

Từ bỏ chế tạo Thái Dương Thần Apollo, Tô Hiểu thử chế tạo Bom luyện kim đặc cấp.

【Thông báo: Thợ săn không đủ nguyên liệu, cần tiêu hao 300 xu Nhạc Viên.】

Nhìn thấy chi phí chế tạo Bom luyện kim đặc cấp, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm. 300 xu Nhạc Viên cho một quả bom luyện kim đặc cấp quả thực là vật mỹ giá liêm (rẻ mà tốt).

Đóng lại Luyện kim Tạc đạn học, Tô Hiểu thử mở ra Luyện kim Dược tề học.

【Thông báo: Luyện kim Dược tề học chưa mở khóa.】

【Nếu cần mở khóa Luyện kim Dược tề học, cần nâng cấp Luyện kim Tạc đạn học lên tới Lv.10 (đã đạt), và thanh toán 1 tinh thể linh hồn (nhỏ) + 10.000 xu Nhạc Viên.】

Chi phí mở ra Luyện kim Dược tề học không hề thấp, nhưng Tô Hiểu vẫn chọn mở khóa.

【Bạn đã mở khóa thành công Luyện kim Dược tề học.】

Lớp thứ hai của Luyện Kim Học: Luyện kim Dược tề học Lv.1

1. Luyện kim bí dược sơ cấp: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 120 điểm Pháp lực, cần cỏ lục huỳnh, tinh túy sinh mệnh, nước suối tinh khiết, quả cây Wanda, bình thủy tinh.

Luyện kim Dược tề học được mở ra, Tô Hiểu thử chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】, giá thành là 800 xu Nhạc Viên + 120 điểm Pháp lực.

Xu Nhạc Viên trong tay rất dồi dào, nhưng Pháp lực đã không còn nhiều. Khi học Sức Mạnh Ác Ma trước đó, Pháp lực trong cơ thể hắn đều đã chuyển hóa thành năng lượng Thanh Cương Ảnh.

Thuộc tính của 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 tạm thời chưa rõ, theo Tô Hiểu suy đoán, loại dược tề này chắc chắn sẽ không quá yếu.

Toàn bộ thu hoạch ở thế giới One Piece đều đã chuyển hóa thành thực lực, thân tâm Tô Hiểu dần dần thả lỏng.

Trong tay còn thừa lại 27.890 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu rời khỏi căn phòng độc quyền.

Trước khi rời đi, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông đang gặm xương. Hắn chuẩn bị đi tới Sân Thử Luyện, Bố Bố Uông không cần đi cùng.

Nhưng để Bố Bố Uông một mình ở trong căn phòng độc quyền, Tô Hiểu luôn có cảm giác không yên tâm.

"Chắc là... không sao đâu nhỉ."

Tô Hiểu rời khỏi căn phòng độc quyền. Một phút sau khi hắn rời đi, Bố Bố Uông gặm sạch khúc xương, ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía.

Chủ nhân đi rồi, Bố Bố Uông liền trở thành lão đại trong căn phòng độc quyền này.

Bố Bố Uông đi vòng quanh như thể đang tuần tra lãnh thổ của mình, nó đang suy nghĩ xem nên gặm cái gì trước tiên.

...

Bên trong Sân Thử Luyện.

Tô Hiểu một đao chém đứt đầu một con rối kim loại, trường đao trong tay xoay ngược lại, trở tay đâm xuyên qua một con rối kim loại khác.

Xung quanh hắn có tới mấy trăm con rối cơ thể vỡ nát nằm rải rác, hắn đang sử dụng chế độ Thực chiến, con rối kim loại xung quanh sinh ra vô cùng vô tận.

Hắn đã kiên trì suốt hai tiếng đồng hồ dưới sự vây công của đại quân con rối, đây là việc trước kia hắn không thể nào hoàn thành.

Thuộc tính Thể lực tăng lên giúp khả năng hồi phục và sức bền của Tô Hiểu tăng mạnh, một cơ thể khỏe mạnh giúp hắn vung đao càng thêm tiêu sái tự như.

Giơ chân đá bay một con rối, trường đao trong tay Tô Hiểu liên tục chém ra, một tấm lưới đao hiện lên.

Keng.

Sắc bén chợt lóe, mấy chục con rối kim loại phía trước bị chém thành từng mảnh vụn, ngược lại Tô Hiểu vẫn giữ trạng thái vô cùng tốt.

Điểm mạnh của Tô Hiểu không phải là sức mạnh lớn cỡ nào hay tốc độ nhanh ra sao, thứ hắn sở trường chính là kỹ pháp.

Kết thúc huấn luyện thực chiến, trong tay vẫn còn hơn 2 vạn xu Nhạc Viên. Tô Hiểu lộ ra vẻ trầm tư, xu Nhạc Viên chỉ cần giữ lại khoảng 7.000 xu là đủ, số xu còn lại hắn chuẩn bị tiêu hao ở Sân Thử Luyện.

Mở ra chế độ Hỗ trợ, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Đã chọn chế độ Hỗ trợ, vui lòng chọn cấp độ triệu hồi ảo ảnh.】

【Ảo ảnh sơ cấp】 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh trung cấp】 1.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

【Ảo ảnh cao cấp】 10.000 xu Nhạc Viên mỗi giờ.

Tô Hiểu phân vân không biết nên triệu hồi ảo ảnh trung cấp hay ảo ảnh cao cấp.

Do dự rất lâu, Tô Hiểu chọn triệu hồi ảo ảnh trung cấp, hơn nữa còn là chỉ định triệu hồi.

【Đã chọn triệu hồi ảo ảnh trung cấp, nhân vật chỉ định: Uchiha Sasuke.】

【Vui lòng chọn thời gian triệu hồi.】

"Mười tám tiếng."

Tô Hiểu sở dĩ triệu hồi Nhị Trụ Tử là vì hắn muốn cùng Nhị Trụ Tử thảo luận về vấn đề bao bọc năng lượng lên vũ khí.

Trước đó Nhị Trụ Tử từng nhắc tới một lần, khi năng lượng Thanh Cương Ảnh mạnh mẽ đến mức độ nhất định thì có thể diễn sinh ra các tính năng khác.

Trong vầng hào quang lưu chuyển, thân ảnh của Nhị Trụ Tử hiện ra.

Nhị Trụ Tử thời kỳ này đã bị Orochimaru 'dụ dỗ đi', trong lòng tràn ngập phục thù, đang lúc đỉnh cao của thời kỳ trung nhị.

"Lại gặp mặt rồi, vẫn là chủ đề lần trước: bao bọc năng lượng lên vũ khí."

Nhị Trụ Tử nghe thấy lời của Tô Hiểu liền gật đầu. Nhị Trụ Tử lúc này chỉ là ảo ảnh, cho dù có trung nhị đến đâu cũng sẽ truyền thụ kiến thức mà Tô Hiểu cần.

"Luân năng lượng tinh thần tinh thuần trong cơ thể ngươi đã rất mạnh rồi, quan trọng hơn là ngươi đã có thể tự do khống chế loại năng lượng đó, đây chính là tiền đề để khai phá."

Nhị Trụ Tử rút thanh kiếm Kusanagi ở sau thắt lưng ra, chakra hệ Lôi bao bọc lấy lưỡi kiếm Kusanagi.

Với nhãn giới hiện tại của Tô Hiểu, hắn lập tức phát hiện ra sự khác biệt. Thủ pháp khống chế năng lượng của Nhị Trụ Tử vô cùng thành thục, chakra hệ Lôi bao phủ trên kiếm Kusanagi theo một cách cân bằng đến cực hạn.

"Đây chính là vấn đề hiện tại của ngươi, năng lượng bao phủ không đều, nhưng điểm này ngươi sẽ nhanh chóng khắc phục được thôi. Vấn đề lúc này là làm thế nào để khai phá sâu hơn nguồn năng lượng trong cơ thể ngươi."

Nhị Trụ Tử bắt đầu kể lại cách hắn khai phá chakra hệ Lôi như thế nào. Tô Hiểu nghiêm túc lắng nghe, rất lâu sau, Tô Hiểu gật đầu.

"Ngươi là mượn dùng năng lực cắt chém vốn có của lôi điện."

Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, lộ ra vẻ trầm ngâm.

"Đúng vậy, chakra hệ Lôi có rất nhiều người khai phá, ta chủ yếu khai phá đặc tính sắc bén của lôi điện."

Tô Hiểu nhắm mắt trầm tư, Nhị Trụ Tử đứng nguyên tại chỗ im lặng không nói gì.

"Nếu ta không cảm ứng sai, mật độ của năng lượng Thanh Cương Ảnh gấp mấy chục lần so với chakra hệ Lôi, năng lượng Thanh Cương Ảnh thiên về phân giải các loại năng lượng khác, điểm này có chút khó giải quyết."

Năng lượng Thanh Cương Ảnh vốn dĩ không có đặc tính sắc bén, muốn làm được điều này chỉ có thể dựa vào trí tuệ của Tô Hiểu, chính xác mà nói là sức tưởng tượng bay bổng (như cách nghĩ phóng khoáng).

Phải dùng phương pháp gì để khiến cho năng lượng Thanh Cương Ảnh trở nên mạnh hơn, đây là một câu hỏi đáng suy ngẫm.

Đột nhiên, trong đầu Tô Hiểu lóe lên một tia linh cảm.
