Chương 88: Tương kế tựu kế

CCG và bên 喰 chủng bắt đầu bắn nhau ở cự ly trung bình.

Những con 喰 chủng trong cứ điểm Aogiri Tree rõ ràng chiếm ưu thế hơn. Kagune của chúng đều có dạng hình khiên, trên khiên kagune còn có những lỗ nhỏ, vừa không ảnh hưởng đến việc bắn súng, vừa có thể phòng ngự đạn bay.

Thương vong của CCG bắt đầu lan rộng, hai bên giao hỏa chưa đầy năm phút đã có tới mấy chục nhân viên chiến đấu bị thương vong.

Marude Itsuki ngồi trong xe chỉ huy thông qua màn hình hiển thị nhìn thấy cảnh này, sắc mặt có chút khó coi.

“Sao chúng ta lại không chiếm ưu thế trong đọ súng chứ?”

Phó quan bên cạnh vội vã đáp.

“Kẻ địch có khiên kagune, vô cùng khó nhằn.”

Marude Itsuki hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài xe chỉ huy.

“Đoàng.”

Marude Itsuki đạp mạnh mở cửa sau của xe, không thèm bận tâm đến làn mưa đạn xung quanh, giật lấy khẩu súng trong tay một thanh tra bên cạnh, nhắm thẳng về phía cứ điểm Aogiri Tree nổ súng điểm xạ vài phát.

“Đoàng, đoàng đoàng...”

Cứ mỗi ba phát đạn Marude Itsuki bắn ra, lại có một con 喰 chủng trong cứ điểm Aogiri Tree mất mạng.

Xạ thuật khủng khiếp này khiến lũ 喰 chủng kia theo bản năng co rụt người về sau công sự che chắn, hỏa lực lập tức giảm mạnh.

“Lũ nhóc, cho ta...”

Marude Itsuki vừa định hô lớn một tiếng thì nghe thấy tiếng động cơ gầm rú quen thuộc vang lên ở cách đó không xa.

Marude Itsuki cứng đờ quay đầu, nhìn về hướng phát ra tiếng gầm rú.

Suzuya Juuzou đang ngồi trên một chiếc xe mô-tô mới coong, điên cuồng vặn tay ga.

“Này, tên khốn nhà nhóc định làm gì chiếc xe mô-tô của tôi thế hả!”

Giọng điệu Marude Itsuki đầy dồn dập.

Suzuya Juuzou nở nụ cười đầy thích thú, hai mắt híp cả lại.

“Mượn một chút nha.”

Nói xong, tiểu thiên sứ Juuzou vặn mạnh ga, chiếc mô-tô gầm rú lao vút đi.

“Dừng lại mau!!”

Juuzou chẳng thèm quan tâm đến tiếng gào khóc thảm thiết của Marude Itsuki, cưỡi mô-tô lao thẳng về phía cứ điểm Aogiri Tree.

“Này, cái đó, chờ chút, này này...”

Marude Itsuki đã bắt đầu nói năng lộn xộn, gương mặt vặn vẹo, Tô Hiểu đứng bên cạnh thậm chí còn thấy khóe mắt gã lấp lánh lệ quang...

Tô Hiểu rất thắc mắc, vì sao Marude Itsuki đi làm nhiệm vụ lại mang theo xe mô-tô làm gì? Để chạy trốn trong trường hợp khẩn cấp sao? Với tính cách của Marude Itsuki thì việc này không phải là không thể.

Juuzou lao xe mô-tô lên một con dốc cao.

“Bùm!”

Một tiếng nổ vang lên, chiếc mô-tô của Marude Itsuki đã hy sinh oanh liệt. Juuzou mượn lực quán tính lao thẳng vào trong cứ điểm Aogiri Tree, sau một hồi bắn quét dữ dội, tất cả các hỏa điểm trong cứ điểm đều bị dọn sạch.

Mảnh vỡ xe mô-tô văng tung tóe khắp nơi, Tô Hiểu nhìn thấy rõ ràng nước mắt Marude Itsuki tuôn rơi không ngừng.

“Chiếc xe mô-tô phiên bản giới hạn toàn cầu của tôi...”

Marude Itsuki khịt khịt mũi, gạt đi vệt nước mắt trên mặt.

Mặc dù Suzuya Juuzou đã phá hủy chiếc xe mô-tô của gã, nhưng cũng đồng thời xé rách phòng ngự lớp ngoài của Aogiri Tree.

“Đột kích!”

Sau tiếng gầm khản cả giọng, Marude Itsuki kiệt sức quỳ sụp xuống đất.

Một lượng lớn lực lượng chiến đấu CCG lập tức tràn vào cứ điểm Aogiri Tree.

“Marude, tôi đi tới vị trí chỉ định trước đây.”

Tô Hiểu bước qua bên cạnh Marude Itsuki.

Marude Itsuki vốn đang quỳ sụp dưới đất ngẩng đầu lên nhìn Tô Hiểu.

“Phía sau đành trông cậy vào cậu vậy, đừng để lũ 喰 chủng nhân lúc hỗn loạn trốn mất. Đội gỡ bom mà cậu nói lúc trước tôi đã sắp xếp rồi, hiện tại họ đang mượn sự yểm hộ của đại quân để tìm kiếm những chất nổ có thể có.”

Trước khi xuất phát, Tô Hiểu đã đề cập với Marude Itsuki rằng cứ điểm Aogiri Tree có khả năng chôn giấu một lượng lớn thuốc nổ. Sau khi dụ người của CCG vào cứ điểm, lũ 喰 chủng của Aogiri Tree sẽ rút lui bằng cửa sau rồi kích nổ bom.

Sau khi nghe xong "suy đoán" này của Tô Hiểu, Marude Itsuki không cần suy nghĩ nhiều đã trực tiếp xin tổng bộ điều động đội gỡ bom.

Với tư cách là một chỉ huy chiến trường, Marude Itsuki coi trọng mọi mối nguy hiểm có thể xảy ra, huống chi đây lại là một kế hoạch vô cùng khả thi.

Aogiri Tree quả thực có chôn bom như trong nguyên tác, Tô Hiểu có thể biết được điều này, mà các khế ước giả phe 喰 chủng cũng đoán được việc chôn bom đã bị bại lộ.

Loại bỏ được mối đe dọa từ bom mìn, hai bên chỉ còn cách liều mạng so đấu thực lực thực tế, thắng bại lúc đó phải dựa vào bản lĩnh của mỗi bên.

Tô Hiểu chậm rãi bước vào cứ điểm Aogiri Tree, hắn không đi lên tầng trên nơi đang tập trung đông người, mà đi thẳng tới trước cửa sau của cứ điểm.

Hắn muốn chặn đứng đường rút lui của lũ 喰 chủng Aogiri Tree tại đây.

Gió đêm thổi qua, lờ mờ có mùi máu tanh thoang thoảng. Bên trong cứ điểm, tiếng súng nổ cùng tiếng la hét thảm thiết vang lên liên miên, nhưng ở khu vực cửa sau lại vô cùng yên tĩnh.

Tô Hiểu nhảy lên một thanh dầm bê tông cao ba mét, ngồi trên đó âm thầm chờ đợi.

Với tố chất cơ thể hiện tại của hắn, độ cao ba mét chỉ là chuyện nhỏ, nhưng bảo chuyện nhỏ thì hơi kiêu ngạo quá, thôi thì tính là chuyện vừa vừa đi.

Tạm thời cửa sau sẽ không có nhiều 喰 chủng, xung quanh vô cùng lặng lẽ.

Tiếng bước chân lờ mờ truyền tới, có 喰 chủng đang đến.

“Ái chà... hình như tôi đụng phải một kẻ địch gai góc rồi.”

Một con 喰 chủng mặc áo hồng, trên đầu đeo kính râm gọng vàng bước ra từ trong bóng tối.

Kẻ vừa tới ăn mặc không nam không nữ, dáng điệu lả lướt đầy vẻ ẻo lả.

“Không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn.”

Tô Hiểu từ trên xà ngang nhảy xuống, xoay bả vai hoạt động một chút, tay cầm Trảm Long Thiểm tiến về phía đối phương.

“Nếu tôi nhớ không lầm, ngươi tên là Nico, 喰 chủng cấp SS, thành viên của tổ chức 'Hề'.”

Nghe thấy những lời Tô Hiểu nói, sắc mặt Nico biến đổi, vẻ thong dong lúc trước lập tức biến mất.

“Ngươi cư nhiên biết đến tổ chức Hề, vốn dĩ không muốn giao chiến với ngươi, nhưng giờ chỉ còn cách giết ngươi thôi.”

Kakugan của Nico hiện lên, từ cuối xương sống mọc ra một chiếc kagune, là Lân hách.

Theo những tình báo nắm được từ nguyên tác, thực lực của Nico không hề yếu, tuy rằng bị CCG xếp vào hàng 喰 chủng cấp SS, nhưng thực chất mạnh hơn thế nhiều.

Khả năng hồi phục của tên này cực kỳ biến thái, từng bị Yamori dùng một tay đâm thủng bụng mà vẫn có thể lành lại nhanh chóng.

Nico đá bay đôi giày cao gót dưới chân, rảo bước lao thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu đưa Trảm Long Thiểm ngang trước ngực, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Nico.

Chạy vài bước tới trước mặt Tô Hiểu, Nico tung một cú đá nhắm thẳng vào đầu hắn, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh được đòn này, xoay người đạp một cước vào bụng dưới của đối phương.

Tô Hiểu chưa ra đao, hắn cần dùng đao để phòng ngự chiếc kagune của Nico.

Ngoại trừ một số cực kỳ ít 喰 chủng ra, năng lực cận chiến của đa phần 喰 chủng đều rất cùi bắp.

Chiến đấu với 喰 chủng cần đặc biệt đề phòng kagune của chúng, những chiếc kagune đó không chừng sẽ có năng lực kỳ lạ nào đó.

Sự thật quả đúng như vậy, sau khi bị Tô Hiểu đạp lùi lại hai bước, kagune của Nico cuốn một vòng, quất thẳng về phía cổ Tô Hiểu.

Hai tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu hít sâu một hơi, chém toàn lực một đao vào chiếc kagune của Nico.

“Xoẹt.”

Kagune của Nico đứt lìa, nửa đoạn sau bay ra ngoài một quãng xa.

“Á ~.” Nico phát ra một tiếng rên đau đớn mang theo âm run rẩy, gương mặt tràn đầy vẻ sướng run lên như sắp đạt cực khoái.

“Thế này thật là... sướng quá đi mất!”

Nico không hề có vẻ như bị thương, ngược lại còn nhào tới phía Tô Hiểu, hoàn toàn không thèm quan tâm đến vết thương.

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiếng hét quái dị của đối phương, vung Trảm Long Thiểm chém liên tiếp hai đao.

“Xoẹt, xoẹt.”

Một cánh tay cùng nửa bờ vai của Nico bị chém bay mất, nhưng chân mày Tô Hiểu lại nhíu chặt, hắn không hề có cảm giác chém vào thực thể, giống như đang chém vào chất lỏng vậy.

Nico lùi lại hai bước, đoạn kagune bị chém đứt đã sớm hồi phục, kagune vung ra quấn chặt lấy cánh tay đứt lìa và nửa bả vai đang lơ lửng giữa không trung.

Đem ghép cánh tay và bả vai đứt rời vào lại miệng vết thương, ùng ục... chất lỏng màu đỏ sậm cuồn cuộn chảy, thương thế của Nico nháy mắt hồi phục hoàn toàn.

Khả năng hồi phục của Nico cư nhiên không hề kém cạnh so với tên biến thái Noro kia.

“Lại tiếp tục nào.”

Mí mắt Tô Hiểu khẽ rủ xuống, những nhát chém thông thường không làm gì được Nico.

Tia điện màu xanh lam nhạt xuất hiện trên bề mặt Trảm Long Thiểm, Thanh Cương Ảnh kích hoạt.

Đã chém thường không gây tổn hại gì cho đối phương, vậy thì trực tiếp đốt cháy năng lượng trong cơ thể gã, dùng sát thương chuẩn để đánh bại kẻ địch.
