Chương 245: Sherlock

Ngọn lửa bên trong lò nung ở trung tâm khoảng đất trống dần tắt hẳn, các máy móc cỡ lớn lân cận ngừng vận hành, hơi nước nóng dần tan đi.

Tô Hiểu không rõ tác dụng của những cỗ máy này, nhưng phá hoại nơi này có lẽ sẽ có ích cho hành động sau đó.

Với sự sắc bén của Trảm Long Thiểm, việc phá hoại những cỗ máy này hoàn toàn không có vấn đề gì. Rất nhanh, máy móc sắt thép trên khoảng đất trống đã bị phá hủy nghiêm trọng.

Quan sát tình huống xung quanh, Tô Hiểu phát hiện ở góc khoảng đất trống có một chiếc thang nâng. Chiếc thang nâng này có dáng vẻ cũ kỹ, cấu tạo đơn giản, chỉ có một khung kim loại được treo bằng một sợi cáp thép, trông hơi giống với thang máy.

Ngoài chiếc thang nâng này ra, bên trong khoảng đất trống không còn lộ tuyến nào khác. Tô Hiểu bước vào trong thang nâng, Bubuteni và tiểu hoàng đế nhanh chóng theo sát phía sau.

Bên trong thang nâng có một cái cần gạt, Tô Hiểu dùng sức gạt mạnh một cái, cạch một tiếng, thang nâng đầu tiên rung động một chặp, xung quanh truyền đến âm thanh vận hành của cơ quan, vài giây sau thang nâng bắt đầu từ từ đi lên.

Két, két...

Âm thanh kim loại ma sát vô cùng kèn kẹt chói tai. Thang nâng tuy có thể miễn cưỡng sử dụng, nhưng Tô Hiểu cảm giác thứ này có thể rã rời bất cứ lúc nào, Bubuteni sợ tới mức nép sát vào chân hắn.

Theo chiếc thang nâng đi lên, cảnh vật xung quanh thay đổi, từ vách đá đen kịt biến thành chất liệu kim loại.

Cạch!

Thang nâng đột ngột sụt xuống phía dưới một nhịp, Tô Hiểu lập tức hạ thấp trọng tâm để duy trì thân hình thăng bằng.

Vài giây sau thang nâng khôi phục lại bình thường, tiếp tục từ từ đi lên.

Phía dưới đã là vực sâu không thấy đáy, nếu lúc này thang nâng xảy ra sự cố thì rắc rối sẽ cực kỳ lớn.

Cũng may chiếc thang nâng này tuy có vẻ ngoài không mấy bắt mắt nhưng thực tế lại vô cùng kiên cố, từ đó về sau không hề xảy ra sự cố nào nữa.

Vài phút sau thang nâng dừng lại, ước chừng đã đi lên khoảng trăm mét, đây chắc chắn là một tin tốt, khoảng cách giữa Tô Hiểu và mặt đất đã gần hơn.

Bên ngoài thang nâng tương tự như một nhà xưởng cỡ lớn, nhà xưởng có vẻ đã được xây dựng từ nhiều năm trước, phạm vi không hề nhỏ, bên trong được chia thành từng gian phòng ngăn cách nhau, tạo thành rất nhiều hành lang đan xen phức tạp.

Tiến vào bên trong nhà xưởng lớn, đập vào mắt là một dãy ống nghiệm khổng lồ cao vài mét, bên trong ống nghiệm ngâm những loài động vật kỳ quái, đại đa số đều là Nguy Hiểm Chủng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy con người.

Những Nguy Hiểm Chủng hay con người này có hình dáng vô cùng kỳ dị, có con Nguy Hiểm Chủng mọc hai cái đầu, có kẻ lại có mười mấy cánh tay.

Những bộ phận cơ thể mọc thêm này có dấu vết bị khâu vá, có chỗ lại trực tiếp nối bằng kim loại, thậm chí còn có thể nhìn thấy đinh tán.

Những Nguy Hiểm Chủng này không hề có hơi thở sự sống, lặng lẽ ngâm mình bên trong dung dịch.

"Tiếp theo đi hướng nào?"

Tô Hiểu bước vào nhà xưởng, lúc này cần tiểu hoàng đế chỉ đường.

"Đại khái là hướng kia."

Tiểu hoàng đế chỉ tay về phía bên phải.

"Đại khái?"

"Đến nơi này thì trực giác của ta đã biến mất rồi."

Ánh mắt Tô Hiểu sắc bén nhìn chăm chằm tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế liên tục lùi lại vài bước.

"Lần này ta thực sự không nói dối."

"..."

Do tư một lát, Tô Hiểu đi về phía hướng tiểu hoàng đế chỉ, hiện tại không còn lựa chọn nào khác.

Di chuyển trong nhà xưởng được một lát, Tô Hiểu đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân truyền đến từ xa, nhưng hắn lại không cảm tri thấy có sinh vật nào đang áp sát, tiếng bước chân ngày càng đến gần.

Tô Hiểu nhanh chóng quét mắt nhìn quanh, gần đó có rất nhiều gian phòng được ngăn ra bằng tấm sắt, tùy ý chọn lấy một gian, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào.

Thực ra không chỉ trực giác của tiểu hoàng đế biến mất, mà khi đến đây cảm tri của Tô Hiểu cũng bị suy giảm nghiêm trọng. Có thứ gì đó đang áp chế cảm tri của hắn, khiến phạm vi cảm tri thu hẹp lại chưa đầy hai mét.

Bên trong gian phòng là một phòng thí nghiệm nhỏ, bày biện một lượng lớn khí cụ và ống thí nghiệm, đây có lẽ là nơi làm việc của luyện kim thuật sư.

Vừa bước vào gian phòng, đồng tử của Tô Hiểu đột ngột co rụt lại, hắn nắm chặt Trảm Long Thiểm chuẩn bị chiến đấu.

Bên trong gian phòng có một con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ. Sở dĩ nói nó kỳ lạ là vì con Địa Huyệt Nhân này mặc một chiếc áo khoác blouse màu trắng đã ố vàng, một cánh tay được cấu tạo bằng kim loại, trong tay cầm một ống nghiệm đang cẩn thận pha chế thứ gì đó trước bàn thí nghiệm.

Hai bên bốn mắt nhìn nhau, con Địa Huyệt Nhân kia mừng rỡ nhìn Tô Hiểu, không hề tấn công cũng không hề la hét lớn tiếng.

"Nhân loại trên mặt đất sao?"

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ thế mà lại nói tiếng người, tuy nhiên giọng điệu có chút kỳ quái.

"Đúng vậy."

Tô Hiểu dừng lại thân hình đang lao tới, hắn không rõ lai lịch của đối phương, bên ngoài gian phòng có kẻ địch chưa biết đang đến gần, nếu con Địa Huyệt Nhân này đột nhiên kêu la thì hỏng bét.

Tình huống trước mắt có chút ngoài ý muốn, con Địa Huyệt Nhân kia đang nhìn hắn với khuôn mặt tràn ngập niềm vui mừng.

"Nhân loại... cuối cùng cũng có nhân loại tới đây, tốt quá rồi."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ đặt ống nghiệm trong tay xuống, chăm chú đánh giá từ trên xuống dưới nhóm người Tô Hiểu.

Tiếng bước chân bên ngoài ngày càng gần hơn, sắc mặt con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ chợt biến đổi.

"Suỵt, vạn lần đừng phát ra tiếng động."

Tô Hiểu sửng sốt, đối phương có vẻ như rất sợ sinh vật bên ngoài phát hiện ra bọn họ.

"Bên ngoài là bộ đội tuần tra, các ngươi không phải là đối thủ của họ đâu, tin ta đi."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ chạy nhanh về phía cửa phòng, Tô Hiểu nghiêng người lùi lại vài bước, đối phương lai lịch bất minh, cần phải cẩn trọng.

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ đóng chặt cửa gian phòng lại, cực kỳ lo sợ đám người Tô Hiểu bị phát hiện.

Tiếng bước chân ngoài hành lang dần dần đi xa, con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ thở phào nhẹ nhõm.

"Nhân loại... nhân loại trên mặt đất, ha ha ha, tốt quá rồi, rốt cuộc ta cũng có cơ hội đi ra ngoài, cuối cùng cũng có thể rời khỏi cái nơi quỷ quái này! Đã sáu trăm năm rồi, ta bị nhốt ở cái nơi quỷ quái này ròng rã sáu trăm ba mươi mốt năm, năm tháng, bảy ngày."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ vừa nói vừa khóc lóc thảm thiết.

"Xin chào các nhân loại tôn quý, ta tên là Sherlock, được tạo ra bởi một tên luyện kim thuật sư tội đáng muôn chết để giúp hắn hoàn thành cái nghiên cứu vớ vẩn kia."

Con Địa Huyệt Nhân kỳ lạ, cũng chính là Sherlock có thái độ vô cùng nhiệt tình, dường như việc gặp được nhóm người Tô Hiểu là một chuyện vô cùng may mắn, thế nhưng đôi mắt to đảo qua đảo lại kia cho thấy chỉ số thông minh của gã không hề thấp, và chắc chắn đang có mưu đồ riêng.

"Nhân loại tôn quý, ta có thể mạo muội hỏi vị trí các ngươi tiến vào nơi này không, là hướng điện thờ hay là Cổng Luyện Kim?"

Trong mắt Sherlock tràn ngập sự kỳ vọng.

Tô Hiểu thầm suy tính trong lòng, con Địa Huyệt Nhân tên Sherlock này hẳn là rất muốn rời khỏi đây, lai lịch của đối phương đã rất rõ ràng, đây là một sinh vật luyện kim.

Nếu lời Sherlock nói không phải là giả, vậy thì đối phương đã sống sót qua mấy trăm năm. Tuổi thọ của Địa Huyệt Nhân thông thường chỉ vỏn vẹn ba mươi năm, ngoài việc bị cải tạo thành sinh vật luyện kim ra thì không còn khả năng nào khác.

Một cánh tay của Sherlock được chế tạo từ kim loại, bên trong cổ áo có thể lờ mờ nhìn thấy ánh kim loại phản chiếu.

Một sinh vật luyện kim khát khao rời khỏi đây, lại còn sinh sống ở nơi này mấy trăm năm, chắc chắn gã hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay. Trên mặt Tô Hiểu hiện lên nụ cười, tiểu hoàng đế có lẽ đã không còn quan trọng nữa rồi.

"Chúng ta tới từ hướng điện thờ."

"Tu baba, pa ate... (ngôn ngữ chưa biết)"

Sherlock dùng ngôn ngữ của Địa Huyệt Nhân mắng chửi vài câu liên tục, ngọn lửa hy vọng trong mắt gã vụt tắt.

"Nơi này không phải có lối thoát hiểm khẩn cấp sao, tại sao ngươi không rời đi từ đó?"

Tô Hiểu tra Trảm Long Thiểm vào vỏ, thực lực của Sherlock không mạnh, tay không chỉ trong vòng một phút là có thể giải quyết xong gã.

"Lối thoát hiểm khẩn cấp chỉ có hoàng thất mới có thể sử dụng, loại sinh vật luyện kim như ta... sau khi bị sử dụng xong sẽ bị vứt bỏ, lũ luyện kim thuật sư đáng chết, hoàng thất đáng tội chết không tử tế."

Cánh tay kim loại của Sherlock siết chặt lại phát ra tiếng kêu răng rắc.

"Sherlock, lại đây."

Tô Hiểu vẫy gọi Sherlock đi tới góc phòng bên cạnh, mặc dù mục đích của đối phương vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, nhưng lời nói muốn rời khỏi đây có độ tin cậy rất cao. Còn về tính cách, nhìn một cái là biết xảo quyệt tột cùng.

So với một kẻ thường xuyên chơi trò vặt vãnh nhưng thực chất lại có chút ngu ngốc như tiểu hoàng đế, Tô Hiểu bằng lòng hợp tác với Sherlock hơn.

Đi đến góc phòng, Tô Hiểu nói khẽ với Sherlock:

"Ta là Bạch Dạ, mục tiêu của ta cũng là rời khỏi đây, chúng ta cùng hợp tác rời đi."

Sherlock lấy tay xoa xoa cằm, liếc nhìn Tô Hiểu một cái, cũng hạ thấp giọng nói:

"Vậy thì mục tiêu của chúng ta giống nhau rồi, nhưng cái lỗ lớn ở điện thờ kia cao ít nhất vài trăm mét, muốn đi vào thì dễ, sẽ không chạm vào bất kỳ cơ quan nào, nhưng muốn đi ra từ đó lại cực kỳ khó, các loại cơ quan có đến hàng trăm thứ, có cánh biết bay cũng không thoát được."

Nói tới đây Sherlock thở dài một hơi.

"Ta đã bị nhốt ở chỗ này mấy trăm năm rồi, ta biết thế giới bên ngoài đặc sắc đến nhường nào, nỗi đau đớn này ngươi có hiểu được không?"

Tô Hiểu vỗ vỗ vai Sherlock.

"Quả là một trải nghiệm bi thảm, ngươi vừa nãy nói chỉ có hoàng thất mới có thể sử dụng lối thoát hiểm khẩn cấp là có ý gì?"

"Cái đó hả, cánh cửa của lối thoát hiểm khẩn cấp ban đầu là do hoàng thất ra lệnh cho luyện kim thuật sư chế tạo, cánh cửa đó có thể dùng phương pháp đặc biệt để kiểm tra huyết thống của người mở cửa. Thực chất cánh cửa đó chính là một loại sinh vật luyện kim không có trí tuệ, nguyên liệu chủ yếu gồm có tinh kim, mạch tuần hoàn Karma-Sen, nguyên tố Bayacina..."

Sherlock lải nhải không ngừng nghỉ, trình độ luyện kim của tên này quả thực không thấp, dù sao gã cũng bị giam cầm ở đây mấy trăm năm rồi.

"Dừng, ta nghe không hiểu. Nói tóm lại, người của hoàng thất là có thể mở cánh cửa đó?"

"Đúng, nhưng cũng không hoàn toàn đúng. Huyết thống hoàng thất dùng để kích hoạt cánh cửa đó, còn phương pháp mở cửa sau đó thì ta biết rõ, nhưng thế thì có ích gì."

Trong lòng Tô Hiểu thầm mừng rỡ, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ không dao động, Sherlock đáng tin cậy hơn tiểu hoàng đế rất nhiều.

"Nhóc con đằng kia, nhìn thấy chưa?"

"Cậu ta là ai?"

"Thành viên trực hệ của hoàng thất."

Sherlock sửng sốt, trợn tròn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ điên cuồng, thế nhưng sự căm hận trong mắt gã lại không hề che giấu.

"Bạn hiền, ta chắc chắn sẽ là cộng sự đáng tin cậy nhất của ngươi, chúng ta cùng nhau đi ra ngoài."

Sherlock hưng phấn đến mức cả người run lẩy bẩy.

"Được, cùng nhau ra ngoài."

Tô Hiểu và Sherlock nghiêng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế theo bản năng lùi lại vài bước.
