Chương 334: Bộc phá là nghệ thuật?

【Kiểm tra thấy Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên cấp tối đa, Thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau làm phần thưởng.】

A. Chế tạo nhanh: Rút ngắn thời gian chế tạo và lượng tiêu hao nguyên liệu của bom luyện kim.

B. Tăng phạm vi: Tăng phạm vi phát nổ của bom luyện kim được chế tạo.

C. Tăng uy lực: Tăng uy lực phát nổ của bom luyện kim được chế tạo.

D. Điều khiển tinh vi: Tăng khả năng kiểm soát đối với bom luyện kim.

...

Bốn lựa chọn, bốn hướng đi khác nhau. Lựa chọn A là dành cho Chức Công Giả, nếu một Chức Công Giả nắm giữ Luyện Kim Học, chắc chắn họ sẽ chọn A.

Lựa chọn B là tăng phạm vi, cái này không có gì phải giải thích nhiều, khả năng dọn dẹp lính tép riu rất mạnh.

Lựa chọn C là tăng uy lực, đây là một sự lựa chọn không tồi.

Nhưng sau khi nhìn thấy D, Tô Hiểu dứt khoát từ bỏ ba lựa chọn đầu tiên. Chất nổ chỉ là phương tiện phụ trợ chiến đấu của hắn, tuy bom luyện kim hiện tại rất mạnh, nhưng càng về sau sẽ càng yếu đi, còn đao thuật thì lại càng về sau càng mạnh.

Sau khi chọn D, một lượng lớn kiến thức tràn vào trong não bộ của Tô Hiểu.

Chế Tạo Bom Luyện Kim đã đạt cấp tối đa, Tô Hiểu bắt đầu hệ thống lại những năng lực sinh ra từ kỹ năng này.

Đầu tiên là 【Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Cao Cấp】, so với loại trung cấp thì bom luyện kim cao cấp có phạm vi lớn hơn, uy lực mạnh hơn, các mặt khác thì không có gì đặc biệt.

Tô Hiểu nhìn sang 【Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】.

Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp: Mỗi lần chế tạo tiêu hao 80 điểm pháp lực, cần thuốc súng Hắc Kim, mạch ma lực đặc đẳng, mật kim Tesenta, tro tàn dư hỏa, nhiên liệu siêu dẫn, mảnh vụn quặng Baya.

Tô Hiểu nhíu chặt chân mày, những nguyên liệu này đừng nói là đã thấy qua, ngay cả nghe hắn cũng chưa từng nghe nói tới. Điều này khiến hắn không khỏi hoài nghi liệu Chính quyền Thế giới có thể thu gom đủ hay không.

Nhưng thế giới Hải Tặc là một thế giới có võ lực cao cấp, khả năng gom đủ các nguyên liệu này là rất lớn.

Ngày mai Tô Hiểu sẽ ngửa bài với Hải quân, không tiếp tục chế tạo bom luyện kim trung cấp nữa mà trực tiếp chế tạo bom luyện kim đặc cấp, hắn rất tò mò về công hiệu của loại bom này.

Nhìn sang công thức Thần Mặt Trời Apollo cuối cùng, Tô Hiểu hơi cảm thấy kinh ngạc.

Thần Mặt Trời Apollo: Mỗi lần chế tạo tiêu hao 500 điểm pháp lực, cần mảnh vỡ mặt trời, hỏa kim, Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Tô Hiểu cạn lời, loại bom luyện kim này thế mà lại cần tiêu hao Kết tinh linh hồn (Nhỏ) để chế tạo, cái giá này quả thực quá đắt.

Mí mắt Tô Hiểu ngày càng nặng trĩu, nằm trên giường, hắn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Hiện tại quân bài trong tay hắn đã nhiều hơn.

Sáng sớm hôm sau, cửa phòng Tô Hiểu vang lên tiếng gõ. Hắn mở cửa với đôi mắt vẫn còn ngái ngủ, Hina đang đứng bên ngoài.

Hina sửng sốt, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

“Anh Bạch Dạ, xin hãy mặc quần áo vào.”

Tô Hiểu đóng cửa lại, mặc quần áo và rửa mặt xong thì phát hiện Bubuteni vẫn đang nằm ườn trên giường.

“Bubu, thức dậy thôi nào.”

“Ư~.”

Bubuteni kêu lên một tiếng mơ màng, mắt cũng không thèm mở.

“Này, đừng ngủ nữa.”

“Ư~.”

Bubuteni rên rỉ một tiếng rồi lại ngủ thiếp đi.

“Ăn cơm thôi.”

Bubuteni lập tức ngẩng đầu, mắt mở to trừng trừng, vô cùng tỉnh táo, nhưng sau khi ngửi ngửi một hồi, nó lại nằm ẹp xuống giường, vì nó không ngửi thấy mùi thức ăn.

“Phù~.”

Bubuteni thở dài một hơi, tỏ vẻ quyết không rời giường. Đêm qua nó lẻn ra khỏi phòng thí nghiệm, chơi đùa trong khu rừng bên ngoài tới tận khuya mới mò về.

Không quan tâm tới con Bubuteni đang lười biếng nằm ườn nữa, Tô Hiểu đi thẳng tới trước bàn thí nghiệm. Ngay khi Hina tưởng rằng hắn sẽ tiếp tục chế tạo bom luyện kim, hắn lại ngồi yên trên ghế không nhúc nhích.

“Anh làm vậy là...”

Hina lộ vẻ khó xử.

“Loại bom này cấp bậc thấp quá rồi, bảo Kizaru tới gặp tôi.”

Hina rất đau đầu, Tô Hiểu hiện tại vô cùng quan trọng, cô không thể uy hiếp đối phương chế tạo bom.

Mười phút sau, Kizaru với đôi mắt ngái ngủ bước vào phòng thí nghiệm.

“Tiến sĩ Bạch Dạ, cậu làm vậy là có ý gì đây?”

Kizaru có chút không vui, đêm qua khó khăn lắm mới được ngủ một giấc ngon lành, vậy mà sáng sớm tinh mơ đã bị đánh thức.

“Tôi không muốn chế tạo loại bom này nữa.”

Lời của Tô Hiểu khiến Kizaru hoàn toàn tỉnh táo. Như vậy sao được, đêm qua 2000 quả bom luyện kim sau khi chuyển tới Tổng bộ Hải quân đã lập tức bị các bộ phận giành giật chia chác sạch sẽ. Phản hồi sáng nay là các bộ phận đang khẩn thiết yêu cầu thêm bom luyện kim, những tờ đơn yêu cầu đó làm cho Sengoku cũng phải nhức đầu.

Kizaru nhức đầu nhìn Tô Hiểu, vị này hiện tại là nhân tài nghiên cứu khoa học trọng yếu, đánh không được mà mắng cũng không xong.

“Tiến sĩ Bạch Dạ, thanh đao cậu muốn đã đang ở trên đường rồi, cho nên...”

“Không, loại bom chế tạo ngày hôm qua cấp bậc quá thấp. Sau khi chế tạo hơn 2000 quả bom luyện kim, tôi đã có những hiểu biết khác biệt về cách chế tạo bom. Hiện tại tôi có thể chế tạo ra loại bom luyện kim có uy lực mạnh hơn nhiều.”

Nghe thấy lời Tô Hiểu nói, Kizaru đầu tiên là ngẩn ra, sau đó như sực nghĩ tới điều gì.

“Cần nguyên liệu mới sao?”

“Đúng vậy, một số nguyên liệu trân quý hơn.”

Tô Hiểu viết ra các nguyên liệu cần thiết cho 【Bom Luyện Kim Đặc Cấp】 và 【Thần Mặt Trời Apollo】. Những nguyên liệu này cho dù công khai cũng chẳng sao, Hải quân không thể chế tạo được bom luyện kim.

Không hiểu biết Luyện Kim Học mà muốn chế tạo bom luyện kim thì căn bản là chuyện viển vông, đến bò còn chưa biết mà đã đòi chạy?

Kizaru cầm theo hai bản công thức rời đi, chắc là đi tìm Vegapunk, một lúc lâu sau mới quay trở lại.

“Nguyên liệu cần cho công thức thứ nhất sẽ được đưa tới trong vòng hai giờ. Còn loại thứ hai thì ít nhất phải mất năm tiếng, hơn nữa không chắc có thể thu gom đầy đủ hay không.”

Tô Hiểu không nói gì, trong thời gian chờ đợi, hắn chế tạo một vài quả bom luyện kim trung cấp để tìm lại cảm giác tay.

Hai giờ sau, những nguyên liệu cần thiết cho bom luyện kim đặc cấp được bày ra trước mặt Tô Hiểu. Hắn cầm lấy vài loại nguyên liệu, đây đều là vật thay thế, những nguyên liệu gốc hắn yêu cầu căn bản không thể tìm thấy ở thế giới Hải Tặc.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, trong lòng bàn tay lóe lên bạch quang, nguyên liệu dần dần bị phân giải, tinh lọc.

Tuy việc này có phần siêu tự nhiên, nhưng Kizaru và những người khác không hề kinh ngạc. Luân Hồi Nhạc Viện có biện pháp bảo hộ, năng lực của khế ước giả sẽ được hợp lý hóa, cho dù sử dụng một số năng lực không thuộc về thế giới này thì nhân vật cốt truyện cũng không sinh lòng nghi ngờ.

Thời gian chế tạo bom luyện kim đặc cấp lâu hơn một chút, ròng rã năm phút đồng hồ trôi qua, một quả bom luyện kim kích thước bằng hộp thuốc lá xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

Quả bom luyện kim này toàn thân có màu trắng, cầm rất nặng tay, vuông vức tròn trịa giống như một bánh xà phòng.

Tô Hiểu có chút nghi hoặc, tại sao kích thước lại to hơn nhiều thế này? Hắn lập tức kiểm tra thuộc tính của bom luyện kim đặc cấp.

【Bom Luyện Kim Đặc Cấp】

Phẩm chất: Màu xanh lục

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi kích nổ một km, phạm vi kích nổ của người chế tạo tăng lên hai km), sau khi nổ gây ra 270 điểm sát thương trong vòng 10 mét, có thể tùy ý thay đổi hình dạng, có thể dán lên hầu hết các vật thể, có thể ngụy trang thành vật phẩm có cùng màu sắc.

Đánh giá: 30

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này.

...

Phạm vi phát nổ và uy lực tăng lên gấp bội, Tô Hiểu thử thay đổi hình dạng của quả bom luyện kim đặc cấp, hình dạng của quả bom lập tức xuất hiện biến hóa.

Tô Hiểu trước tiên biến quả bom luyện kim đặc cấp thành hình thuôn dài, chưa đầy một giây sau quả bom đã biến thành hình thuôn dài.

Hình tròn, hình vuông, quả bom luyện kim này có thể thay đổi thành bất kỳ hình dạng nào hắn cần. Đến cuối cùng, hắn trực tiếp biến quả bom luyện kim đặc cấp thành một con rắn.

Con rắn nhỏ màu trắng do quả bom luyện kim đặc cấp biến thành chậm rãi bò lồm ngồm trên bàn thí nghiệm, làm cho Kizaru và Hina ngẩn cả người.

“Uy lực của thứ này thế nào?”

Kizaru cầm quả bom luyện kim đặc cấp lên đánh giá từ trên xuống dưới, mắt ông ta phát sáng, còn Hina đã vội vàng cầm Ốc Sên Truyền Tin bước nhanh ra khỏi phòng.

“Bằng ba lần uy lực của loại bom trước kia, hơn nữa quả bom này còn có thể phân tách.”

“Phân tách?”

Kizaru có chút không hiểu.

Tô Hiểu búng tay một cái, con rắn nhỏ màu trắng trong tay Kizaru lập tức biến thành hai con, nhưng chiều dài cơ thể giảm đi một nửa.

“Tuy có thể phân tách, nhưng sau khi kích nổ chúng sẽ đồng thời phát nổ.”

Tô Hiểu rất hài lòng với bom luyện kim đặc cấp, cách thức sử dụng của thứ này đã trở nên linh hoạt hơn nhiều, không còn giới hạn ở việc ném đi hay nhét vào miệng ai đó.

Nhìn thấy loại bom luyện kim này, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới một người. Đất sét nổ của Deidara trong thế giới Naruto và bom luyện kim đặc cấp có điểm tương đồng kỳ diệu, cả hai đều có ưu khuyết điểm riêng.

“Sản lượng của loại bom này thế nào?”

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn chế tạo một quả mất 5 phút, sau khi quen tay có thể rút ngắn thời gian này xuống còn 3 phút, một ngày đại khái chế tạo được hơn 200 quả.

“Sản lượng khoảng hơn 200 quả một ngày.”

Kizaru không nói thêm gì nữa, trực tiếp phái người chuyển hành lý của mình tới căn phòng ngay bên cạnh Tô Hiểu. Về phương diện chế tạo bom, Tô Hiểu đã vượt qua Vegapunk rồi.

Tô Hiểu nhìn thấy phản ứng của Kizaru thì có chút kinh ngạc. Thần Mặt Trời Apollo còn chưa chế tạo ra, đến lúc đó Hải quân sẽ có phản ứng gì?

Quân bài trong tay ngày càng nhiều, Tô Hiểu nhìn bản thiết kế Pluton trong không gian lưu trữ. Có lẽ thứ này không chỉ dùng để hoàn thành nhiệm vụ, hắn có thể lợi dụng bản thiết kế này để làm nhiều việc hơn nữa.

Tô Hiểu đột nhiên nghĩ tới một giả tưởng nực cười, nếu chiến trường không giới hạn ở Đảo Tư Pháp mà hắn cứ ở lại hòn đảo này, đến lúc các khế ước giả cảm ứng được bản thiết kế và kéo tới hòn đảo này thì sẽ có phản ứng ra sao?

Trên đảo đang trú đóng 4 vạn binh lính Hải quân tinh nhuệ, Đại tướng Hải quân Kizaru cũng ở đây, không chỉ Kizaru, ngay cả Bạo Quân Kuma cũng có mặt.
