Chương 83: Mật thất

Nguyên lý hoạt động của 'Arata' rất đơn giản, nó tương tự như một động cơ, còn da thịt của con người chính là nhiên liệu.

Càng cung cấp nhiều da thịt, năng lực bộc phát của 'Arata' lại càng mạnh.

CCG hoàn toàn là đầu óc có vấn đề mới phát minh ra thứ này. Thường xuyên sử dụng 'Arata' tuyệt đối không chỉ đơn giản là bị thương, mà thậm chí còn có thể làm giảm tuổi thọ.

Ở CCG, không chỉ có Yuna dùng 'Arata', mà bọn người Shinohara Yukinori, Kuroiwa Iwao cũng đều đang sử dụng 'Arata'.

Điều này khiến Tô Hiểu nghi ngờ đám cấp cao của CCG căn bản không hề quan tâm đến sống chết của các điều tra viên.

Từ những biểu hiện của cấp cao CCG, dường như đều mơ hồ thể hiện ra một thái độ, đó chính là chỉ cần trục xuất được 喰 chủng là được, sống chết của điều tra viên ra sao không quan trọng.

Một số điều tra viên cấp cao có lẽ cũng đã nhận ra điểm này, thế nhưng họ không hề từ bỏ, bởi vì họ đang chiến đấu vì niềm tin của mình.

...

Đón lấy bộ 'Arata' do Tô Hiểu quăng qua, 'Arata' lập tức bám chặt vào phần thân trên của Yuna.

“Lại phải tĩnh dưỡng một thời gian rồi.”

Yuna không chút do tự nhấn vào công tắc sau gáy, 'Arata' một lần nữa được kích hoạt.

Ba giây sau, thực lực của Yuna cầm trong tay lưỡi liềm khổng lồ ít nhất đã tăng lên gấp mấy lần.

“Chém nát các ngươi, ha ha ha~.”

Yuna phát ra một tràng cười quái dị, lưỡi liềm quay tít, nhanh chóng chém giết mười mấy con 喰 chủng không mắt còn lại.

Trong vòng chưa đầy 30 giây, mười mấy con 喰 chủng không mắt đã bị tàn sát sạch sẽ.

Yuna giết 喰 chủng tốc độ rất nhanh, nhưng ngã xuống còn nhanh hơn, 'Arata' đã bắt đầu gặm nhấm cô.

“Cứu, cứu mạng~.”

Yuna vừa mới còn điên cuồng tàn sát 喰 chủng, lúc này lại nằm bò trên mặt đất, vươn tay hướng Tô Hiểu cầu cứu.

Tô Hiểu bám vào tường, bước tới trước mặt Yuna, bắt đầu thô bạo lột bỏ 'Arata' trên người cô.

“Xoẹt~, xoẹt~.”

Tiếng quần áo bị xé rách truyền đến. Mặc dù Tô Hiểu đã thành công lột sạch 'Arata' khỏi người Yuna, nhưng đồng thời Yuna cũng bị lột sạch như một chú cừu non, trên người không mảnh vải che thân.

Máu tươi dọc theo làn da trắng nõn trượt xuống, Yuna một tay ôm trước ngực, cơ thể co rúm lại thành một cục.

“Đừng có co ro ở đó nữa, đi mau thôi, số lượng đám 喰 chủng kia ít nhất phải cả ngàn con đấy.”

Tuy rằng dáng vẻ của Yuna rất quyến rũ, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này, sinh tử cận kề, nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào.

“Nhưng mà~ như thế này xấu hổ lắm.”

Yuna vẫn co rúm trên mặt đất, một tay che lấy chỗ hiểm, tay kia ôm trước ngực.

“Xấu hổ hay là biến thành xác chết, cô tự chọn đi.”

Nói xong, Tô Hiểu chậm rãi bước về phía trước, hắn phải nhanh chóng rời khỏi khu 24, nơi này nguy hiểm hơn nhiều so với tưởng tượng.

“Chờ, chờ tôi với.”

Yuna không màng đến xấu hổ nữa, miễn cưỡng đứng dậy, thu hồi Quinque rồi bám theo sau lưng Tô Hiểu.

“Xin anh ngàn vạn lần đừng quay đầu lại, bây giờ tôi đang trần như nhộng đấy. Đáng ghét, bộ dạng này làm sao trở lại mặt đất đây.”

Yuna đi theo sau Tô Hiểu với tư thế vô cùng kỳ quái, hai tay cầm hai vali Quinque chắn trước người.

“Mặc cái này vào đi.”

Tô Hiểu lấy từ trong không gian lưu trữ ra một bộ quần áo ném cho Yuna. Yuna chỉ mất đúng năm giây để mặc chỉnh tề bộ đồ.

“Hỏng rồi.”

Yuna bước chân đột ngột dừng lại, sắc mặt có chút khó coi.

“Sao vậy?”

Tô Hiểu nhìn về phía Yuna.

“Trận chiến lúc nãy quá kịch liệt, tôi làm mất la bàn rồi.”

Đi sâu vào khu 24 mà làm mất la bàn thì rất dễ đi lạc. Một khi lạc đường, hy vọng sống sót sẽ vô cùng mong manh.

“Không sao, cứ làm ký hiệu dọc đường đi. Dựa vào tấm bản đồ tự vẽ của tôi, chúng ta sẽ nhanh chóng thoát ra ngoài được thôi.”

Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm gạch một đường trên mặt đất làm ký hiệu cho vị trí hành lang này, sau đó lấy bản đồ tự vẽ ra đánh dấu lên.

“Cũng không biết Arima sao rồi, so với hai người, tôi thật sự quá vô dụng.”

Yuna cúi đầu, lẽo đẽo theo sau Tô Hiểu.

“Arima không chết được đâu.”

Yuna khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

“Nếu anh ta dễ dàng chết như vậy, tôi đã không để anh ta bọc hậu.”

Thông qua nguyên tác Tô Hiểu vốn không biết nhiều về Arima Kishou, nhưng sau khi tiếp xúc trực tiếp, hắn phát hiện Arima Kishou là một kẻ rất thông minh, hơn nữa trên người ẩn chứa rất nhiều bí mật.

“Bên này.”

Tô Hiểu đi qua một góc cua, đang định đi tiếp thì phát hiện bức tường thịt bên cạnh có chút kỳ lạ.

Bức tường thịt ở những vị trí khác đều liền thành một dải, nhưng bức tường thịt trước mặt hắn lúc này lại xuất hiện một khe hở rộng khoảng bốn mươi centimet.

Khe hở bên trong tối đen như mực, Tô Hiểu lấy đèn pin siêu sáng ra chiếu vào trong.

Khe hở trên bức tường thịt này ở trạng thái bên ngoài hẹp bên trong rộng, từ vị trí của mình hắn loáng thoáng nhìn thấy bên trong có một số đồ vật bám đầy bụi bặm.

Yuna ghé đầu sang xem.

“Đây là~ mật thất sao?”

“Chắc vậy.”

Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, lách người đi vào khe hở của bức tường thịt.

“Bên trong có cái gì vậy? Tôi bị chứng sợ không gian hẹp, có thể không vào trong được không?”

Yuna vừa rồi giết 喰 chủng không hề nương tay, lúc này thế mà lại lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

“Đám 喰 chủng không mắt kia có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, nếu cô vẫn muốn tiếp tục chiến đấu với bọn chúng thì cứ việc ở lại bên ngoài, nhưng với trạng thái hiện tại của cô thì khả năng cao sẽ biến thành món ăn lót dạ đấy.”

Trong lúc Tô Hiểu nói chuyện, hắn đã len lỏi vào sâu trong khe hở, không gian xung quanh dần rộng rãi ra.

Dưới ánh đèn pin siêu sáng chiếu rọi, Tô Hiểu quan sát tình huống bên trong mật thất.

Một mùi ẩm mốc bao trùm cả căn phòng, bên trong bày biện một số dụng cụ không rõ tên.

Có một số thứ trông giống bàn gỗ, một số lại giống những chiếc rương, tất cả đều bị một lớp bụi dày bao phủ nên không nhìn rõ hình dáng.

Nơi này có chút giống một gian phòng thí nghiệm, hơn nữa còn rất cổ xưa, không có bất kỳ thiết bị điện tử nào. Một chiếc cân tiểu ly bám đầy bụi bặm ở góc phòng đã gián tiếp chứng minh độ lâu đời của phòng thí nghiệm này.

“Tôi ghét những nơi chật hẹp.”

Yuna lách người tiến vào bên trong mật thất, phủi phủi lớp bụi bẩn trên đầu.

Tô Hiểu sở dĩ đi vào mật thất này cũng là chuyện bất đắc dĩ, trạng thái hiện tại của hắn đang cực kỳ tệ, cần phải tạm thời nghỉ ngơi hồi phục.

Nơi này không mang lại cảm giác nguy hiểm, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không bước vào.

Hắn bảo Yuna đặt vali Quinque vào giữa khe hở của bức tường thịt, đề phòng bức tường thịt đột ngột khép lại.

Cho dù vali Quinque không ngăn nổi khe hở của bức tường thịt khép lại thì ít nhất cũng giúp họ kéo dài chút thời gian để chạy thoát. Thứ đó rất kiên cố, đặc biệt là chiếc vali đựng 'Arata', vốn được chế tạo từ hợp kim đặc chủng.

“Nơi này là~? Phòng thí nghiệm sao?”

“Chắc vậy, hơn nữa thời gian tồn tại cũng không hề ngắn.”

Tô Hiểu đi tới trước một chiếc bàn gỗ, lau đi lớp bụi bặm trên đó.

“Khụ khụ khụ~.”

Bụi bặm bay mù mịt làm Tô Hiểu ho khan vài tiếng.

Choang~.

Một chiếc bình thủy tinh rơi xuống đất, vỡ nát thành từng mảnh.

Tô Hiểu theo bản năng lùi lại, quan sát chiếc bình thủy tinh vừa rơi xuống.

Bình thủy tinh đã vỡ tan tành. Từ những mảnh vỡ có thể nhận ra đây là một chiếc cốc đong, thành trong có màu vàng xỉn, ngoài ra còn có một số đốm đen đáng ngờ.

“Khu 24 thế mà lại có nơi như thế này, trước đây tôi chưa từng gặp bao giờ.”

Yuna tò mò quan sát xung quanh.

Tô Hiểu sau khi xác nhận mật thất không có nguy hiểm gì liền tựa lưng vào tường, lấy ra một cuộn băng gạc băng bó vết thương.

Yuna bị thương không nặng, chỉ là vết thương ngoài da, hiện tại chỉ bị kiệt sức do phản ứng phụ sau khi dùng 'Arata', nghỉ ngơi một lát là có thể khôi phục.

Còn Tô Hiểu thì bị thương rất nặng, những trận chiến liên miên khiến hắn bị kiệt huệ thể lực nghiêm trọng, trước đó hắn còn bị đám 喰 chủng nguyên thủy cắn mất mấy miếng thịt, cuối cùng lại bị 'Arata' giày vò không nhẹ.

“Nghỉ ngơi vài tiếng rồi chúng ta tiếp tục lên đường.”

Tô Hiểu lấy ra thức ăn và nước uống, ăn tạm một ít để khôi phục thể lực, rồi ra hiệu bảo Yuna cũng ăn đi.

Hắn lấy ra một cái 【Cơm nắm muối】, hai ba miếng đã nuốt trọn. Thứ này có thể phục hồi 10% trị số sinh mệnh, giúp đẩy nhanh tốc độ lành vết thương của hắn.

Còn đối với 【Cơm chiên hoàng kim】 cao cấp hơn, Tô Hiểu không sử dụng.

【Cơm chiên hoàng kim】 chỉ còn lại một phần, là loại thức ăn hồi phục tốt nhất mà hắn đang sở hữu, cho nên càng trở nên quý giá.

Yuna ngồi trước mặt Tô Hiểu, nạp thêm thức ăn và nước uống. Toàn bộ nhu yếu phẩm dự phòng của cô đều đã bị mất.

Sau khi ăn xong 【Cơm nắm muối】, Tô Hiểu cảm giác thương thế đã chuyển biến tốt hơn một chút.

Dùng ý niệm kích hoạt ấn ký, Tô Hiểu kiểm tra điểm cống hiến CCG hiện tại của mình. Đám 喰 chủng nguyên thủy bị giết lúc trước mang lại cho hắn một lượng lớn điểm cống hiến CCG.

Vừa rồi hắn cũng đã giết gần trăm con 喰 chủng không mắt, không biết có được nhận điểm cống hiến hay không.

【Thanh tra Thượng đẳng, điểm cống hiến hiện tại: 7723/10000.】

Đôi mắt Tô Hiểu híp lại, hắn thế mà lại nhận được hơn 5000 điểm cống hiến CCG trong thời gian ngắn ngủi ở khu 24.

Nơi này tuyệt đối ẩn chứa một bí mật khổng lồ, hơn nữa còn liên quan chặt chẽ tới CCG.

Nếu có thể thăm dò được bí mật ở nơi này, vậy thì...

Tô Hiểu cân nhắc kỹ lưỡng, nếu hiện tại hắn đi tìm hiểu bí mật của khu 24, rất có thể sẽ phải trở mặt với CCG, thế nhưng lợi nhuận mang lại cũng sẽ cực kỳ khổng lồ.

Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm thích hợp, cho dù có muốn trở mặt thì cũng phải chờ sau khi hắn đổi được lọ dược tề phẩm chất màu lam kia đã.
