Chương 28: Cát Vàng Và Cái Chết?

Tô Hiểu nắm chặt trường đao, duỗi thẳng cánh tay ra.

Tuy chưa đạt đến mức độ vũ khí trở thành một phần kéo dài của cơ thể, nhưng lúc này cảm nhận của hắn đối với binh khí trong tay đã khác trước.

Muốn đạt đến trình độ kia tuyệt đối không phải là chuyện ngày một ngày hai.

Dù chỉ trong vỏn vẹn một tiếng ngắn ngủi đã tiêu tốn 1.000 xu Nhạc Viên, nhưng Tô Hiểu lại cho rằng 1.000 xu Nhạc Viên này bỏ ra hoàn toàn xứng đáng.

Koshiro không dạy hắn bất kỳ chiêu thức nào, nhưng lại mở ra cho hắn một cánh cửa mới.

"Triệu hồi Koshiro thêm một lần nữa."

Hiện tại trạng thái của Tô Hiểu đang rất tốt, cho nên hắn lại triệu hồi Koshiro.

【Không thể triệu hồi kính tượng được chỉ định】

【Tít, quyền hạn thợ săn được kích hoạt, vui lòng chọn thời lượng triệu hồi.】

Khóe miệng Tô Hiểu khẽ cong lên mỉm cười, xem ra thân phận thợ săn của hắn cũng có chút tác dụng.

"Ba tiếng."

【Đang triệu hồi kính tượng Koshiro, triệu hồi hoàn tất.】

Koshiro lại xuất hiện. Sau khi xuất hiện, Koshiro gật đầu chào Tô Hiểu chứ không tự giới thiệu lại nữa.

Tô Hiểu có chút kinh ngạc, Koshiro dường như vẫn nhận ra hắn.

"Vậy thì tiếp tục buổi tu luyện lần trước nhé, cậu đã bước đầu cảm nhận được binh khí trong tay mình rồi."

Lời của Koshiro giúp Tô Hiểu hiểu được tại sao Luân Hồi Nhạc Viên thông thường không cung cấp việc triệu hồi cùng một kính tượng.

Sau khi cùng một kính tượng xuất hiện, nó sẽ kế thừa ký ức của lần trước. Điều này đối với Tô Hiểu mà nói vô cùng tốt.

"Hiện tại cậu đã có tư cách để luận bàn với tôi, tới đi."

Đây là lần đầu tiên Koshiro rút vũ khí ra. Thanh đao kia Tô Hiểu cũng nhận biết, đó là một trong Đại Khoái Đao Hai Mươi Mốt Hạng — Hòa Đạo Nhất Văn Tự (Wadou Ichimonji).

Tô Hiểu đứng dậy, cầm đao lao về phía Koshiro. Hiện tại thời gian vô cùng quý báu, hắn phải tranh thủ từng phút từng giây để trở nên mạnh mẽ hơn.

Tiếng va chạm lanh lảnh của binh khí vang lên. Đối chiến với một cao thủ như Koshiro chắc chắn là một kinh nghiệm vô cùng quý giá, nếu không phải nhờ Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu tuyệt đối không thể có được cơ hội này.

Trong lúc giao đấu, Tô Hiểu chú ý đến từng động tác của Koshiro, giống như một miếng bọt biển khô cằn nhanh chóng hấp thu các kỹ năng đao thuật.

Sau khi liên tục giao thủ suốt một tiếng đồng hồ, mồ hôi đẫm sũng y phục của Tô Hiểu, hơi nóng bốc lên khắp người hắn.

"Bây giờ bắt đầu nghỉ ngơi, có vài điểm cậu cần phải chú ý..."

Trong lúc nghỉ ngơi, Koshiro bắt đầu chỉ ra những điểm thiếu sót trước đó của Tô Hiểu.

Lúc này Koshiro, do chỉ là kính tượng, nên đã chỉ dạy Tô Hiểu mà không hề giữ lại chút bí quyết riêng nào.

Ba tiếng trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu vẫn cảm thấy có chút chưa thỏa mãn.

"Thời gian đã hết, lần sau gặp lại."

Koshiro dần dần biến mất. Tô Hiểu rất muốn triệu hồi Koshiro một lần nữa, nhưng khi nhìn vào số xu Nhạc Viên chỉ còn lại 4.027 xu, hắn đành phải tạm thời từ bỏ.

Tô Hiểu hít sâu một hơi. Cảm giác như có thể đập tan tất cả trước kia đã biến mất, đó vốn là di chứng của việc thuộc tính tăng lên quá nhanh.

Một tay nắm chặt lại, tiếng xương khớp cạch cạch giòn giã vang lên. Hắn đã thích nghi hơn nhiều với các thuộc tính đột ngột gia tăng, bây giờ chỉ cần hoàn thành bước cuối cùng.

"Nhạc Viên, bắt đầu chế độ Thực chiến."

【Chế độ Thực chiến tiêu hao 10 xu Nhạc Viên mỗi phút, Có/Không thanh toán?】

"Thanh toán."

【Chế độ Thực chiến đã mở. Nhân hình cơ giới sẽ xuất hiện sau ba mươi giây, xin vui lòng chuẩn bị trước.】

Cảnh vật xung quanh bắt đầu thay đổi, từ kiếm quán ban đầu chuyển thành một sa mạc hoang vu.

Kiếm quán là bối cảnh tự động tạo ra khi Koshiro xuất hiện, còn bối cảnh hiện tại là của chế độ Thực chiến.

Chế độ Thực chiến sẽ chỉ kết thúc khi Tô Hiểu "tử trận".

Tất nhiên, tử vong bên trong 【Sân Thử Luyện】 sẽ không dẫn đến cái chết thực sự.

Cuồng phong thổi cát vàng tung bay, bốn phía là một màu vàng úa mờ mịt. Một khối sắt tròn màu trắng bạc nổi lên từ trong cát bụi.

Đó căn bản không phải khối sắt tròn nào cả, mà là đầu của một nhân hình cơ giới.

Từng con rối cơ học làm từ sắt thép chui ra từ lòng cát, hàng chục cặp mắt điện tử màu đỏ chằm chằm nhìn vào Tô Hiểu.

Nhân hình cơ giới xuất hiện ngày càng nhiều, nhanh chóng tăng lên tới hơn trăm con, bao vây chặt chẽ lấy Tô Hiểu.

【Thời gian đã tới, luyện tập thực chiến bắt đầu.】

"Rắc rắc rắc ~." Tiếng kim loại va chạm đồng loạt vang lên, những nhân hình cơ giới kia từ bốn phương tám hướng nhanh chóng vây hãm Tô Hiểu.

Nhân hình cơ giới dày đặc xung quanh khiến Tô Hiểu không dám lơ là, nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở của mình.

Vô số vũ khí từ khắp nơi ập tới, bao vây Tô Hiểu tầng tầng lớp lớp.

Vài đạo đao quang màu bạc lóe lên, một lượng lớn nhân hình cơ giới bị chém vỡ vụn.

Tô Hiểu lúc này đã khác hẳn trước kia, hiện tại bất kể là tố chất cơ thể hay đao thuật của hắn đều được nâng cao rất nhiều.

Kim loại vỡ vụn, cát vàng bay ngập trời, cuộc chém giết thảm khốc bắt đầu...

Mười phút sau, Tô Hiểu bị truyền tống ra trước cổng 【Sân Thử Luyện】.

Vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền sờ soạng trên đầu mình để xác nhận đầu vẫn nguyên vẹn. Vừa rồi dưới sự vây công của đám nhân hình cơ giới kia, đầu của hắn đã bị đập nát...

"Thật là chân thực."

Tô Hiểu nở nụ cười bước ra khỏi 【Sân Thử Luyện】. Dù tiêu tốn tổng cộng hơn 4.000 xu Nhạc Viên, nhưng hắn đã hoàn toàn thích nghi với cơ thể hiện tại của mình.

Hơn nữa thu hoạch không chỉ có bấy nhiêu, kỹ năng đao thuật chuyên tinh của hắn cũng được nâng cao.

Kỹ năng 2.

Đao thuật chuyên tinh: Lv.2. (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 12% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí dạng đao.

...

Đao thuật chuyên tinh đã thăng lên một cấp. Theo Tô Hiểu hiểu biết, việc nâng cấp đao thuật chuyên tinh vô cùng khó khăn, cần có một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ) cùng 1.000 xu Nhạc Viên.

Kỹ năng 【Diệt Pháp Chi Ảnh】 của hắn muốn thăng cấp, ngoài việc tự mình rèn luyện ra thì chính là dùng Tinh thể linh hồn cộng thêm xu Nhạc Viên để nâng cấp.

Bây giờ Tô Hiểu đã hiểu rõ giá trị của Tinh thể linh hồn, hắn may mắn giết chết sinh vật tinh anh cũng chỉ nhận được một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ).

Hắn từng tìm kiếm Tinh thể linh hồn trên thị trường giao dịch của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng căn bản không có ai bán.

Đừng nói là bán, ngay cả đại đa số khế ước giả còn chẳng biết Tinh thể linh hồn là cái gì.

Vì vậy viên Tinh thể linh hồn (nhỏ) trong tay hắn liền có vẻ vô cùng trân quý.

Trở về phòng độc quyền, Tô Hiểu chi ra 100 xu Nhạc Viên để mở rộng thêm phòng ngủ, phòng tắm cùng các phòng khác trong không gian độc quyền, đồng thời sắp xếp đồ nội thất đã mua vào vị trí thích hợp.

Sau một hồi bài trí, phòng độc quyền của Tô Hiểu liền thay đổi diện mạo hoàn toàn, không chỉ trở nên rộng rãi mà còn xa hoa hơn rất nhiều.

Ngồi trên chiếc giường lớn êm ái mua với giá 40 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu trầm ngâm suy nghĩ.

Hiện tại trong tay hắn đang có một viên Tinh thể linh hồn (nhỏ). Hắn có hai sự lựa chọn: hoặc là nâng cấp kỹ năng hiện có, hoặc là mở khóa kỹ năng mới.

Tình hình hiện tại cho thấy, ngoại trừ kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 và 【Đao thuật chuyên tinh】, Tô Hiểu không có quá nhiều kỹ năng chiến đấu.

Tuy nhiên hắn đã có mục tiêu khái quát, chính là lấy đao thuật làm lực lượng chiến đấu chủ lực, các năng lực khác làm phụ trợ.

Đây là một con đường rất có tiềm năng, trong nhiều vị diện phái sinh cũng có những cường giả như vậy.

Đệ nhất Đại Kiếm Hào thế giới trong thế giới Hải Tặc — Mắt Diều Hâu Mihawk (Hawkeye Mihawk), chính là dựa vào kiếm thuật để chiến đấu.

Mặc dù ở thế giới Hải Tặc gọi là kiếm thuật, nhưng thứ Mihawk sử dụng lại là đao, không chỉ Mihawk, đám người Tóc Đỏ cũng tương tự như vậy.

Từ đó có thể thấy, chuyên tu một loại năng lực là vô cùng hứa hẹn.

Tô Hiểu đối với việc vận dụng 【Thanh Cương Ảnh】 vẫn chưa được thuần thục, cho nên hắn không vội vàng có thêm kỹ năng mới.

Nghĩ như vậy, lựa chọn của hắn là nâng cấp một trong hai kỹ năng 【Thanh Cương Ảnh】 hoặc 【Đao thuật chuyên tinh】.

Do dự một hồi lâu, Tô Hiểu cuối cùng chọn nâng cấp 【Đao thuật chuyên tinh】, điều này sẽ khiến thực lực của hắn gia tăng rõ rệt hơn.

【Tiêu hao Tinh thể linh hồn (nhỏ) cùng 1.000 xu Nhạc Viên để nâng cấp Đao thuật chuyên tinh.】

Tô Hiểu hoang mang mất vài giây, sau đó cảm thấy trong đầu xuất hiện thêm một số kiến thức, đó chính là kiến thức về đao thuật.

Xem lại Đao thuật chuyên tinh một lần nữa.

Kỹ năng 2.

Đao thuật chuyên tinh: Lv.3. (Bị động)

Hiệu quả kỹ năng: Tăng 14% lực tấn công cận chiến, và độ thuần thục của vũ khí dạng đao.

...

Sử dụng Tinh thể linh hồn để nâng cấp kỹ năng không hề có bất kỳ cảm giác trì trệ gượng gạo nào, thế mà không cần phải thích nghi mà trực tiếp nắm giữ luôn.

Hèn chi Tinh thể linh hồn lại hiếm hoi như vậy, một vật phẩm nghịch thiên thế này mà Tô Hiểu có thể nhận được từ trong rương báu màu lục cũng được coi là vận khí cực tốt.

Thật ra không chỉ là do may mắn, ở thế giới có độ khó Ác Mộng, lợi ích thu được từ việc giết địch của Tô Hiểu tăng lên rất nhiều. Loại chuyện tốt này sau này e là cực kỳ hiếm gặp.
