Chương 124: Thế Này Thật Kích Thích

"Trước khi xuất phát, ta có một đề nghị không biết các vị có chấp nhận hay không."
Đứng trước lối đi bằng thép, Thần Phụ hiếm khi đưa ra ý kiến. Hai mắt Tô Hiểu hơi híp lại, thầm nghĩ trong lòng rốt cuộc con cáo già Thần Phụ này cũng chịu lộ đuôi ra rồi sao.
Mấy người đều im lặng không nói, chờ đợi lời tiếp theo của Thần Phụ.

"Thực lực của bốn vị đều không cần phải nghi ngờ, nhưng lần này chúng ta đi sâu xuống lòng đất có rất nhiều nguy hiểm. Đã lập thành một đội ngũ thì chúng ta nên chọn ra một thủ lĩnh, như vậy hiệu suất chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều, cũng có thể tránh được mâu thuẫn nội bộ của đội."
Thần Phụ nói đến đây liền mỉm cười nhìn mọi người.

"Đề nghị rất tốt, tuy nhiên việc chọn thủ lĩnh nhất định phải lấy ý kiến của tất cả mọi người, bầu cử bằng cách bỏ phiếu miệng thì thế nào? Có thể tiết kiệm thời gian."
Kirishima Arata nói xong liền để lộ nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời.

"Được."
"Tán đồng."
"Ta sao cũng được."
Arima Kishou và Takatsuki Sen lần lượt bày tỏ thái độ, còn Tô Hiểu thì ai làm thủ lĩnh cũng được. Nếu không đoán sai thì hắn chắc chắn sẽ rớt đài, bởi vì có hai người tám mươi phần trăm sẽ không bầu cho hắn.

"Vậy thì bắt đầu bỏ phiếu miệng đi, tôi trước nhé, tôi chọn Arima tiên sinh."
Kirishima Arata là người chọn đầu tiên. Dù sao thì Arima Kishou cũng đã cứu ông, chọn như vậy xem ra rất bình thường.
"Ta chọn Donato Porpora."
Arima Kishou chọn Thần Phụ, ý đồ không rõ.

"Ta chọn chính ta."
Takatsuki Sen nói xong liền khẽ cười một tiếng, việc Arima Kishou trở thành đội trưởng đã là chuyện chắc chắn. Theo cô thấy, Thần Phụ và Tô Hiểu nhất định sẽ chọn Arima.
"Tôi bỏ phiếu cho Takatsuki Sen."
"Ta chọn Takatsuki Sen."
Tô Hiểu và Thần Phụ đồng thời lên tiếng, ba người còn lại liền ngẩn ngơ.

Takatsuki Sen có chút mờ mịt, hai người này cư nhiên không chọn Arima Kishou.
Tô Hiểu và Thần Phụ nhìn nhau đăm đăm, Tô Hiểu trong lòng thầm thở dài một tiếng: "Cáo già đúng là cáo già."

Trước khi Tô Hiểu bỏ phiếu, Thần Phụ có một phiếu, Takatsuki Sen có một phiếu, Arima Kishou có một phiếu.
Nếu như Thần Phụ bầu cho chính mình, Thần Phụ có khả năng sẽ trở thành đội trưởng, đó là tình huống Tô Hiểu không hy vọng nhìn thấy, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn giữa Arima Kishou và Takatsuki Sen.

Ý đồ của Arima không rõ ràng, hơn nữa còn bầu cho Thần Phụ một phiếu. Ý đồ của Takatsuki Sen có thể xác định được, đó là báo thù. Cho nên Tô Hiểu bầu cho Takatsuki Sen.
Con cáo già Thần Phụ này vẫn không lộ đuôi ra, cư nhiên cũng bầu cho Takatsuki Sen.

Bỏ phiếu kết thúc, Takatsuki Sen ngơ ngác trở thành đội trưởng. Đã bầu chọn ra đội trưởng thì phải bắt đầu hành động.
Takatsuki Sen là người quen thuộc lộ trình nhất, hơn nữa lại là chủ nhà của Thành Trung Tâm, hiện tại lại trở thành đội trưởng, cô đương nhiên là người đi tiên phong bước vào lối đi bằng thép.

Sau đó là Arima Kishou, Thần Phụ và những người khác, Tô Hiểu tiến vào lối đi bằng thép cuối cùng.
喰 chủng có hách tử sau lưng nên có thể phòng ngự kẻ địch đánh lén từ phía sau, nhưng hắn là nhân loại, không hy vọng sau lưng mình có người.

Lối đi bằng thép dốc xuống dưới khá nhiều, bề mặt mọc đầy rêu xanh mướt, căn bản không cần phải đi bộ mà chỉ cần nghiêng người giữ vững trọng tâm để trượt xuống dưới là được.
*Xoạt xoạt xoạt~*

Bên trong lối đi bằng thép ngoài tiếng trượt xuống ra thì hoàn toàn tĩnh lặng. Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì hắn có thể dùng Trảm Long Thiểm để 'phanh' lại.
Lối đi bằng thép ngày càng dốc, tốc độ trượt ngày càng nhanh, cả lối đi bằng thép uốn lượn quanh co, Takatsuki Sen đi ở phía trước đang cầm một chiếc đèn pin siêu sáng.

"Trượt xuống được bao lâu rồi?"
Arima Kishou mở miệng hỏi.
"Năm phút rồi, trượt thêm mười phút nữa thì phải cẩn thận đấy, nếu như không dừng lại được thì sẽ rơi xuống giếng đứng, lúc đó chắc chắn tiêu đời."

Nghe cuộc đối thoại của hai người, Tô Hiểu trong lòng kinh hãi, tốc độ trượt xuống hiện tại của hắn không hề chậm, loại tốc độ này cư nhiên phải duy trì trong 15 phút, rốt cuộc là phải đi sâu xuống đất bao nhiêu.
Hơn nữa nghe ý tứ của hai người, lối đi bằng thép trực tiếp thông với cái giếng đứng kia, nếu như không cẩn thận trực tiếp trượt xuống giếng đứng thì sẽ bị ngã chết tươi.

Bây giờ mấy người bọn họ giống như đang trôi nổi trên một con sông, cuối con sông là vực sâu vạn trượng, khốn nạn hơn nữa là con sông này lại nằm nghiêng dốc, đúng là đủ kích thích.
Trượt xuống tám phút, mười phút, mười lăm phút!

"Tất cả mọi người tìm cách dừng lại!"
Takatsuki Sen đi phía trước hét lớn một tiếng.
"Ui da, Arima, cậu đá trúng thắt lưng của tôi rồi."
"Xin lỗi, mở Quinque không kịp thời."

Tô Hiểu ở phía sau cắm Trảm Long Thiểm vào trong lớp kim loại của lối đi, tia lửa bắn ra tung tóe, hắn trượt thêm vài mét mới dừng lại được.
Thần Phụ và Kirishima Arata thì sử dụng hách tử để dừng lại.

Thần Phụ là Giáp Hách 喰 chủng, Hách bao ở phía sau vai, hình dáng của hách tử là một cây kim nhọn.
Kirishima Arata cũng là Giáp Hách 喰 chủng, nhưng hách tử của ông có chút kỳ lạ, hách tử bao bọc lấy hai bàn tay của Kirishima Arata, hình thành hai cái vuốt sắc màu xanh đen.

Nhìn thấy hách tử của Kirishima Arata, chân mày Tô Hiểu nhíu chặt lại. Hắn đã giết qua rất nhiều 喰 chủng, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy hách tử có chất lượng như thế này. Loại hách tử này lập tức khiến Tô Hiểu liên tưởng đến giáp Quinque 'Arata', cả hai ngoại trừ màu sắc hơi có sự sai biệt ra thì chất lượng không khác gì nhau.

"Takatsuki Sen, lối đi bằng kim loại còn bao xa nữa?"
Ánh đèn pin siêu sáng rọi về phía cuối lối đi.
"Còn hơn một trăm mét nữa, thời gian tính toán rất chính xác."

Cả nhóm ai nấy thi triển thủ đoạn chậm rãi tiến lên phía trước, Takatsuki Sen là người đầu tiên tới cuối lối đi.
"Phù~ Thế này thật đúng là đủ kích thích, tôi nhảy đây."
Takatsuki Sen ở vị trí đi đầu tiên nên Tô Hiểu ở cuối đội không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra.

Sau một tiếng vang trầm đục vang lên, tiếng hét của Takatsuki Sen truyền tới.
"Không vấn đề gì, vẫn giống như trước."
Không lâu sau, lại có thêm một tiếng kim loại va chạm vang lên, là Arima Kishou.

"Nếu cái này mà nhảy lệch thì chắc chắn sẽ chết nhỉ."
Giọng nói của Kirishima Arata.
Lại có một tiếng *Coong* trầm đục vang lên, Thần Phụ ở phía sau Kirishima Arata tiến sát về phía trước.

Từ góc độ của Tô Hiểu, hắn chỉ nhìn thấy Kirishima Arata nhảy vào trong bóng tối bao trùm, sau đó chính là một tiếng *Coong*.
Đến lượt Thần Phụ, Tô Hiểu rốt cuộc đã nhìn rõ chuyện gì xảy ra.

Lối đi bằng thép này liên kết với thành của giếng đứng, rìa bên ngoài là giếng đứng sâu không thấy đáy, nếu rơi xuống, ngoại trừ việc biết bay ra thì chắc chắn sẽ bị ngã chết tươi.
Ở phía trên thành giếng đối diện với lối đi bằng thép có một dãy thang sắt kéo dài xuống dưới, thang sắt được cố định vào thành giếng, rộng khoảng nửa mét.

Việc Thần Phụ phải làm bây giờ là phóng người nhảy ra khỏi lối đi bằng thép, nhảy qua giếng đứng rộng mười mấy mét và bám lấy thang sắt chỉ rộng nửa mét ở đối diện.
Độ khó không hề nhỏ, sơ sẩy một chút là chết!

Thần Phụ vốn dĩ luôn giữ nụ cười trên môi lúc này cũng không cười nổi nữa.
"Byakuya tiên sinh, hay là cậu làm mẫu cho tôi xem trước nhé?"
"Tôi sợ độ cao."

Nếu Thần Phụ không nhảy, Tô Hiểu cũng không ngại đá cho đối phương một phát, hắn đứng ngay phía sau đối phương, rất thuận tiện.
"Thôi được rồi."
Thần Phụ hít sâu một hơi, chạy lấy đà vài bước rồi phóng người nhảy ra.

*Coong.* Thần Phụ thành công bám lấy thang sắt đối diện.
Bây giờ đến lượt Tô Hiểu, cất Trảm Long Thiểm đi, trước tiên hắn hít sâu một hơi rồi nhìn xuống cái giếng đứng sâu không thấy đáy kia. Nếu là người sợ độ cao thì lúc này chắc chắn sẽ xuất hiện tình trạng bủn rủn chân tay, chóng mặt đầu óc và co thắt bàng quang.

Tô Hiểu không biết bay, nếu nhảy hỏng thì sẽ bị ngã thành một đống thịt vụn.
Nhưng hắn cảm giác độ sâu không thấy đáy của cái giếng đứng này đủ để kéo dài thời gian cho hắn trở về Nhạc Viên rồi.

Tô Hiểu lùi lại vài bước, khom lưng dồn lực vào chân. Lớp rêu trên lối đi bằng thép có chút ẩm ướt và trơn trượt, không nghi ngờ gì là đã làm tăng thêm độ khó cho cú nhảy.
Nhanh chóng lao về phía trước, trong đôi mắt chỉ còn lại chiếc thang sắt rỉ sét loang lổ kia, sau đó dốc toàn lực nhảy lên một cái.

Phóng người trên không trung, Tô Hiểu mơ hồ có một loại ảo giác như mình đang bay lượn, hai cánh tay duỗi thẳng ra phía trước, chuẩn xác bám lấy thang sắt.
*Coong, rắc!*
Dưới sự ăn mòn của thời gian, chiếc thang sắt rỉ sét loang lổ kia đã trở nên vô cùng giòn mục, thang sắt đứt gãy rồi!
