Chương 6: Đây Là, Thế Giới Chân Thực

Trước đó khi nhận được 【Súng hỏa mai cũ nát】, Tô Hiểu đã nhận được khá nhiều gợi ý.

Thế nhưng con dao găm mà hắn lấy được này lại không hề có bất kỳ gợi ý nào, không có tư liệu cụ thể, cũng không hiển thị xem có thể bán được hay không.

Điều này khiến Tô Hiểu đoán rằng, việc hắn nhận được khẩu 【Súng hỏa mai cũ nát】 lúc trước, vừa có yếu tố may mắn, vừa có thể là do 'Luân Hồi Nhạc Viên' cố ý sắp xếp.

Ý nói hắn có thể có được vũ khí, nhưng lại cần phải gánh chịu một số rủi ro nhất định. Đây có lẽ chính là quy tắc của 'Luân Hồi Nhạc Viên'.

Mà con dao găm trên tay hắn lúc này rõ ràng không nằm trong phạm vi đó. Con dao găm rất sắc bén, hắn có thể sử dụng, nhưng không thể mang ra khỏi thế giới hải tặc, cũng không thể đổi lấy đồng Nhạc Viện.

Đây cũng là điều hợp tình hợp lý, nếu như bất kỳ thứ gì cũng có thể bán thành đồng Nhạc Viện thì cơ chế tiền tệ của 'Luân Hồi Nhạc Viên' chẳng phải chỉ là một trò đùa hay sao.

Điều khiển cỗ xe ngựa không mấy nghe lời, Tô Hiểu dần tiếp cận cổng thành, vài tên lính canh đã lọt vào tầm mắt của hắn.

Đột ngột thay đổi chủ nhân, con ngựa già này rõ ràng có chút không tuân theo chỉ huy. Việc này làm Tô Hiểu có phần lúng túng, hắn chưa từng điều khiển ngựa bao giờ, nhưng lính gác đã ở ngay trước mặt, không cho phép hắn lùi bước.

Dây cương trong tay khẽ giật, con ngựa già khịt mũi một cái rồi dừng lại tại chỗ.

Tô Hiểu chủ động dừng lại để chấp nhận kiểm tra. Theo như hắn đoán, lúc ra thành tương đối lỏng lẻo, nhưng lúc vào thành tuyệt đối không đơn giản như thế.

Vài tên lính canh tiến lại gần, trông bộ dạng có vẻ lười nhác nhưng đôi mắt của họ lại sắc bén như chim ưng.

"Có chuyện gì thế, hôm nay sao lại về thành sớm thế này?"

Thái độ quen thuộc này của lính canh khiến Tô Hiểu dựng hết tóc gáy.

Những tên lính gác này có lẽ biết thân phận của tên thương nhân chợ đen kia, đôi bên thậm chí còn có thể có mối quan hệ lợi ích với nhau. Sự việc có chút khó giải quyết rồi đây.

"Đại nhân, hôm nay vừa ra khỏi thành liền bị người của phe Toby cướp... ọe~"

Giọng nói của Tô Hiểu rất mơ hồ, lại xen lẫn những tiếng khan ọe liên tục. Giọng hắn không giống tên phu xe kia, nên hắn cố ý làm như vậy.

Kết hợp với mùi hôi thối nồng nặc từ nước bẩn bám trên quần áo của hắn, những tên lính gác không hề nghi ngờ, thậm chí còn tránh xa Tô Hiểu một khoảng.

"Cái gì? Toby? Bọn chúng đang tự tìm cái chết sao, ngay cả ngươi mà cũng dám cướp? Chẳng lẽ gã không biết thân phận của ngươi?"

Tên lính canh đứng trước mặt Tô Hiểu lộ rõ vẻ tức giận, nhưng một tên lính canh khác ở bên cạnh liền lên tiếng:

"Đại ca, tên Toby kia gần đây bành trướng thế lực rất nhanh. Theo tai mắt của ta, Toby vừa mới tiêu diệt thế lực của Rogier, hiện tại ngoại trừ băng hải tặc Bluejam ra thì ở trạm cuối phế thải không có thế lực nào vượt qua được Toby cả."

"Cứ bỏ qua như vậy sao? Còn tiền thì tính thế nào?"

Mấy tên lính gác nhìn nhau, tuy trong mắt đều đầy vẻ không cam lòng, nhưng đối với tên Toby đang ẩn náu ở trạm cuối phế thải thì bọn họ cũng bó tay.

"Ngươi... Thôi bỏ đi, lần sau nếu còn xảy ra chuyện như vậy, ngươi cũng đừng quay về nữa, cứ 'sống' luôn ở trạm cuối phế thải đi."

Tô Hiểu giả bộ khúm núm gật đầu, nhưng trong mắt lại vô cùng bình tĩnh.

Càng đến thời khắc mấu chốt thì càng phải bình tĩnh. Rất nhiều thất bại đều xảy ra do đắc ý quên hình trước khi gặt hái thành công.

Tô Hiểu lùa ngựa, con ngựa già màu nâu có vẻ không tình nguyện rảo bước đi tiếp.

Ngay trước khi Tô Hiểu rời đi, một tên lính gác cúi người liếc nhìn gầm xe để tránh có kẻ ẩn nấp phía dưới. Đây là cách thức phổ biến mà đám lưu dân dùng để lẻn vào trong thành.

Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới chuyện trốn dưới gầm xe, mà trực tiếp hạ sát phu xe để thế chỗ. Phương pháp này dù mạo hiểm nhưng lại đánh trúng vào điểm mù trong việc giám sát của binh lính gác cổng.

Xe rác dần dần đi qua cổng thành, di chuyển vững vàng về phía trước. Ba mét, năm mét, mười mét...

"Carlos, chờ đã."

Phía sau vang lên tiếng gọi của lính gác, đồng tử của Tô Hiểu co rụt lại một chút nhưng lập tức trở lại bình thường.

"Chuyện của cháu trai ngươi, ta đã sắp xếp xong xuôi rồi. Mang theo đủ 'thành ý', hôm nay là có thể đến đội lính gác báo danh."

Tên lính canh giơ một tay lên cao, ngón cái và ngón giữa xoa xoa vào nhau. Cái gọi là "thành ý" kia hiển nhiên là ám chỉ tiền bạc.

Tô Hiểu vội vàng gật đầu, làm điệu bộ muốn cảm ơn nhưng miệng lại liên tục nôn ọe.

"Đi mau đi, thối chết đi được, đứng xa thế này mà ta vẫn ngửi thấy."

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nhặt chiếc roi ngựa ở bên cạnh lên, quất mạnh một phát vào mông con ngựa già.

"Chát~."

Một tiếng roi giòn giã vang lên, con ngựa già hí lên đau đớn, bước chân lập tức tăng tốc.

Xâm nhập thành công! Tô Hiểu đã an toàn trà trộn vào vương đô của Vương quốc Goa.

Mặc dù hắn có những phương án an toàn hơn để lẻn vào vương đô, nhưng điều đó đòi hỏi thời gian, trong khi quỹ thời gian hiện tại của hắn không hề dư dả.

Hơn nữa từ những lời lẽ đứt quãng của đám lính gác kia, hắn đã có được rất nhiều thông tin hữu ích.

Thứ nhất, mốc thời gian hiện tại là trước khi nhân vật chính trong nguyên tác Monkey D. Luffy ra khơi, tức là thời thơ ấu của Luffy, hoặc thậm chí Luffy còn chưa được sinh ra.

Căn cứ để đưa ra phán đoán này chính là băng hải tặc Bluejam mà tên lính gác nhắc tới lúc nãy.

Nếu Tô Hiểu nhớ không lầm, băng hải tặc Bluejam chính là băng hải tặc đã giao chiến với Luffy và Ace thời thơ ấu trong trận hỏa hoạn lớn ở nguyên tác.

Băng hải tặc Bluejam trong nguyên tác bị quốc vương của Vương quốc Goa lợi dụng để phóng hỏa thiêu rụi trạm cuối phế thải, sau đó bị vứt bỏ, để mặc cho họ tự sinh tự diệt trong đám cháy lớn.

Thứ hai, là một thu hoạch vô cùng bất ngờ, có lẽ đây chính là chìa khóa quyết định sự thành bại trong nhiệm vụ của Tô Hiểu.

Câu nói vừa rồi của tên lính gác làm Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng: "Chuyện của cháu trai ngươi, ta đã sắp xếp xong xuôi rồi. Mang theo đủ 'thành ý', hôm nay là có thể đến đội lính gác báo danh."

Xem ra đây là một loại giao dịch giữa tên thương nhân chợ đen đã chết kia với tên lính canh, dùng tiền bạc để mua một vị trí trong đội lính gác.

Nếu như Tô Hiểu giả mạo cháu trai của đối phương để gia nhập đội lính gác, điều đó có nghĩa là hắn sẽ tiến gần thêm một bước đến mục tiêu ám sát.

Mặc dù hành động này rất mạo hiểm nhưng đây là giải pháp tốt nhất ở thời điểm hiện tại. Luân Hồi Nhạc Viên không sắp xếp thân phận cho hắn, hắn chỉ là một kẻ nhập cư lậu không có lai lịch rõ ràng.

Tô Hiểu điều khiển cỗ xe ngựa đi trên các đường phố trong vương đô của Vương quốc Goa. Do mới chỉ ở rìa ngoài của vương đô nên khu vực này chỉ là nơi cư ngụ của dân thường.

Đường xá ở khu dân thường khá gọn gàng, hai bên đường tấp nập các tiểu thương đang rao bán hàng hóa.

Từng nhóm đông người dân nhàn nhã đi lại trên phố, khiến cả thành phố trông vô cùng nhộn nhịp, tuy nhiên cũng có một số người lộ vẻ sầu khổ, bước đi vội vã.

Sự khác biệt duy nhất giữa những người dân thường này với đám lưu dân ngoài bức tường thành kia là họ không bị đói, nhưng cũng đang chật vật để duy trì cuộc sống đủ ăn đủ mặc.

Thế giới hải tặc đang ở trong thời kỳ loạn lạc, nơi này tràn ngập chiến tranh cùng những băng hải tặc lưu động khắp nơi, vì vậy điều kiện sống của dân thường tương đối nghèo nàn.

Đi qua những con phố ồn ào náo nhiệt, Tô Hiểu có cảm giác như lạc vào một thế giới khác, dường như đây không phải là thế giới nhiệm vụ mà là một thế giới có thật, nơi đây đều là những con người bằng xương bằng thịt chứ không phải là đám NPC vô hồn.

Có thể thấy được qua những tên lính gác lúc trước, sự cảnh giác của đối phương không hề thấp. Nếu Tô Hiểu không chuẩn bị chu toàn và ứng biến nhanh chóng thì có lẽ đã bị phát hiện rồi.

Trong thế giới nhiệm vụ, tuyệt đối đừng xem thường bất kỳ ai, Tô Hiểu âm thầm tự nhắc nhở bản thân.

Thế nhưng việc cấp bách nhất bây giờ là tìm một nơi để tắm rửa sạch sẽ. Chiếc 【Rương báu (Trắng)】 nhận được trước đó cũng cần phải mở ra, hắn phải tận dụng triệt để mọi tài nguyên có thể sử dụng.

Mới chỉ ở cấp độ Lv.1, Tô Hiểu thực sự gặp vô vàn khó khăn khi phải sinh tồn tại thế giới có độ khó ác mộng Lv.6 này.
