Chương 140: Huynh Đệ Hội

Phòng ngự trên chiến tuyến vẫn tiếp tục, dưới sự thay phiên phòng thủ của Tô Hiểu và Huyết Mân Côi, từng đợt cự nhân lần lượt bị đánh lui.

Huyết Mân Côi giết chết một con cự nhân, con cự nhân kia dần biến thành một làn hơi nước lớn, một vệt sáng xanh lục hiện lên giữa làn hơi nước.

"Rương báu màu xanh lá."

Các khế ước giả ở đằng xa đồng thanh kinh hô, trong mắt tràn ngập vẻ tham lam.

"Hôm nay thật là đen đủi, giết nhiều cự nhân như vậy mới rơi ra một chiếc rương báu màu xanh lá."

Một câu nói của Huyết Mân Côi sau khi nhặt chiếc rương báu lên làm Tô Hiểu có chút câm nín.

"Điều này rất bình thường."

Huyết Mân Côi kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

"Sao có thể bình thường được chứ, hôm nay anh giết bao nhiêu cự nhân tôi đếm không xuể, tôi cũng giết được vài con, nếu theo lẽ thường thì kiểu gì cũng phải rơi ra năm, sáu chiếc rương báu màu xanh lá chứ, thế mà giờ chỉ ra có một cái."

Tô Hiểu ho khan một tiếng, thầm nghĩ trong lòng nếu trừ đi số lượng do hắn giết, tỷ lệ rơi rương báu quả thực là bình thường.

"Chiếc rương báu này tuy là do tôi kết liễu mà có được, nhưng tôi sẽ không độc chiếm, tất cả mọi người ở đây đều có phần."

Nói xong, Huyết Mân Côi nháy mắt ra hiệu với Tô Hiểu, Trần, Ân Đồ.

Khế ước giả khác nghe được câu này thì mừng rỡ trong lòng, không ngờ bọn họ cũng được chia phần, lúc này ánh mắt nhìn về phía Huyết Mân Côi rõ ràng đã thay đổi.

Người phụ nữ này rất biết cách mua chuộc lòng người, Tô Hiểu khá tò mò không biết cô ta sẽ làm thế nào, chia đều chỉ là chuyện tào lao, chưa nói đến việc hắn có đồng ý hay không, cả Trần và Ân Đồ đều sẽ không chấp nhận.

Đám khế ước giả kia chỉ là những kẻ đến góp vui ăn hôi, ngoài việc dùng súng bắn loạn xạ ra thì không có đóng góp gì khác, cự nhân đâu phải là thứ dùng súng có thể bắn chết.

Trời sập tối, thế công của cự nhân dần suy giảm, đến khoảng bảy giờ tối, thế công của cự nhân hoàn toàn đình chỉ.

Cự nhân chỉ hoạt động vào ban ngày, ban đêm cự nhân sẽ lộ ra vô cùng uể oải, không còn tấn công loài người nữa.

Trận chiến công thủ ngày thứ nhất kết thúc, tất cả khế ước giả đều thở phào nhẹ nhõm.

【Đã vào ban đêm, bắt đầu kết toán điểm cống hiến công thủ.】

【Hạng nhất: Bạch Dạ, điểm cống hiến công thủ: 1650.】

【Hạng nhì: Lãnh Nguyệt, điểm cống hiến công thủ: 1630.】

【Hạng ba: Adam, điểm cống hiến công thủ: 1619.】

【Hạng tư: Trần, điểm cống hiến công thủ: 315.】

【Hạng năm: Huyết Mân Côi, điểm cống hiến công thủ: 268.】

......

Thứ hạng của Tô Hiểu từ vị trí thứ một trăm hai mươi ban đầu trực tiếp vọt thẳng lên vị trí thứ nhất, qua đó có thể thấy ban ngày hắn đã tiêu diệt bao nhiêu cự nhân.

Tốc độ giết cự nhân của hắn rất nhanh, thông thường đều là hai đao giải quyết.

......

Ở khu một, một đống lửa trại được dựng lên, củi khô cháy kêu tí tách, vài con côn trùng bay vo ve xung quanh đống lửa, chốc chốc lại có con bị lửa thiêu cháy khét lẹt, rơi tõm vào đống lửa.

Xung quanh đống lửa trại là mấy chục nữ khế ước giả đang ngồi vây quanh, ánh lửa chiếu rọi lên khuôn mặt của những nữ khế ước giả này, có thể nói là trăm hoa đua nở.

"Đại tỷ, thế mà lại có kẻ cướp mất vị trí thứ nhất của tỷ, tên này là ai thế."

"Ban ngày chúng ta đều cố gắng nhường cự nhân cho đại tỷ giết, hơn nữa trước đó em có lưu ý đến thứ hạng của tất cả khế ước giả, danh thứ của hắn nằm ngoài top một trăm."

Một nữ khế ước giả đeo kính cận gọng đen đang cắn móng tay, cô nàng này là bộ não của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, trung thành phụ tá đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, tuy nhiên lại là một cô nàng cực kỳ phúc hắc.

"Cô nàng phúc hắc kia, đừng tính toán mấy cái đó nữa, hiện tại giúp đại tỷ giành lại vị trí thứ nhất mới là quan trọng nhất, đại tỷ đang rất cần những viên Kết tinh linh hồn kia."

Một nữ khế ước giả ngậm điếu thuốc nhíu chặt đôi mày, cô ta mặc một bộ phục trang tác chiến rừng rậm, trên người mang theo ít nhất sáu khẩu súng dài ngắn các loại.

"Đừng có đứng sát tôi thế chứ, mùi thuốc súng trên người cô sẽ ảnh hưởng tới dòng suy nghĩ của tôi đấy, với lại trong khói thuốc thụ động có chứa... nói tóm lại là ảnh hưởng đến não bộ."

Nữ phúc hắc lải nhải một hồi, trong miệng lầm bầm không biết đang lẩm bẩm cái gì.

"Mân Côi vừa báo cáo với em rồi, đó là một khế ước giả có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa có một điểm khiến em rất để tâm."

Người vừa nói là một cô gái mặc pháp bào màu trắng tinh khôi dành cho nữ, dung mạo của cô phải gọi là khuynh quốc khuynh thành, giọng nói tuy nhu hòa nhưng lại mang theo cảm giác thanh lãnh, cô chính là đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa: Lãnh Nguyệt.

"Khế ước giả đó là nam giới, tuổi tầm chừng hai mươi, vũ khí chính là đao, kinh nghiệm chiến đấu phong phú một cách dị thường, hắn từng ra tay giết chết một khế ước giả có thực lực không hề yếu, trực tiếp nhất đao miểu sát. Hơn nữa Mân Côi nói rằng, người đàn ông đó hình như không có kỹ năng phạm vi rộng lớn, chiến đấu chỉ dựa vào thanh đao kia."

Lãnh Nguyệt nhíu đôi mày thanh tú, đôi mắt sáng ngời nhìn về phía nữ phúc hắc.

"Tiểu Hắc, em thấy thế nào."

Nữ phúc hắc đảo mắt trắng dã, cả đoàn chỉ có Lãnh Nguyệt mới dám gọi cô là Tiểu Hắc.

"Còn gọi Tiểu Hắc nữa là em rời đoàn đấy."

Nữ phúc hắc hậm hực nhìn Lãnh Nguyệt.

"Được rồi, không gọi em là Tiểu Hắc nữa, nói thử xem suy nghĩ của em thế nào đi, Tiểu Hắc."

Nữ khế ước giả xung quanh đều che miệng cười trộm, nữ phúc hắc thở dài một tiếng, sắc mặt nghiêm túc nói:

"Nếu như ngay cả chị Mân Côi cũng thấy mạnh, vậy thực lực có lẽ không yếu hơn đại tỷ đâu. Dùng đao... một đao miểu sát khế ước giả thực lực không yếu... không có kỹ năng diện rộng mà vẫn mạnh..."

Nữ phúc hắc cắn móng tay, trong đồng tử phản chiếu ánh lửa, ngọn lửa không ngừng chập chờn dao động trong mắt cô.

"Đại tỷ, tốt nhất chúng ta đừng đi trêu chọc người đàn ông đó, còn nhớ tên biến thái trong mạo hiểm đoàn Lữ Đoàn Ảo Ảnh không, chính là tên dùng súng lục ổ quay ấy.

Nếu em đoán không lầm, bọn họ có lẽ là cùng một hướng phát triển, vả lại tên dùng đao này có khi còn mạnh mẽ biến thái hơn, những gì chị Mân Côi thấy không thể nào là toàn bộ thực lực của hắn.

Nếu nói chúng ta chơi ở chế độ PvE, thì hai tên kia chính là ở chế độ PvP, giết khế ước giả còn giỏi hơn giết sinh vật trong thế giới diễn sinh."

Sau những lời của nữ phúc hắc, các cô gái của Bỉ Ngạn Hoa thảy đều hoa dung thất sắc.

Người đàn ông dùng súng lục ổ quay kia để lại ấn tượng quá sâu sắc cho bọn họ, tốc độ rút súng nhanh đến mức đáng sợ, mỗi viên đạn đều có khả năng phá khiên, phòng ngự trước những viên đạn bí ngân đó hoàn toàn mất đi ý nghĩa, hơn nữa đòn tấn công thỉnh thoảng còn kèm theo sát thương chuẩn, hầu như khiến người ta tuyệt vọng.

"Này, này, này, cô nàng phúc hắc kia cô đừng nói đáng sợ thế có được không, lần trước tôi suýt chút nữa là tèo rồi, giờ cô lại bảo tôi vừa gặp thêm một tên biến thái hơn nữa hả? Thật muốn đi nhảy sông tự tử cho rồi."

Một vú em trị liệu có vóc dáng nhỏ nhắn rụt rụt cổ, lần trước đụng độ gã dùng súng ổ quay, cô ta chính là mục tiêu công kích chủ yếu của đối phương, nếu không nhờ đoàn trưởng của họ yểm trợ cùng Nữ Vương cầm khiên chắn giúp cô ta một phát đạn, cô ta giờ đã sớm là một cái xác không hồn.

"Tiểu Hắc hơi cường điệu quá rồi, người đàn ông đó không thể so sánh với những con quái vật của Lữ Đoàn Ảo Ảnh được, hơn nữa thế giới này là chế độ hòa bình, giết chết khế ước giả không thể nhận được Thẻ Tinh Hồng, vì vậy khả năng đối địch không lớn."

Lãnh Nguyệt an ủi các thành viên trong đoàn, đồng thời gửi tin nhắn cho nữ phúc hắc: ‘Đừng làm nhụt chí khí’.

Nữ phúc hắc thở dài, đây có lẽ là nguyên nhân cô không thể đảm nhiệm chức vị đoàn trưởng, cô tuy vô cùng thông minh nhưng lại không biết cân nhắc đến cảm xúc của những kẻ yếu thế.

Trong mắt nữ phúc hắc, việc gì cũng phải chuẩn bị vạn toàn, nếu cô là đoàn trưởng, tuyệt đối sẽ không tuyển thu những thành viên yếu kém, yếu đuối chính là một loại tội lỗi.

Lòng trung thành của nữ phúc hắc chỉ hiến dâng cho Lãnh Nguyệt.

......

Khu hai. Cũng bên cạnh một đống lửa trại.

Từ đằng xa đã có thể ngửi thấy mùi thịt nướng thơm nức mũi cùng mùi rượu mạnh bay tỏa trong không khí.

Một đám đàn ông cởi trần đang quây quần bên đống lửa lớn tiếng uống rượu, ăn thịt, những người đàn ông này thỉnh thoảng lại cười vang thành một đoàn, có người còn khoác vai nhau, bầu không khí vô cùng sôi nổi rôm rả.

Một vài khế ước giả rõ ràng là người mới, khi nhìn thấy những tiền bối đang cười lớn xung quanh, khóe miệng cũng không kìm được lộ ra nụ cười, ở nơi Nhạc Viên tàn khốc này, họ có thể gia nhập Huynh Đệ Hội chính là một sự may mắn.

Đây là Huynh Đệ Hội, chỉ cần gia nhập đoàn thì chính là anh em một nhà, đồng sinh cộng tử, những kẻ lòng dạ khó lường tuyệt đối không thu nạp.

"Lão đại, lại đây uống một chén nào."

Một gã đại hán mặt mũi đỏ gay đi tới bên cạnh Adam, mang theo cả người nồng nặc mùi rượu, đưa nửa chai rượu mạnh đang uống dở cho Adam.

Adam đang xem xét ghi chép chiến đấu, bị gã đại hán cắt ngang cũng không hề nổi giận, ngược lại còn đón lấy nửa chai rượu trong tay đại hán tu ừng ực, rượu nhỏ giọt từ cằm xuống, không hề có một chút vẻ ghét bỏ nào.

"Liệt, tế bào RC dung hợp thế nào rồi, còn có ý nghĩ muốn ăn thịt người nữa không."

Adam giọng điệu ôn hòa, nhưng từ tư thế tu rượu điên cuồng vừa rồi có thể thấy, Adam cũng là một người hào sảng, chỉ là vẻ ngoài không hiển lộ rõ mà thôi.

"Hai món đồ kia anh kiếm ở đâu ra thế, hiệu quả tốt quá đi mất, vị giác của tôi hiện tại đã khôi phục bình thường, tuy vẫn còn một chút ham muốn ăn thịt người, nhưng chắc là sẽ sớm biến mất hoàn toàn thôi."

Phần thân trên cởi trần của Liệt che phủ đầy những đường vân màu đỏ rực, thi thoảng gã lại cầm miếng thịt trong tay cắn một ngụm lớn, có vẻ như đã lâu lắm rồi chưa được ăn thịt nướng.

"Nói đến cũng thật trùng hợp, người bán đồ cho tôi cũng tiến vào thế giới cự nhân, hiện tại đang ở khu ba cùng với Tiểu Trần, có điều người bạn kia không thân thiện cho lắm, hy vọng Tiểu Trần không sao. Tiểu Trần tuy có chút kiêu ngạo, nhưng lại là một mầm non tốt, hơn nữa ở trong đoàn chưa bao giờ thể hiện ra vẻ kiêu căng đó."

Adam thở dài một tiếng, hắn loáng thoáng có chút lo lắng cho Trần.

"Đừng lo lắng lão đại, tên kia nếu dám động vào Tiểu Trần, toàn đoàn chúng ta sẽ đi liều mạng với hắn, có giỏi thì giết sạch chúng ta đi."

Liệt cười lớn một tiếng, tu mạnh vài hớp rượu.
