Chương 239: Kẻ phản diện chết vì nói nhiều

Trận chiến chạm vào là nổ ngay, không phải ngươi chết thì là ta vong.

Nhưng điều khiến người ta tuyệt vọng là cho dù Tô Hiểu có đánh bại Esdeath, thì phía sau vẫn còn có Wave, vẫn còn có mấy vạn binh lính.

Xem tình hình thì Esdeath cũng không chuẩn bị đấu tay đôi với Tô Hiểu, Esdeath không hề có tinh thần kỵ sĩ.

"Nếu có thể bắt sống ngươi thì thật là hoàn mỹ, ta sẽ để ngươi nếm trải tất cả các phương pháp tra tấn của ta."

Thuộc tính cuồng S của Esdeath lại tái hiện, Tô Hiểu đã không còn là thuộc hạ của cô nữa, hiện tại là kẻ thù.

Tô Hiểu không nói gì, trên Trảm Long Thiểm tia điện cuộn trào.

Có lẽ, đây là trận chiến cuối cùng của hắn.

"Không cần chiến đấu."

Tiếng lẩm bẩm khẽ truyền tới, chính là tiểu hoàng đế đang cúi đầu.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn tiểu hoàng đế.

"Đưa trẫm trốn thoát khỏi đây, trẫm muốn phục thù!"

Tiểu hoàng đế cắn răng kêu ken két, biểu cảm trên mặt hung tợn dị thường.

"Khả năng không lớn đâu, ta rất có thể sẽ chiến tử ở đây, ngươi lại càng đừng mong sống sót."

"Không, cả hai chúng ta đều có thể sống, nghe trẫm nói này..."

Tiểu hoàng đế bắt đầu thấp giọng nói gì đó với Tô Hiểu, binh lính cách đó không xa đã có xu thế bao vây lại.

"Còn có chuyện như vậy sao, đại thần không biết?"

Mắt Tô Hiểu lộ ra tia sáng kỳ lạ.

"Đây là chuyện trẫm phát hiện khi lần đầu tiên chạm vào chìa khóa khởi động Chí Cao Đế Cụ, trẫm trước nay luôn không để tâm, cho nên không nói với ai cả."

"Ngươi cuối cùng cũng làm được một việc có não đấy."

Tia điện trên bề mặt Trảm Long Thiểm rút đi, Tô Hiểu cắm sâu Trảm Long Thiểm xuống mặt đất dưới chân, nhanh chóng lùi lại, vạch ra một đường đao rất dài trên các phiến đá lát nền.

"Hắn đang làm cái gì thế, tinh thần sụp đổ rồi sao?"

Đại thần khó hiểu nhìn đánh giá Tô Hiểu.

"Không đúng, Bạch Dạ không thể nào sụp đổ tinh thần được, chẳng lẽ..."

Esdeath nhanh chân lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu rút Trảm Long Thiểm ra khỏi mặt đất, liếc nhìn Esdeath đang gạt đám đông lao tới, lại nhìn đại thần ở phía xa.

"Đại thần, đa tạ ông đã nói nhiều lời nhảm nhí như vậy với tiểu hoàng đế, khiến cậu ta vạn niệm tro tàn."

Tô Hiểu vừa nói vừa dùng hết sức dẫm mạnh xuống mặt đất dưới chân.

Uỳnh!

Tô Hiểu một chân đạp vỡ vụn nền đá dưới chân, vô số đá vụn rơi xuống phía dưới.

Một lối vào hang động có đường kính rộng mười mét, thẳng đứng đi xuống xuất hiện, miệng hang có hình tròn trịa hoàn hảo, các cạnh nhẵn nhụi, nhìn qua là biết do con người xây dựng.

Bên trong hang động sâu không thấy đáy, tối om, vô số đá vụn rơi xuống, Tô Hiểu cũng rơi vào trong hang động, tay đang xách tiểu hoàng đế.

"Đừng hòng trốn."

Esdeath nhảy vọt vào trong hang động, vị nữ tướng quân cuồng S này đương nhiên không chịu bỏ cuộc.

Nhưng Esdeath vừa mới nhảy xuống hang động liền phát hiện Tô Hiểu đang cầm một khẩu vũ khí kỳ lạ chĩa vào cô.

"Đây là... súng?"

Đoàng, đoàng, đoàng...

Trong lúc rơi xuống, Tô Hiểu liên tục bóp cò Phấn Toái Tinh Linh, sáu viên đạn bắn về phía Esdeath.

Một lớp băng mỏng hình thành trước mặt Esdeath, đỡ hết toàn bộ số đạn.

Keng, keng...

Esdeath tuy cản được đạn, nhưng cô đang ở giữa không trung không có điểm tựa, đạn bắn vào lớp băng tạo ra lực đẩy không nhỏ, lực va chạm trực tiếp của sáu viên đạn đã đẩy Esdeath ra khỏi miệng hang.

Esdeath lộn nhào rồi đứng vững vàng ở rìa miệng hang, cô không bị thương, nhưng Tô Hiểu đã rơi xuống rất sâu bên trong hang động rồi.

"Tạm biệt."

Trong tay Tô Hiểu xuất hiện một vật, hắn dùng sức ném về phía Esdeath, hai giây sau bóng dáng hắn biến mất trong miệng hang tối om.

Esdeath đón lấy thứ Tô Hiểu ném tới, cô không hề cảm thấy nguy hiểm, định thần nhìn lại, thứ trong tay là lệnh bài của lực lượng Jaegers.

Ở mặt sau của lệnh bài khắc một chữ 'Dạ', lúc này chữ Dạ đã bị rạch một nhát đao.

"Hóa ra Bạch Dạ là giả danh sao."

Esdeath siết chặt lệnh bài trong tay, nhớ lại cảnh tượng khi gặp Tô Hiểu ở Cực Bắc.

"Cô thắng rồi, hiện tại ta là thuộc hạ của cô."

Đây là lời Tô Hiểu nói khi lần đầu tiên giao thủ với Esdeath.

"Muốn trốn như thế sao, đừng hòng."

Sát ý trong mắt Esdeath sôi sục, cô nhảy vọt vào trong hang động.

"Esdeath, chờ..."

Đại thần mới nói được nửa câu, nhưng Esdeath đã nhảy vào trong hang.

"Đầu óc người đàn bà này có vấn đề à, không thèm quản Quân Cách mạng nữa sao?"

Đại thần tức giận đến run cả người, một bóng người lướt qua bên cạnh đại thần, cũng nhảy vọt vào trong hang, chính là Wave.

...

Tô Hiểu nhanh chóng rơi xuống trong hang động tối tăm, tốc độ ngày càng nhanh, chạm đất với tốc độ này chắc chắn sẽ chết.

Hắn gỡ Giới Đoạn Tuyến trên cổ tiểu hoàng đế ra, quấn Giới Đoạn Tuyến quanh phần hộ thủ kim loại của Trảm Long Thiểm, dùng sức ném mạnh Trảm Long Thiểm lên, thanh đao cắm ngập vào vách đá của hang động.

Keng.

Trảm Long Thiểm cắm sâu vào vách đá, Tô Hiểu từ từ thít chặt Giới Đoạn Tuyến, cơ thể khựng lại, trục cuốn trên cổ tay phát ra tiếng rít e e.

Cắc một tiếng, Trảm Long Thiểm bị kéo ra khỏi vách đá, vách đá xuất hiện vô số vết rạn nứt, đà rơi của Tô Hiểu chậm lại.

Mỗi khi tốc độ rơi xuống quá nhanh, hắn lại lặp lại động tác này, giữ cho tốc độ rơi luôn ở trong phạm vi an toàn.

Hang động không phải là vô tận, sau khi rơi một lúc Tô Hiểu đã đáp xuống mặt đất.

Bộp.

Phiến đá dưới chân Tô Hiểu vỡ vụn, hai chân lún sâu vào trong phiến đá, xung quanh xuất hiện các vết nứt hình mạng nhện.

"An... an toàn chưa?"

Giọng nói của tiểu hoàng đế run rẩy, cơ thể cũng đang run lẩy bẩy.

Bốn phía tối om, Tô Hiểu lấy ra đèn pin siêu sáng chiếu xung quanh, vách đá xung quanh có rất nhiều cổng vòm cao hơn năm mét, ít nhất cũng phải có mười mấy cái, phía trên cổng vòm còn đánh dấu các con số, từ 1 đến 13.

[Ngươi đã tới địa điểm ẩn của thế giới phái sinh: Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark.]

[Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark là địa điểm có độ nguy hiểm cao, xin Thợ săn hãy thận trọng ứng phó.]

[Cảnh báo: Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark tràn lan khí độc luyện kim, mỗi giây tổn thất 5 điểm sinh mệnh, đây là sát thương chuẩn.]

[Gợi ý: Thợ săn có thể tiêu tốn xu Nhạc Viên để tạo ra thiết bị lọc không khí, chi phí là 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ. Có/Không tạo ra thiết bị lọc không khí?]

Sắc mặt Tô Hiểu thay đổi, trị số sinh mệnh của hắn giảm xuống như nước chảy. Cảm giác bỏng rát truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể, nhưng xung quanh không hề có mùi hắc ín hay khó chịu nào, loại khí độc luyện kim này không màu không mùi, vô cùng nguy hiểm.

"Tạo ra."

Một lớp màng bảo vệ vô hình xuất hiện, thứ này tiêu tốn 100 xu Nhạc Viên mỗi giờ, nếu Tô Hiểu ở lại đây vài ngày, hắn sẽ phá sản mất.

Nguy cơ tuy tạm thời được giải trừ, nhưng hắn lại đang ở trong làn khí độc vô hình không thể cảm nhận, phía sau còn có một lượng lớn truy binh.

"Đi hướng này."

Tiểu hoàng đế đột nhiên lên tiếng, Tô Hiểu ngạc nhiên nhìn tiểu hoàng đế.

"Sao ngươi không chết?"

"Hả? Tại sao trẫm lại chết chứ?"

Tiểu hoàng đế khó hiểu nhìn Tô Hiểu.

Tô Hiểu cảm thấy thuộc tính Thể lực của tiểu hoàng đế tối đa không quá mười điểm, nhưng đối phương lại không hề xuất hiện triệu chứng trúng độc.

Tiểu hoàng đế miễn dịch với loại độc tố luyện kim này, điều này rất có khả năng.

Nơi này là lòng đất dưới hoàng cung, Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark chính là do tiên hoàng đời trước xây dựng, hoàng thất có thể miễn dịch với độc tố luyện kim.

Công nghệ luyện kim của đế quốc từng phát triển bất thường, nhưng sau đó công nghệ luyện kim lại biến mất không tăm tích, điều này chắc chắn có liên quan đến hoàng thất.

Tô Hiểu chuẩn bị đi sâu vào trong này để tìm đường rời đi.

Nơi này tràn ngập độc tố luyện kim, Esdeath và những người khác không thể truy đuổi tới được, vả lại Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark chắc chắn ẩn giấu bí mật không hề nhỏ, bí mật = nguy hiểm = lợi ích = trở nên mạnh mẽ.

Tô Hiểu kiên quyết đi theo hướng tiểu hoàng đế chỉ, ở nơi này tiểu hoàng đế có lẽ có thể phát huy tác dụng cực kỳ then chốt, huyết thống hoàng thất trên người tiểu hoàng đế có liên hệ với Bãi thử nghiệm luyện kim Vilmark.
