Chương 272: Một bước thấu dạ dày

Đuôi của cá sấu có cấu tạo đặc biệt, chỉ có thể vung vẩy sang hai bên chứ không thể ngoáy lên ngoáy xuống.

Cơ hội tốt như thế này Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, tay phải cầm đao không ngừng chém xuống, tay trái thậm chí còn rút ra Phấn Toái Tinh Linh, dí sát vào lớp giáp lưng của cá sấu khổng lồ nã súng điên cuồng, một phát súng một lỗ máu, vô cùng sảng khoái.

Ngay khi Tô Hiểu đang dốc toàn lực tấn công, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, một luồng cự lực truyền đến từ dưới thân, lực đối chọi khiến toàn bộ cơ thể hắn có chút tê dại, trong cơn mơ màng cảm giác như mình đang cưỡi mây lướt gió.

Tô Hiểu bay vọt lên không trung, lượn đi mười mấy mét giữa không trung, rồi làm một cú "bình sa lạc nhạn" chúi đầu xuống đất, trượt dài vài mét mới dừng lại.

Tô Hiểu ngẩng đầu, trước mắt hiện ra bóng chồng lộn xộn, khung xương toàn thân dường như có thể rã ra bất cứ lúc nào, từng trận đau nhức cùng tê rần truyền tới từ khắp nơi trên cơ thể.

Cá sấu khổng lồ không biết đã dùng cách thức gì để hất bay hắn đi, cú này làm Tô Hiểu ngã đến nửa sống nửa chết.

'Kinh nghiệm chiến đấu điều thứ bảy mươi tám: Cá sấu không thể cưỡi, đặc biệt là cá sấu có thể hình to lớn.'

Ghi nhớ điểm này trong lòng, Tô Hiểu từ dưới đất bò dậy, lấy ra một lọ dược t劑 có khả năng phục hồi nhanh 18% giá trị sinh mệnh uống cạn, cơn đau kịch liệt trên người lập tức tiêu giảm đi đôi chút.

Tô Hiểu không dễ chịu, con cá sấu khổng lồ kia cũng chẳng dễ chịu gì, trên lưng ngang dọc mười mấy vết thương, máu thịt lật ra, lớp vảy giáp ở phần thân đã bị nhuộm thành một màu đỏ thẫm.

Bị hất bay đột ngột, Tô Hiểu đang ở trong trạng thái chấn động não, hắn lại là người tiếp đất bằng đầu trước, máu tươi đã từ trên má trượt xuống.

Tí tách, tí tách.

Máu tươi đỏ hồng nhỏ giọt trên nền đất cháy sém, một luồng gió núi thổi qua, cả Tô Hiểu và cá sấu khổng lồ đều không động đậy, đôi bên đều đang điều chỉnh lại trạng thái.

Bóng chồng trước mắt dần dần biến mất, Tô Hiểu cảm nhận rõ ràng trên đầu mình có một cục u lớn đang từ từ gồ lên, hơn nữa còn có xu hướng ngày càng to ra.

Khẽ chạm vào cục u lớn trên đầu, Tô Hiểu đau đến mức nghiến răng, trước mắt tối sầm lại.

Con cá sấu khổng lồ này mạnh hơn so với tưởng tượng, quyết không thể khinh suất, nếu không hôm nay sẽ phải táng mạng ở đây.

Lấy ra 【Mắt Havana (Xanh lục)】, Tô Hiểu dò xét thông tin của cá sấu khổng lồ.

【Đang so sánh thuộc tính Trí lực của đôi bên... So sánh hoàn tất, Trí lực của ta gấp 2,33 lần đối phương, nhận được 100% tư liệu của đối phương.】

Tư liệu như sau:

Tên: Cá sấu khổng lồ biến dị (Sinh vật cấp Thủ lĩnh)

Trị số sinh mệnh: 65%

Trị số pháp lực: 0/120

Sức mạnh: 37

Nhanh nhẹn: 26

Thể lực: 39

Trí lực: 12

Mị lực: 3

Kỹ năng 1: Sinh vật cổ đại (Bị động): Tăng thêm 3000 điểm trị số sinh mệnh.

Kỹ năng 2: Săn mồi (Bị động): Sau khi cá sấu khổng lồ biến dị tiến vào trạng thái săn mồi, có 90% tỷ lệ che chắn hiệu quả cảm nhận trí lực dưới 40 điểm.

Kỹ năng 3: Quất đuôi (Chủ động): Cá sấu khổng lồ biến dị vung đuôi quất mạnh, gây ra sát thương bằng Sức mạnh x 5 cho kẻ địch (Do phần đuôi bị tổn hại, uy lực kỹ năng này giảm đi 40%).

Kỹ năng 4: Tử vong xoay tròn (Chủ động): Cá sấu khổng lồ biến dị sau khi cắn chặt con mồi sẽ điên cuồng xoay tròn cơ thể, mỗi giây gây ra sát thương bằng Sức mạnh x 2, đồng thời có 30% tỷ lệ tiến hành phán định cắn xé, nếu phán định cắn xé thông qua, cá sấu khổng lồ biến dị sẽ cắn đứt lìa con mồi.

...

Tô Hiểu chậm rãi bước lại gần cá sấu khổng lồ, năng lực tổng hợp của con cá sấu khổng lồ này trực tiếp đuổi kịp Cự thú chiến tranh, thể hình của cả hai khác nhau, cá sấu khổng lồ lại càng khó chơi hơn.

Nếu để Tô Hiểu lựa chọn, hắn chắc chắn sẽ chọn đối phó với Cự thú chiến tranh, chứ không phải đối phó với con cá sấu khổng lồ này.

Phán Quyết Giả không phải dễ làm như vậy, Cự thú chiến tranh có hơn hai trăm người Khế ước giả đối phó, còn con cá sấu khổng lồ này, Tô Hiểu lại phải đơn đấu.

Đối với chuyện này Tô Hiểu không hề có bất kỳ oán hận nào, rủi ro cao, thu hoạch lớn, điều này rất công bằng.

Khế ước giả giết chết Cự thú chiến tranh nhận được lợi ích tuyệt đối không ít, thế nhưng đó là hơn hai trăm người chia nhau, cho dù là những đoàn trưởng kia cũng không thể chiếm đoạt quá nhiều.

Nhưng nếu Tô Hiểu giết chết con cá sấu khổng lồ biến dị này, lợi ích đều là của riêng hắn, cả hai hoàn toàn không có tính so sánh.

Tô Hiểu và cá sấu khổng lồ đối đầu khoảng chừng một phút, ho ra vài ngụm máu, cảm giác tức nghẹn trong ngực biến mất.

Cá sấu khổng lồ cũng hồi phục không khác mấy, đôi bên không hẹn mà cùng áp sát về phía đối phương.

Hôm nay chỉ có một bên có thể sống sót rời khỏi bồn địa này.

Mười mét, năm mét, sau khi khoảng cách rút ngắn đến một mức độ nhất định, Tô Hiểu trực tiếp phát lực lao vọt lên.

Lao hai bước đến trước mặt cá sấu khổng lồ, một cái miệng rộng đầy máu tanh hôi táp tới.

Ngay lúc này, Tô Hiểu trực tiếp thắng gấp, vừa vặn dừng lại ngay trước mặt cá sấu khổng lồ, cái miệng máu ngoác rộng kia đã ở sát ngay trước mắt.

Bàn tay lật một cái, trong tay trái của hắn xuất hiện một viên 'kẹo cao su' màu trắng to bằng ngón tay cái.

Tô Hiểu thuận tay ném một cái, cái miệng rộng của cá sấu khổng lồ căn bản không cần nhắm bắn, trực tiếp ném tọt vào trong cổ họng.

Làm xong tất cả những việc này, Tô Hiểu tránh né cú đớp của cá sấu khổng lồ, nhanh chân lùi lại phía sau. Cá sấu khổng lồ há hốc miệng rộng, dường như có chút kinh ngạc vì sao Tô Hiểu không tiếp tục chiến đấu với nó.

"Chỉ số thông minh đúng là vết thương chí mạng, nổ!"

Ầm!

Một tiếng vang trầm đục truyền đến từ bên trong lồng ngực và bụng của cá sấu khổng lồ, bụng nó đột ngột trương to lên, máu tươi phụt ra từ miệng và mũi.

Cá sấu khổng lồ đứng ngốc lăng tại chỗ, trong miệng chảy ra một lượng lớn máu đen, trong đó còn có thể nhìn thấy những mảnh vụn nội tạng.

Bịch một tiếng, cá sấu khổng lồ nằm sấp trên mặt đất, hàm trên và hàm dưới vốn thẳng hàng nay lại lệch sang hai bên, dáng vẻ trông có chút buồn cười.

Tô Hiểu không hề hấp tấp tiến lên phía trước, chưa nhận được thông báo tiêu diệt, loại sai lầm cấp thấp này hắn sẽ không phạm phải.

Lấy ra Phấn Toái Tinh Linh, Tô Hiểu hướng thẳng vào đầu cá sấu khổng lồ nã vài phát súng.

Tuy rằng kỹ thuật bắn súng của hắn không ra sao, nhưng hiện tại khoảng cách chỉ có năm mét, hơn nữa đối phương còn là mục tiêu đứng im, nếu thế này còn bắn không trúng thì thật sự quá vô lý.

Mấy đóa hoa máu bùng nổ trên đầu cá sấu khổng lồ, cá sấu khổng lồ nằm im bất động trên mặt đất, đôi con ngươi dựng đứng bắt đầu giãn ra.

Liên tiếp bắn sáu phát súng, cá sấu khổng lồ vẫn chưa chết.

Tô Hiểu vẫn không lại gần, lấy ra quả bom luyện kim cuối cùng ném qua đó.

Ngay khi quả bom luyện kim bị ném lơ lửng giữa không trung, con ngươi giãn ra của cá sấu khổng lồ đột ngột co rút lại, hàm trên và hàm dưới lệch lạc một lần nữa xếp lại thẳng hàng, con cá sấu khổng lồ này đang giả chết.

Oành.

Tiếng nổ vang dội khắp bồn địa, vài con dã thú biến dị ngửi thấy mùi máu tanh chạy tới phụ cận liền hoảng hốt tháo chạy ra xa, chúng vô cùng sợ hãi đối với âm thanh nổ mạnh này, đây là do bị bom hạt nhân nổ đến khiếp sợ rồi.

Ngọn lửa lớn bao phủ lấy cá sấu khổng lồ, dư chấn của vụ nổ lan tỏa ra xung quanh.

Tô Hiểu dùng tay trái chắn trước mặt, tầm mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đống lửa trước mặt.

Vù...

Tiếng xé gió rít lên, một thân hình khổng lồ cháy sém lao ra từ trong ngọn lửa, chính là cá sấu khổng lồ biến dị.

Lúc này hàm dưới của cá sấu khổng lồ đã bị nổ bay mất, một bên mắt bị nổ mù, nhiều chỗ trên cơ thể lộ ra xương trắng.

Dù vậy con cá sấu khổng lồ này vẫn chưa chết, 39 điểm thuộc tính Thể lực không phải là để làm cảnh.

Cá sấu khổng lồ vồ tới trước mặt, đối với đòn giãy chết phản kích này, Tô Hiểu lập tức muốn lùi lại phía sau.

Hân vừa định nhảy lùi lại, bắp chân đột nhiên truyền đến một trận đau nhói, thương thế lúc trước lại tái phát.

Khi cơn đau dữ dội tiêu tan, Tô Hiểu muốn lùi lại thì đã không kịp nữa, cá sấu khổng lồ đã lao tới trước mặt Tô Hiểu, ngoạm thẳng một phát vào đầu hắn.

Đây là động tác quen thuộc của cá sấu khổng lồ, nhưng hình như nó đã quên mất điều gì đó, hàm dưới của nó đã bị nổ bay đi, nó đã vĩnh viễn mất đi khả năng cắn người.

Tô Hiểu lạnh lùng cười một tiếng, sự cố ngoài ý muốn vừa rồi thật sự làm hắn giật mình.

Bàn tay trái được hộ cánh tay kim loại màu đỏ rực bảo vệ thò ra, trực tiếp tóm chặt lấy hàm trên của cá sấu khổng lồ, Trảm Long Thiểm lập tức bám sát theo sau.

Phốc, đao này đâm ngập vào từ cổ họng, một bước thấu dạ dày!

Cơ thể cá sấu khổng lồ co giật một cái, trúng nhát đao này vậy mà vẫn chưa chết, xem ra 3000 điểm trị số sinh mệnh kia cũng không phải là hữu danh vô thực.
