Chương 99: Tĩnh lặng trước cơn bão

Trong phân bộ tạm thời của Khu 24.

Tô Hiểu khắp người đẫm mồ hôi bước vào phòng tắm, dội một gáo nước mát.

Hắn đã thử nghiệm sơ qua những thay đổi của cơ thể. Cường độ luyện tập mà trước kia khiến hắn kiệt sức thì hôm nay chỉ làm hắn hơi thở dốc một chút.

Thể lực từ 6 điểm ban đầu tăng lên 10 điểm, không phải là sức bền tăng lên hai phần năm, mà sức bền của hắn ít nhất đã tăng lên gấp mấy lần.

Tô Hiểu vừa lau tóc vừa bước ra khỏi phòng tắm, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Mở cửa ra, một nhân viên với vẻ mặt vô cùng lo lắng đứng ở cửa.

“Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, không xong rồi, Chuẩn Đặc đẳng Yuna vừa gửi tín hiệu cầu cứu về phân bộ, nói là dưới lòng đất Khu 24 có biến động bất thường.”

“Biến động bất thường? Có chuyện gì xảy ra.”

Sắc mặt Tô Hiểu ngưng trọng. Hắn có phần kiêng kỵ đối với Khu 24, dù sao ấn tượng từ lần đi sâu vào Khu 24 trước đó để lại quá sâu sắc.

“Một lượng lớn 喰 chủng xuất hiện trong lối đi ngầm, hiện tại đang tấn công cửa an toàn, Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, ngài vẫn nên đích thân tới xem sao.”

Tô Hiểu lấy chiếc áo khoác trên giường, vội vàng đi tới lối vào hầm ngầm Khu 24.

Mười phút sau, Tô Hiểu tới lối vào, cảnh tượng đập vào mắt khiến hắn nhíu chặt đôi lông mày.

Lối vào nằm trong một đống hỗn độn, những chiếc lều trại tạm thời bị đổ nát tan hoang, trên mặt đất thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những vệt máu lớn.

Dùng ngón tay chạm vào một vệt máu, máu vẫn còn âm ấm, chứng tỏ nơi này vừa mới bị tấn công không lâu.

“Bạch Dạ, bên này.”

Giọng nói yếu ớt của Yuna phát ra từ bên trong chiếc lều bị sụp đổ, Tô Hiểu nhanh chân bước tới.

“Cánh cửa kia bị phá rồi sao?”

Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng, có 喰 chủng từ dưới lòng đất Khu 24 cưỡng ép xông ra ngoài, Yuna đã liều chết chiến đấu.

Nhìn vết thương đâm xuyên lồng ngực của Yuna, rõ ràng là cô đã thất bại.

“Ta chắc là không xong rồi.”

Khuôn mặt Yuna trắng bệch, mất máu quá nhiều khiến cô có thể ngất lịm đi bất cứ lúc nào.

“Ngươi tạm thời chưa chết được đâu, ta có dẫn theo nhân viên y tế.”

Bế Yuna ra khỏi chiếc lều sụp đổ một nửa, các nhân viên y tế lập tức tiếp quản, giúp Yuna xử lý vết thương khẩn cấp.

“Bạch Dạ, những người mới kia có lẽ...”

“À, biết rồi.”

Những người mới đó chắc chắn không một ai sống sót.

Các nhân viên y tế đi cùng Tô Hiểu sau khi xử lý khẩn cấp vết thương cho Yuna liền lập tức đưa cô trở lại phân bộ tạm thời. Phổi của Yuna đã bị đâm thủng, cần phải tiến hành phẫu thuật gấp.

Tô Hiểu đi tới trước lối vào hầm ngầm, gần đó có thể nhìn thấy một vài dấu chân dính máu, đây chính là trung tâm của trận chiến.

Yuna lúc trước vốn có thể chạy thoát, nhưng cô không chọn chạy trốn, cô gái trẻ tuổi này hiểu rõ rằng, thanh tra không phải là một công việc nhàn nhã mà là một trách nhiệm.

Tô Hiểu bước vào lối đi dưới lòng đất, cánh cửa sắt nằm nghiêng ngả trên mặt đất, cửa sắt đã bị vặn vẹo biến dạng, trên đó còn có rất nhiều dấu chân, xem ra đã phải chịu một đợt tấn công với cường độ không hề nhỏ.

Một tiếng bước chân khẽ vang lên từ hướng mặt đất, Tô Hiểu lập tức cảnh giác, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay.

Một bóng người lén lút đi vào lối đi dưới lòng đất, Tô Hiểu tiến lên vài bước.

Đối phương bị Tô Hiểu dọa cho hét to một tiếng, giơ súng lục lên bắn loạn xạ vài phát.

“Đoành, đoành...”

Tiếng súng vang vọng rất xa trong lối đi ngầm, Trảm Long Thiểm đã kề ngay sát cổ người vừa tới.

“Con người?”

Tô Hiểu nhìn khẩu súng trong tay đối phương, đó là loại súng đặc chủng của CCG.

“Ngài, ngài là Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ phải không.”

Người cầm súng là một thanh niên hơi mập mạp, khuôn mặt tròn trịa, quần áo bám đầy bụi đất và máu tươi, nhìn kỹ có thể nhận ra đó là đồng phục của CCG.

“Nói cho ta biết ở đây đã xảy ra chuyện gì.”

Thân phận của đối phương Tô Hiểu không cần đoán cũng biết, chính là thanh tra mới may mắn sống sót.

Trên đường đến đây, nhân viên của phân bộ tạm thời đã giải thích sơ qua tình hình cho Tô Hiểu nghe.

Yuna dẫn người mới đến ngoại vi Khu 24 để 'đập chuột', sau đó bị một lượng lớn 喰 chủng tấn công, Yuna chạy thoát khỏi hầm ngầm Khu 24 và gửi tín hiệu cầu cứu tới phân bộ tạm thời.

“Hức...”

Cậu béo ngồi sụp xuống đất, khẩu súng lục rơi ra, hai tay ôm mặt khóc rống lên.

“Chúng tôi, chúng tôi bị tấn công, Chuẩn Đặc đẳng Yuna bảo chúng tôi đi trước, hức...”

Tâm trạng của cậu béo rất không ổn định, rõ ràng là đã bị dọa cho khiếp sợ tột độ.

Qua lời kể đứt quãng của cậu béo, Tô Hiểu đã hiểu rõ toàn bộ câu chuyện.

Sau khi Yuna rút lui về mặt đất, cô đã tập hợp những thanh tra mới lại.

Yuna biết rõ tuy cửa sắt ở lối vào kiên cố nhưng không chịu nổi sự tấn công liên tục của 喰 chủng, cho nên cô yêu cầu các thanh tra mới rút lui trước, còn mình một mình ở lại lối vào để nghênh địch, lúc đó Yuna đã chuẩn bị sẵn tinh thần hy sinh.

Một lượng lớn 喰 chủng xông lên mặt đất, người chịu khổ sẽ là nhân loại ở các khu vực lân cận Khu 24.

Dưới góc độ của một thanh tra, cách làm của Yuna rất chính xác, ngặt nỗi một thanh tra mới đột nhiên nhiệt huyết dâng trào, khăng khăng muốn cùng sinh cùng tử với Yuna. Người thanh tra đó chính là thiếu niên đẹp trai trước đó muốn giúp Yuna xử lý vết thương.

Hành động này của thiếu niên đẹp trai đã khơi dậy cảm xúc của các thanh tra mới khác, bọn họ cố chấp cho rằng chỉ cần đồng lòng hiệp lực là có thể đẩy lui 喰 chủng.

Những người mới này ở Học viện Thanh tra喰 chủng đều là dạng 'học bá', tràn đầy tự tin vào việc trục xuất 喰 chủng.

Hành động của đám người mới này làm Yuna tức điên lên.

Bọn họ không gây thêm phiền phức đã là vạn hạnh rồi, Yuna có thể khẳng định, chỉ cần bắt đầu cận chiến đấu giáp lá cà, những người mới này sẽ lập tức tan rã.

Ngay khi Yuna chuẩn bị dạy cho đám thanh tra mới một bài học, dùng biện pháp thô bạo đuổi bọn họ đi, cửa sắt ở lối vào đã bị 喰 chủng phá vỡ.

Chuyện tiếp theo rất đơn giản, dưới sự 'giúp đỡ' của một lũ đồng đội heo xung quanh, Yuna suýt chút nữa đã tử trận. Đám thanh tra mới còn chưa kịp cận chiến, vừa thấy bộ dạng muốn nuốt sống người khác của lũ 喰 chủng thì lập tức bỏ chạy trối chết.

Còn thiếu niên đẹp trai nhiệt huyết kia, sau khi thấy 喰 chủng xông tới thì lại là người chạy trốn đầu tiên. Chính sự tháo chạy của gã đã khơi dậy nỗi sợ hãi trong lòng những người khác, trở thành cái cớ cho sự hèn nhát của bọn họ.

Nhìn xem, không phải tôi là người chạy đầu tiên. Mang theo tâm lý đó, đám thanh tra mới vắt chân lên cổ chạy trốn, chưa đánh đã tan tác.

Thiếu niên đẹp trai kia chạy hơi chậm, bị 喰 chủng gặm chỉ còn trơ xương, hộp sọ còn bị một con 喰 chủng biến thái mang đi, có lẽ sẽ bị làm thành 'đồ thủ công mỹ nghệ'.

Yuna vừa phải yểm trợ đồng đội heo chạy trốn, vừa phải chống cự lại đám 喰 chủng trong tình trạng chênh lệch quân số quá lớn nên cuối cùng đã bại trận.

“Tên khốn Ito kia cứ nhất quyết đòi mọi người ở lại, chính là chúng tôi đã làm liên lụy đến Chuẩn Đặc đẳng Yuna.”

Nói xong, cậu béo khóc càng lớn hơn.

“Nói vậy là lứa thanh tra mới của các người vẫn còn người sống sót? Khoảng bao nhiêu người.”

Câu hỏi của Tô Hiểu không nhận được câu trả lời, cậu béo chỉ khóc càng thêm đau lòng.

“Rắc, rắc, rắc...”

Tô Hiểu siết chặt chuôi đao Trảm Long Thiểm, hắn có xúc động muốn chém chết cậu béo này.

Ai cũng từng có lúc yếu đuối, nhưng kẻ chỉ biết khóc lóc thảm thiết sau khi gặp bất hạnh là kẻ vô dụng nhất.

“Chuẩn Đặc đẳng Bạch Dạ, bây giờ tôi phải làm sao đây.”

Cậu béo ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, lại phát hiện Tô Hiểu đang gọi điện thoại.

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, đầu dây bên kia vô cùng ồn ào náo nhiệt.

“Arima, chuyện ở Khu 24 ông biết chưa?”

“Rè rè... Biết... rè rè...”

Tín hiệu bên phía Arima Kishou rất tệ, một lát sau tín hiệu mới tốt lên một chút, nhưng vẫn chập chờn đứt quãng.

“Tôi hiện tại... không đi, thủ vững lối vào là được... Tôi sẽ nhanh chóng giải quyết...”

Ý cứ khái quát của Arima Kishou thì Tô Hiểu đã nghe rõ, bảo hắn thủ vững lối vào Khu 24, không cho 喰 chủng xông lên mặt đất.

“Không phải ông đang ở dưới lòng đất đấy chứ?”

Tokyo nhỏ bé như vậy, vị trí tín hiệu kém không có nhiều, Arima Kishou với tư cách là thanh tra Đặc đẳng trấn giữ Khu 24 không thể rời khỏi Tokyo được.

Nghĩ như vậy, Arima Kishou chỉ có thể ở một nơi.

“Đúng, tôi ở dưới đất... Bên trên cậu xử lý... Nguồn gốc... tôi... giải quyết.”

Điện thoại vẫn chập chập chờn chờn khiến Tô Hiểu vô cùng câm nín.

Nếu hắn đoán không lầm, Arima Kishou có lẽ đang ở sâu trong Khu 24.

“Hiểu rồi, có một việc cần chuyển lời cho ông, Yuna trước đó cũng ở dưới lòng đất, hiện tại bị thương rất nặng, nhưng phát hiện kịp thời nên đã đưa đi cấp cứu.”

Arima Kishou im lặng.

“Thế nhé.”

Nói xong, Tô Hiểu cúp điện thoại.

Cậu béo gương mặt còn đọng nước mắt nhìn Tô Hiểu, ánh mắt đầy vẻ sùng bái.

“Tôi...”

Cậu béo vừa định nói chuyện, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đối phương im lặng, hắn áp ngón tay xuống mặt đất.

Một chấn động nhỏ truyền đến đầu ngón tay, có một nhóm lớn kẻ địch chưa rõ danh tính đang chạy trong lối đi ngầm, tiếp cận với tốc độ cực nhanh.

“Giao cho ngươi một nhiệm vụ, quay lại mặt đất liên lạc với tổng cục CCG, bảo họ tăng viện thêm nhân lực tới Khu 24.”