Chương 262: Phán Quyết Giả

Tô Hiểu vốn dĩ mặc một bộ quần áo đồng phục màu trắng, đây là trang phục của tán nhân, lúc này đang biến đổi nhanh chóng.

Màu sắc của bộ quần áo đồng phục màu trắng bắt đầu thay đổi, dần dần biến thành màu đen, tà áo dài ra, biến thành một chiếc áo khoác gió màu đen.

Một chiếc mặt nạ có thể che khuất toàn bộ khuôn mặt xuất hiện, chiếc mặt nạ này nửa đen nửa trắng, phần màu trắng bên trái có họa tiết một lưỡi hái màu đen, phần màu đen bên phải có một chiếc cân màu trắng. Trong đen có trắng, trong trắng có đen.

Lưỡi hái màu đen đại diện cho sự phán quyết, chiếc cân màu trắng đại diện cho sự công lý.

Chiến trường Không gian mở ra, tác dụng của Thợ Săn mới được thể hiện một cách thực sự.

【Chức nghiệp trung lập đã kích hoạt, Thợ Săn sẽ đảm nhận vị trí Phán Quyết Giả (Ruler)!】

【Góc nhìn Ô Truy đã mở, tính năng này chỉ độc quyền tại thế giới này.】

Một tấm màn hình bán trong suốt trôi nổi bên cạnh Tô Hiểu, màn hình được chia đều thành bốn ô, lần lượt là tình hình ở bốn hướng của phi thuyền, Tô Hiểu có thể phóng to những hình ảnh này.

【Kiểm tra thấy Thợ Săn mang theo Đế Cụ sinh vật, có thể đảm nhận vai trò phương tiện di chuyển, có tiến hành ngụy trang hay không, tính năng này hoàn toàn miễn phí.】

Tô Hiểu sửng sốt, lập tức lựa chọn ngụy trang.

Bubuteni được triệu hồi ra, dáng vẻ bắt đầu thay đổi, từ màu hoa đen trắng ban đầu biến thành một màu đen kịt, hai bên cổ mọc ra thêm hai cái đầu.

Địa ngục Tam đầu khuyển!

Ngoại hình của Bubuteni chỉ là ngụy trang, bản thân năng lực của nó không hề thay đổi. Dưới góc nhìn của Tô Hiểu, Bubuteni vẫn giữ nguyên dáng vẻ ban đầu, chỉ dưới góc nhìn của các Khế ước giả, nó mới là Địa ngục Tam đầu khuyển, đây chỉ là thứ lòe người.

Trang phục của Tô Hiểu cũng tương tự như vậy, không phải là trang phục của tán nhân mà là quần áo vốn có của hắn. Thế nhưng dưới tầm mắt của các Khế ước giả, hắn lại là một Phán Quyết Giả mặc áo khoác gió màu đen và đeo mặt nạ.

Tô Hiểu cưỡi lên lưng Bubuteni, một Phán Quyết Giả cưỡi Địa ngục Tam đầu khuyển xuất hiện.

Tô Hiểu nhướng mày, cái này hoàn toàn là vỏ bọc rỗng tuếch, không có năng lực cộng thêm nào cả, hắn vẫn phải dùng năng lực vốn có của mình để chiến đấu.

Xì...

Cửa sau của phi thuyền mở ra, Tô Hiểu cưỡi Bubuteni bước ra ngoài.

Dưới chân là một vùng đất hoang tàn cháy đen, trong vòng trăm dặm xung quanh không một ngọn cỏ sinh sôi, trên mặt đất đầy rẫy những xác thực vật cháy sém, đây là kỳ quan chỉ xuất hiện khi thường xuyên bị bom hạt nhân oanh tạc.

Trong lòng Tô Hiểu không khỏi có chút chột dạ, trên đầu sẽ không đột nhiên bay tới một quả bom hạt nhân đấy chứ.

Một sự ác ý đến từ thế giới phái sinh xuất hiện, nhìn về phía xa, Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy mọi thứ đập vào mắt mình đều vô cùng 'gai mắt'.

Những cành cây cháy sém trên mặt đất dường như đang chỉa vào hắn, cả thế giới phái sinh đều đang bài xích hắn.

Cút! Cút ra ngoài! Kẻ ngoại lai cút ra ngoài!

Đây là ý chí mà toàn bộ thế giới phái sinh đang truyền đạt, Tô Hiểu đã biến thành một kẻ ngoại lai, một vị khách không được chào đón.

Nếu như không có sự trấn áp của Luân Hồi Nhạc Viên, lúc này e là đã diễn ra phiên bản đời thực của bộ phim Final Destination rồi, bất cứ thứ gì cũng sẽ muốn lấy mạng hắn.

Tô Hiểu mơ hồ hiểu ra mục đích của chuyến đi này, thiết lập 'Tọa độ thế giới', đoạt lấy quyền sở hữu thế giới phái sinh này, đây cũng là mục đích của Luân Hồi Nhạc Viên, xâm lược!

Kiểm tra danh sách nhiệm vụ, hai nhiệm vụ hiện ra.

Nhiệm vụ chiến tranh: Tọa độ thế giới (0/2)

Cấp độ độ khó: LV.10

Tóm tắt nhiệm vụ: Thiết lập hai Tọa độ thế giới, các Khế ước giả sẽ bảo vệ sự an toàn của tọa độ trong vòng 12 giờ.

Thông tin nhiệm vụ: Tọa độ thế giới có tổng cộng ba cái, phi thuyền đã được tích hợp sẵn một cái, Thợ Săn cần phải thả hai tọa độ còn lại vào vị trí chỉ định.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: 8 điểm thuộc tính.

Hình phạt nhiệm vụ: Nếu Tọa độ thế giới bị phá hủy, Thợ Săn sẽ vĩnh viễn ở lại thế giới phái sinh 'Ký Sinh Thú' và phải chịu sự bài xích của thế giới phái sinh này.

Nhiệm vụ săn đuổi (Đặc biệt): Trấn áp bạo loạn.

Cấp độ độ khó: LV.9

Tóm tắt nhiệm vụ: Tránh tình trạng các Khế ước giả xuất hiện hành vi tiêu cực trong chiến đấu, sau khi cảnh cáo không có hiệu quả, Thợ Săn có thể tiến hành phán quyết đối với Khế ước giả.

Thông tin nhiệm vụ: Phán quyết là năng lực cao cấp tại thế giới này, thiết lập một kết giới để vây khốn kẻ bị phán quyết, những người khác không được can thiệp vào trận chiến.

Thời hạn nhiệm vụ: 5 ngày tự nhiên.

Phần thưởng nhiệm vụ: Nguồn thế giới 30%.

Hình phạt nhiệm vụ: Nếu số lượng Khế ước giả bỏ chạy vượt quá 50%, tất cả thuộc tính của Thợ Săn -10.

Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp lại các nhiệm vụ của chuyến đi này. Thứ nhất là thiết lập tọa độ, sau khi hắn thiết lập tọa độ thì không cần bận tâm nữa, các Khế ước giả sẽ đi bảo vệ tọa độ, các Khế ước giả cũng có nhiệm vụ tương ứng.

Thứ hai là giám sát trong chiến tranh, tránh việc xuất hiện kẻ đào ngũ trong trận chiến.

Mặc dù hai nhiệm vụ này trông có vẻ rất nhẹ nhàng nhưng thực tế lại đầy rẫy hiểm nguy.

Đầu tiên nói về việc thiết lập tọa độ, tọa độ thứ nhất không cần hắn thiết lập, còn tọa độ thứ hai cách nơi này ba mươi km, tọa độ thứ ba còn xa hơn nữa.

Tình hình của vùng đất hoang này vẫn chưa rõ, độ khó của thế giới lên tới LV.10, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, hơn nữa hắn chỉ có một mình, không có viện trợ, mọi thứ đều phải dựa vào chính mình.

Về phần thân phận Phán Quyết Giả, Tô Hiểu đã hiểu sơ qua, khi hắn phán quyết Khế ước giả bên mình thì phải cẩn trọng, những Khế ước giả này còn phải thủ vệ 'Tọa độ thế giới', nếu như chết quá nhiều cũng là một chuyện phiền toái.

Còn nếu đối phương vi phạm quy tắc... thì còn cần hỏi sao, trực tiếp giết thẳng qua đó, đến cả cảnh cáo hắn cũng sẽ không thèm phát, mục tiêu cuối cùng của hắn là giành chiến thắng trong cuộc chiến.

Tô Hiểu vừa là Phán Quyết Giả trên chiến trường, vừa là người đốc chiến của bên Khế ước giả, đây chắc chắn là do Luân Hồi Nhạc Viên động tay động chân để đảm bảo thắng lợi của cuộc chiến.

Luân Hồi Nhạc Viên hành sự trong phạm vi quy tắc, mà những sắp xếp hiện tại đều nằm trong quy tắc, đây có lẽ là một trong những nguyên nhân Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Thợ Săn.

Bubuteni chạy chậm rãi trên vùng đất hoang, bức xạ xung quanh khiến nó vô cùng khó chịu.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu có 14 điểm, điều này có thể giúp hắn lưu lại trong khu bức xạ một thời gian rất dài.

Trong không khí có một mùi chua nồng nặc đâm vào mũi, Tô Hiểu nhíu chặt mày, đây là mùi của formaldehyde, người Kala đã giải phóng một lượng lớn formaldehyde để tạo ra bầu không khí phù hợp cho sự sinh tồn của chúng.

Sự xuất hiện của người Kala khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, trong nguyên tác Ký Sinh Thú không hề tồn tại người Kala, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không nên để thế giới phái sinh phát triển đến mức độ này.

Có lẽ kẻ địch lần này chính là người Kala, chúng rốt cuộc là cư dân bản địa của thế giới phái sinh này hay là sinh vật của Hư Không? Việc này quả thực không dễ phán đoán.

Thật ra Tô Hiểu lại càng tò mò thế giới phái sinh là gì hơn, trước kia hắn luôn cho rằng thế giới phái sinh là do Luân Hồi Nhạc Viên tạo ra.

But hiện tại xem ra không phải như vậy, thế giới phái sinh có thể đều do Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt về, bản thân thế giới phái sinh đã tồn tại từ trước, cũng sẽ không có tình trạng đặt lại mốc thời gian, nó sẽ luôn tự phát triển một cách bình thường, còn đặt lại mốc thời gian chỉ là năng lực của Luân Hồi Nhạc Viên mà thôi.

Đoạt lấy thế giới phái sinh này, sau đó đạt được phần thưởng, mục tiêu của Tô Hiểu trở nên đơn giản hơn.

Chu kỳ nhiệm vụ quá ngắn, thời gian thiết lập Tọa độ thế giới chỉ vừa vặn đủ, cả chặng đường hắn sẽ vô cùng bận rộn, thậm chí có lẽ đến thời gian ngủ cũng không có, chứ đừng nói đến việc đi khai thác những bí mật của thế giới phái sinh này.

Tô Hiểu không hề nản lòng, nếu nhiệm vụ lần này tiến triển thuận lợi, thực lực của hắn sẽ tăng lên một khoảng lớn, sau đó hẳn là sẽ tiến vào một số thế giới phái sinh có mức võ lực trung bình.

Thu xếp lại dòng suy nghĩ, Tô Hiểu nhìn về phía màn hình trôi nổi bên cạnh, đó chính là hình ảnh bốn hướng của phi thuyền.

Vị trí của hắn hiện tại là ở rìa chiến trường, phạm vi chiến trường không lớn, chiều dọc dài mười km, chiều ngang chỉ có nửa km, hình dáng là một hình chữ nhật, phi thuyền đậu ở một đầu của chiến trường.

Các Khế ước giả không được phép rời khỏi phạm vi này, nhưng Tô Hiểu thì có thể, lát nữa hắn còn phải đi trước các Khế ước giả một bước để bố trí Tọa độ thế giới.

Xung quanh phi thuyền chật kín các Khế ước giả, chia thành nhóm để phòng thủ phi thuyền, ba mạo hiểm đoàn Thần Vương, Huynh Đệ Hội, Thiểm Kim mỗi bên canh giữ một hướng, phía sau phi thuyền do vài chục tán nhân thủ vệ, nơi này chịu cường độ tấn công là nhỏ nhất.
