Chương 414: Giác Ngộ Cái Chết

Đêm, hai giờ sáng, đường phố của Central City đèn đuốc sáng trưng.

Chiến tranh đang diễn ra ngay ngoài thành, bầu không khí của Central City rất ngột ngạt áp lực, giá lương thực tăng phi mã, tiền tệ bị mất giá nghiêm trọng.

Mười mấy bóng người nhanh chóng băng qua đường phố, đi tới khu vực gần Phủ Đại Tổng Thống.

"Phủ Đại Tổng Thống sao lại không có lính canh?"
Olivier tay cầm trường kiếm, cảnh giác chằm chằm nhìn Phủ Đại Tổng Thống, phảng phất như bên trong đang ẩn náu một con quái vật nào đó.

"Tên kia không cần lính canh."

Tô Hiểu nghĩ đến thực lực của Đại Tổng Thống, lắc lắc đầu. Đó là một cường giả có thể dễ dàng hành hạ sát hại những người nhân tạo khác.

Ngón tay khẽ chạm xuống mặt đất để cảm nhận, Tô Hiểu trong lòng rùng mình.

Luồng khí tức của một tồn tại nào đó dưới lòng đất quá mức rõ ràng, nó giống như là một khối tụ tập của vô số linh hồn.

Trong Phủ Đại Tổng Thống không có ai, đừng nói là thị vệ, ngay cả một người hầu cũng không thấy bóng dáng.

"Đi thẳng vào đi, bên trong không có ai đâu."

Tô Hiểu hiên ngang đi về phía Phủ Đại Tổng Thống, những người khác do dự một lát rồi cũng bước theo sau.

Trong Phủ Đại Tổng Thống quả nhiên trống không vắng vẻ, mọi người bắt đầu tìm kiếm đường dẫn xuống dưới lòng đất.

"Bubu, lùi lại."

Tô Hiểu vận động gân cốt, Bubu bước những bước nhỏ thoăn thoắt lùi về phía sau.

"Tên kia định làm gì thế?"
Mọi người nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.

Nắm đấm của Tô Hiểu siết chặt, năng lượng Thanh Cương Ảnh bao bọc lấy nắm đấm, những tia điện màu xanh lam nhạt lóe lên.

"Không lẽ hắn muốn..."
"Này này."

Tô Hiểu không quan tâm đến tiếng hét của mọi người, hắn vung tay đấm mạnh xuống mặt đất.

Ầm!

Rắc rắc rắc ~ Mặt đất nứt toác ra một mảng lớn, vẻ mặt của mọi người mỗi người một vẻ.

"Ngươi đang làm cái gì thế hả, làm vậy sẽ khiến chúng ta bị bại lộ mất!"
Edward vô cùng bất mãn.

"Chúng ta đã bại lộ từ lâu rồi, Phủ Đại Tổng Thống làm sao có thể không có lấy một bóng người chứ."
Mustang thở dài một tiếng, kế hoạch lẻn vào định ra trước đó xem như phá sản.

Ầm ầm, sau khi mặt đất xuất hiện các vết nứt, đống đất đá đổ sụp xuống bên dưới.

Phía dưới quả nhiên là khoảng trống. Nhảy xuống hố sâu, Tô Hiểu nhận ra mình đang đứng trong một hành lang thông đi bốn phương tám hướng.

Mọi người lần lượt nhảy xuống, nhưng nên đi đường nào thì ai nấy đều do ý.

Không cần nghĩ cũng biết, cấu trúc kiến trúc bên dưới Phủ Đại Tổng Thống này chắc chắn vô cùng phức tạp.

"Chúng ta chia nhau ra hành động."

Tô Hiểu dứt lời liền dẫn theo Bubu đi thẳng về phía trước.

"Chờ đã."
Mustang gọi giật Tô Hiểu lại.
"Hửm?"

"Bây giờ mà hành động riêng lẻ thì quá sớm rồi."
Mustang rũ mắt xuống.

"Không, tôi quen hành động một mình hơn."

Tô Hiểu biến mất vào hành lang tối om, sắc mặt Mustang có chút khó coi.

"Có gì không ổn sao, Mustang?"
Olivier lờ mờ nhận ra điểm bất thường.

"Vị đồng minh này của chúng ta rất không ổn, cực kỳ không ổn. Hiện giờ tôi đang có thôi thúc muốn quay đầu bỏ đi ngay lập tức."

Lời của Mustang vừa dứt, từ sâu trong hành lang tối tăm đã truyền đến những tiếng động kỳ lạ.

Bây giờ muốn đi cũng đã không kịp nữa rồi.

......

Đi trong hành lang tối đen, Tô Hiểu tách khỏi nhóm Mustang là có nguyên nhân. Đến lúc này, liên minh coi như đã giải tán.

Kế hoạch của hắn chưa bao giờ là cùng nhóm Mustang hợp lực đối phó Người lùn trong bình. Two bên mặc dù có mục đích chung khái quát là giống nhau, nhưng chi tiết cụ thể khác biệt đã định trước không thể tiếp tục hợp tác.

Tô Hiểu cần Người lùn trong bình kích hoạt Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, nếu không những bố trí trước đó của hắn sẽ đổ sông đổ bể, nhiệm vụ thăng cấp coi như thất bại.

Trước khi Người lùn trong bình khởi động Trận đồ Luyện thành Quốc thổ, Tô Hiểu sẽ không để nhóm Mustang đánh bại nó.

Di chuyển trong hành lang tối tăm, Tô Hiểu đang tìm kiếm một người, một người có vai trò cực kỳ then chốt.

Đi tiếp vài phút, cuối cùng ở cuối hành lang cũng xuất hiện ánh sáng.

Đây là một khoảng đất trống sáng sủa, phía trên chằng chịt những đường ống thép. Nếu thông tin từ nguyên tác không sai, điểm đến của hắn đã ở ngay gần đây.

Cộc, cộc, cộc.

Tiếng bước chân truyền ra từ lối đi bên cạnh.

Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn qua, sau khi thấy rõ người tới, hắn khẽ nhướng mày, sau đó nở nụ cười.

"Không ngờ lại đụng độ ông ở đây, nên nói là bất hạnh hay là may mắn đây."

Hít sâu một hơi, Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh trạng thái, đối thủ của hắn rất mạnh.

Một ông lão tráng kiện bước ra từ hành lang. Ông lão để mái tóc ngắn màu đen gọn gàng, khuôn mặt chữ điền vuông vức, mắt trái đeo một chiếc băng che mắt.

"Giả Kim Thuật Sĩ Bộc Viêm, không, có lẽ nên gọi ngươi là Byakuya, kẻ khởi xướng liên minh thì đúng hơn."

Ông lão này chính là Đại Tổng Thống, King Bradley!

Hai bên hông Đại Tổng Thống mỗi bên treo ba thanh kiếm đâm, chiến ý bùng nổ.

"Gọi là gì không quan trọng, Byakuya cũng chỉ là một danh xưng mà thôi."

Hắn chậm rãi rút Trảm Long Thiểm ở hông ra, những tia điện màu xanh lam nhạt cuộn trào trên bề mặt lưỡi kiếm.

Tô Hiểu thu hẹp phạm vi cảm nhận của mình lại chỉ còn trong vòng ba mét, như vậy khả năng cảm nhận sẽ nhạy bén hơn rất nhiều.

Tô Hiểu đối đầu trực diện với Đại Tổng Thống.

Đại Tổng Thống mỗi tay cầm một thanh kiếm đâm. Thực ra Đại Tổng Thống không phải là một người nhân tạo hoàn chỉnh, ông ta chỉ được coi là một bán nhân tạo mà thôi.

Đại Tổng Thống vốn là một đứa trẻ mồ côi, từ nhỏ đã được một tổ chức nhận nuôi. Tổ chức đó đã thu nhận một lượng lớn trẻ mồ côi có hoàn cảnh tương tự như Đại Tổng Thống.

Tổ chức đó huấn luyện những đứa trẻ mồ côi này, hơi giống với việc huấn luyện sát thủ, nhưng mục tiêu huấn luyện của họ lại là ứng cử viên Đại Tổng Thống của đất nước này.

Đại Tổng Thống nổi bật vượt trội giữa vô số ứng cử viên khác, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để ông ta trở thành Đại Tổng Thống của đất nước này, ông ta còn phải vượt qua cửa ải cuối cùng.

Khi còn trẻ, Đại Tổng Thống đã bị tiêm Đá Hiền Triết dạng lỏng vào trong cơ thể, bên trong đó còn có chứa một loại cảm xúc của Người lùn trong bình, đó là Phẫn Nộ.

Mặc dù quá trình vô cùng thảm khốc, nhưng Đại Tổng Thống vẫn kiên trì vượt qua được, cuối cùng trở thành người nhân tạo cuối cùng: Wrath (Phẫn Nộ).

Bất kể là thể thuật, kiếm thuật, khả năng chỉ huy, sức hút cá nhân hay năng lực thống lĩnh, Đại Tổng Thống đều là đỉnh cao của đỉnh cao.

Đáng tiếc, Đại Tổng Thống lại có một đám đồng đội như heo, chính là những người nhân tạo được gọi là 'người thân máu mủ' của ông ta.

Đại Tổng Thống khác với những người nhân tạo khác, ông ta không chỉ có duy nhất cảm xúc phẫn nộ, mà có đầy đủ mọi cảm xúc của một con người bình thường.

Nếu không nhờ có sự nỗ lực của Đại Tổng Thống, Amestris đã sớm biến thành một luyện ngục trần gian.

Nếu không có Người lùn trong bình, Đại Tổng Thống có lẽ đã có thể cai trị đất nước này trở nên vô cùng hùng mạnh, đây là một nhà lãnh đạo bẩm sinh.

"Quyết một trận tử chiến đi, thời gian của ta không còn nhiều nữa. Ngươi chắc hẳn rất mạnh, có thể gặp được một đối thủ như ngươi vào khoảnh khắc cuối cùng này quả thực là một điều rất tốt."

Mặc dù trong cơ thể Đại Tổng Thống có Đá Hiền Triết, nhưng đồng thời với việc có được thực lực mạnh mẽ, tuổi thọ của ông ta cũng bị cắt giảm nghiêm trọng, có thể sống đến sáu mươi tuổi đã là nhờ vào sức sống vô cùng kiên cường rồi.

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn lấy ra [Con Mắt Havana]. Hắn rất tò mò xem Đại Tổng Thống rốt cuộc mạnh đến mức nào.

[Đang so sánh thuộc tính Trí tuệ của hai bên... So sánh hoàn tất, Trí tuệ của chúng ta bằng 1,285 lần của đối phương, nhận được 100% thông tin của đối phương.]

Thông tin như sau:

Tên: King Bradley

Lượng máu: 100%

Pháp lực: 480

Sức mạnh: 42

Nhanh nhẹn: 40

Thể lực: 37

Trí tuệ: 28

Mị lực: 29

Kỹ năng 1: Người Nhân Tạo (Bị động): Lượng máu +300, Pháp lực +200, Sức mạnh +15, Nhanh nhẹn +13, Thể lực +10.

Kỹ năng 2: Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19 (Bị động): Hiệu quả kỹ năng: Tăng sức tấn công của vũ khí loại kiếm thêm 81%, kỹ năng kiếm thuật được nâng cao rõ rệt.

Kỹ năng 3: Uy Nghiêm Của Tổng Thống (Bị động): Có thể uy hiếp kẻ địch.

Kỹ năng 4: Con Mắt Tối Thượng (Bị động): Thị lực động +300%, tốc độ phản xạ thần kinh +10%, có thể nắm bắt sơ hở của kẻ địch.

......

Tô Hiểu nhếch miệng cười. Đại Tổng Thống mạnh đến mức có phần ngoài dự kiến, trong năm thuộc tính chính không có bất kỳ thuộc tính nào dưới 20 điểm. Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19 (Bị động) và Con Mắt Tối Thượng (Bị động) đều không thể coi thường, đặc biệt là Kiếm Sĩ Đại Sư Lv.19.

Là người đã nắm giữ Đao Thuật Đại Sư Lv.18, Tô Hiểu hiểu rõ loại năng lượng này mạnh mẽ đến nhường nào.

Siết chặt chuôi đao trong tay, Tô Hiểu không nghĩ ngợi gì khác. Mục tiêu hiện tại của hắn là chiến thắng Đại Tổng Thống, nhưng hắn cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần tử trận.

Giao chiến với đối thủ tầm cỡ này, nếu không có giác ngộ về cái chết thì tuyệt đối không thể giành chiến thắng.

"Ánh mắt không tồi, đã có giác ngộ về cái chết rồi sao? Vừa vặn, ta cũng có loại giác ngộ này."

Đại Tổng Thống vừa dứt lời, Tô Hiểu lập tức đạp mạnh xuống đất lao về phía ông ta.
