Chương 421: Sống một cách sảng khoái

Đi bộ trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu dẫn theo Bubu đi thẳng tới nhà hàng của Hạ.

Trước đó Tô Hiểu một lòng muốn báo thù, hiện tại hắn phát hiện, báo thù dường như đã che mắt hắn.

Báo thù có thể là một loại niềm tin, cũng có thể trở thành một loại nhược điểm.

Vô ý thức, Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao bên hông, đây vốn chỉ là phương tiện báo thù của hắn, nhưng những kẻ thù kia đã chết trong Luân Hồi Nhạc Viên.

Lúc này tay nắm chuôi đao, Tô Hiểu đột nhiên sinh ra một loại lĩnh ngộ khác biệt, nhưng nhất thời hắn cũng không hiểu rõ loại lĩnh ngộ này là gì, có điều hắn có cảm giác, trong thời gian ngắn sắp tới đao thuật của mình sẽ có tiến bộ.

Sau khi báo thù xong Tô Hiểu sẽ mất đi động lực tiến về phía trước sao? Dĩ nhiên không phải.

Nếu như Tô Hiểu vẫn là một người bình thường thì quả thật sẽ như vậy, sự hư vô trống rỗng sau khi báo thù sẽ bao trùm nửa đời sau của hắn.

Nhưng hắn đang ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, nơi này chưa từng có sự trống rỗng hay vô vị nhàm chán.

Từng thế giới phái sinh đầy nguy hiểm, đủ loại phong cảnh nhân văn, những trận chiến máu bắn tung tóe.

Luân Hồi Nhạc Viên rốt cuộc là sự tồn tại thế nào, mục đích của nó là gì? Tô Hiểu có địa vị gì trong đó, những thứ này đều là một màn sương mù dày đặc.

Trước khi làm rõ những điều này, Tô Hiểu sẽ không mất đi động lực tiến bước.

"Để ta xem, với thân xác phàm nhân này, ta rốt cuộc có thể mạnh mẽ tới mức nào."

Vừa đi, Tô Hiểu đột nhiên nở nụ cười, trong mắt không còn sự u ám của kẻ báo thù, mà biến thành sự lạnh lẽo và sát ý triệt để.

Kẻ múa đao, giỏi sát sinh.

Vài khế ước giả đi ngang qua bên cạnh Tô Hiểu vô thức né tránh, vẫn còn sợ hãi liếc nhìn Tô Hiểu một cái.

Một luồng ác ý lan tràn xung quanh Tô Hiểu, đại cừu đắc báo không thay đổi tính cách của hắn, chỉ làm hắn càng thêm kiên định mà thôi.

Bước vào nhà hàng của Hạ, Hạ đang nằm bò trên bàn ăn một cách uể oải không chút sức lực.

"Cà tím 0.5 xu Nhạc Viên một cân, dưa chuột 0.3 xu Nhạc Viên một cân, tôm hùm 2.3 xu Nhạc Viên một cân, ôi, tôm hùm đắt quá, đệch."

Hạ rất sầu muộn, nhà hàng của cô đã hai ngày không có khách.

Kính coong.

Tô Hiểu đẩy cửa nhà hàng ra, Hạ liền vực dậy tinh thần, có khách tới.

"Hoan nghênh..."

Hạ nhìn thấy Tô Hiểu liền mừng rỡ ra mặt, bởi vì Thần Tài tới rồi.

"Này này, khí trường khủng khiếp thế này là sao chứ, sát ý đã sắp ngưng tụ thành thực chất rồi."

Thân thể Hạ khẽ run rẩy, giống như một con mèo nhà bị ném vào chuồng hổ.

"Sát ý? Cô nói cái này?"

Tô Hiểu khẽ nheo mắt lại, một cỗ khí thế kinh khủng lan tỏa ra xung quanh.

"Trước đó ta luôn đè nén nó, hiện tại đã không còn cần thiết nữa."

Tô Hiểu đã quên mình đã giết bao nhiêu người, nếu hắn hoàn toàn phóng thích khí thế ra ngoài, đó sẽ là vạn vật tránh lui.

"Xem ra ở thế giới phái sinh trước ngươi đã có thay đổi không nhỏ."

Hạ cầm thực đơn tới, sau khi qua đi cảm giác kinh hoàng ban đầu, cô đã hơi thích nghi được với khí tức của Tô Hiểu.

"Chỉ là giải quyết một 'nhược điểm' mà thôi. Hơn nữa còn dựng lên một mục tiêu mới."

"Mục tiêu mới?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ cô không tò mò Luân Hồi Nhạc Viên là cái gì, nó vận hành như thế nào? Lại ra lệnh cho chúng ta thực hiện nhiệm vụ bằng cách nào?"

"Tò... tò mò."

"Tò mò thì phải đi thăm dò."

"Nhưng... ta không dám."

Tô Hiểu không nói gì, chỉ châm một điếu thuốc.

"Trước đó ta cũng không dám, nhưng sau khi biết một chuyện, ta đã không còn quá nhiều điều phải sợ hãi nữa."

"Ngươi không sợ chết?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên sợ chết, nhưng chỉ cần chết một cách sảng khoái oanh liệt, cho dù chiến tử thì đã làm sao. Con người sớm muộn gì cũng có ngày phải chết, phải tận hưởng quá trình từ khi sinh ra cho đến lúc chết đi, nếu không sống cũng chẳng có ý nghĩa gì, chỉ là xác sống mà thôi."

Tô Hiểu ngồi trước bàn ăn, một tay chống cằm, hắn đang suy nghĩ về buổi thử thách ba ngày sau.

Năm trăm khế ước giả có thể hoàn thành thử thách của nhiệm vụ tấn thăng, không cần nghĩ, trong cuộc thử thách chắc chắn sẽ vô cùng náo nhiệt.

Bubu không thèm nghe Tô Hiểu và Hạ nói chuyện, nó đang tập trung tinh thần nhìn thực đơn.

Bubu nháy mắt với Hạ, khóe miệng hồng nhuận của Hạ khẽ giật giật.

Cái vuốt đầy lông của Bubu vỗ lên thực đơn, vẽ một vòng tròn trên đó, trên đầu Hạ dường như hiện lên mấy dấu hỏi chấm.

"Đây là?"

Hạ ngơ ngác, đối với việc một con 'Husky' tới nhà hàng của mình gọi món, ban đầu cô rất muốn từ chối, hơn nữa con 'Husky' này còn thường xuyên khinh bỉ cô.

"Là mấy món này sao?"

Hạ thử hỏi.

Bubu liếc nhìn Hạ một cái, trợn mắt, dường như muốn nói: 'Bản uông cho ngươi một ánh mắt, tự ngươi đi mà hiểu.'

Hạ vừa bất lực vừa uất ức.

"Khu vực nó khoanh tròn đều lấy hết."

Tô Hiểu gõ gõ thực đơn, Bubu sủa lên một tiếng, lại nhìn về phía Hạ.

'Người phụ nữ ngu ngốc, vẫn là chủ nhân hiểu bản uông nhất.'

Hạ nắm chặt nắm tay thon nhỏ, tính cả lần này, cô đã bị con 'Husky' này khinh bỉ mười lăm lần.

Trình độ nấu nướng of Hạ không hề thấp, ngặt nỗi vị trí cửa hàng quá hố người, hơn nữa bảng hiệu lại vô cùng lập dị độc đáo.

'Mùa Của Hạ'

Đây chính là tên nhà hàng của Hạ, mặc dù đủ trang nhã, nhưng ai mà nghĩ được đây là một nhà hàng chứ?

Tô Hiểu tìm được tới đây là bởi vì Hạ sắp phá sản đến nơi, chỉ đành tự mình đứng ở cửa kéo khách.

Lần đầu tiên Tô Hiểu đi ngang qua nơi này, Hạ đột nhiên lao lên phía trước gầm nhẹ một tiếng: 'Khách nhân, muốn dùng bữa không, trên 20 xu Nhạc Viên được giảm giá 15%.'

Vẻ mặt đó dường như không phải muốn giảm giá 15%, mà là muốn đánh cho Tô Hiểu gãy xương.

Thức ăn phong phú được bưng lên, Tô Hiểu và Bubu bắt đầu ăn uống thả ga.

Sau khi cơm no rượu say, Tô Hiểu rời khỏi nhà hàng của Hạ, quay về phòng độc quyền.

Hắn muốn kiểm kê lại những lợi ích thu được trong thế giới Fullmetal Alchemist.

Ngồi trên giường, Tô Hiểu đẩy Bubu sang một bên, tên này sau khi trở thành sinh vật liền bắt đầu tăng cân béo lên, hiện tại lông tóc trên người bóng mượt, thể hình so với trước đó to ra một vòng.

Bubu ăn no xong liền ngủ, nhưng nó sẽ sớm tỉnh lại, nếu Tô Hiểu nhớ không lầm thì qua mấy tiếng nữa sẽ đến thời điểm Bubu tràn đầy năng lượng nhất.

Lật xem ghi chép của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu kiểm tra phần thưởng nhận được từ nhiệm vụ Đoạn Tội.

Nhiệm vụ Đoạn Tội chỉ hoàn thành (6/7), có chút đáng tiếc, tình hình lúc đó đã không kịp giết Pride.

Nhân vô thập toàn, hoàn thành được (6/7) đã là may mắn bùng nổ rồi.

【Nhiệm vụ Đoạn Tội đã hoàn thành, mức độ hoàn thành (6/7), khế ước giả có thể chọn một trong các phương án sau.】

A: Cái ôm của Sloth (Bộ trang bị 1/7), phẩm chất màu tím, thuộc tính chi tiết có thể xem sau khi chọn.

B: Bóng tối của Pride (Bộ trang bị 1/7), phẩm chất màu tím, thuộc tính chi tiết có thể xem sau khi chọn.

C: Ngọn lửa của Wrath (Bộ trang bị 1/7), phẩm chất màu tím, thuộc tính chi tiết có thể xem sau khi chọn.

D: Sứ Giả Nguyên Tội, phẩm chất màu tím, thuộc tính chi tiết có thể xem sau khi chọn.

E: Thuốc điều hòa hoàn mỹ, dược phẩm cường hóa, sử dụng xong Sức mạnh +2, Nhanh nhẹn +2, Thể lực +2, Trí lực +2, Mị lực +2.

Năm loại lựa chọn, bốn loại A, B, C, D đều là trang bị, ba loại đầu là bộ Nguyên Tội, mặc dù Tô Hiểu đã có hai món bộ Nguyên Tội nhưng hắn không định chọn món thứ ba.

Mục đích lớn nhất của bộ Nguyên Tội là để bán lấy tiền, đây là bộ trang bị của pháp sư, hắn có thu thập đủ cũng chẳng có tác dụng gì, cùng lắm là bán được mức giá trên trời.

Nhưng trước khi bán được giá trên trời thì việc thu thập đủ bảy món trang bị cũng phải trả giá không nhỏ.

Lựa chọn D 【Sứ Giả Nguyên Tội】 là trang bị màu tím đơn lẻ, thuộc tính tuy chưa biết nhưng cũng sẽ không quá tệ.

Còn về lựa chọn E, Tô Hiểu sau khi nhìn thấy lựa chọn E liền trực tiếp quyết định chọn nó.

Thứ hắn thiếu nhất hiện tại chính là thuộc tính, gánh nặng phát triển bốn loại thuộc tính cùng lúc là không nhỏ, hắn phải nắm bắt mọi cơ hội có thể nâng cao thuộc tính.

【Thuốc điều hòa hoàn mỹ】 xuất hiện trong tay, lọ thuốc này Tô Hiểu tạm thời chưa sử dụng, hắn chuẩn bị để đến lúc cường hóa thuộc tính mới dùng.

Tăng thêm 10 điểm thuộc tính, không uổng phí công sức Tô Hiểu đạt được mức độ hoàn thành (6/7) của nhiệm vụ Đoạn Tội. Phải biết rằng thu hoạch của hắn ở cả một thế giới phái sinh cũng chỉ có 16 điểm thuộc tính, phần thưởng của nhiệm vụ này đã có thể sánh ngang với phần lớn thu hoạch thuộc tính ở một thế giới phái sinh rồi.
