Chương 327: Spider Queen

Tô Hiểu đẩy Bubuteni ra phía cuối giường, hắn ngồi khoanh chân ở đầu giường, do Bubuteni vừa mới ngủ ở đây nên dưới chân vẫn còn chút hơi ấm.

Tình hình ở toa tàu thứ bảy trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện, Tô Hiểu lấy hết bảo rương và Thẻ Tinh Hồng nhận được trước đó ra, tổng cộng có một bảo rương màu lam và ba tấm Thẻ Tinh Hồng.

Trong đó có hai tấm Thẻ Tinh Hồng hàm lượng vàng khá thấp, Tô Hiểu trực tiếp mở hai tấm Thẻ Tinh Hồng này ra, hai vòng xoáy màu máu xuất hiện, tổng cộng có sáu cơ hội rút thưởng.

Nhìn thấy vòng xoáy màu máu, Tô Hiểu trong lòng không khỏi chột dạ, hắn mở Thẻ Tinh Hồng bình thường đều đen đến cực điểm.

Bubuteni ở bên cạnh bỗng dưng phấn chấn hẳn lên, sán lại gần Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Thả tấm Thẻ Tinh Hồng kia ra, để ta làm cho.'

“Ngươi muốn thử xem?”

Tô Hiểu xoa đầu Bubuteni.

“汪.”

Bubuteni sủa một tiếng.

“Được rồi, chia cho ngươi một tấm.”

Bubuteni không chờ nổi nữa mà thò đầu chó vào vòng xoáy màu máu, Tô Hiểu cũng thò tay vào một vòng xoáy màu máu khác.

Cả hai khế ước giả này đều là nam giới, sẽ không rút trúng mấy món đồ hố cha như áo lót phụ nữ.

Mò mẫm trong vòng xoáy màu máu một lát, một vật xuất hiện trong tay hắn.

Vật này bề ngoài tuy trơn nhẵn, nhưng thể tích không lớn.

Tô Hiểu rút tay ra khỏi vòng xoáy màu máu, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Ngươi nhận được Tinh Linh Bí Dược】

Tinh Linh Bí Dược
Nguồn gốc: Luân Hồi Nhạc Viện
Phẩm chất: Màu lam
Loại: Vật phẩm hồi phục
Hiệu quả: Sau khi uống, mỗi giây hồi phục 1% sinh mệnh lực, hiệu quả kéo dài 2 phút (uống dược tề này trong rừng hiệu quả hồi phục sẽ gấp đôi).
Đánh giá: 70 (Lưu ý: Đánh giá vật phẩm màu lam là từ 31 đến 70.)
Giới thiệu: Dù cho Thụ Tinh Linh có kiêu ngạo, nhưng tay nghề của họ vẫn khiến người ta tin phục.
...

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Tô Hiểu nhất thời có chút ngây người, hắn lại có thể từ trong Thẻ Tinh Hồng của một khế ước giả bình thường mà rút ra một lọ dược tề cực phẩm.

【Tinh Linh Bí Dược】 mỗi giây hồi phục 1% sinh mệnh lực, hồi phục trong vòng hai phút, nghĩa là hồi phục 120% sinh mệnh lực, nếu sử dụng lọ dược tề này trong rừng sẽ hồi phục tới 240% sinh mệnh lực.

Lọ dược tề này rất thích hợp để sử dụng trong chiến đấu. Ở thời khắc nguy nan Tô Hiểu uống lọ dược tề này, lại phối hợp với vầng hào quang của Bubuteni, lượng sinh mệnh lực hắn hồi phục mỗi giây sẽ khiến kẻ địch phải tuyệt vọng.

Hơn nữa thể tích của 【Tinh Linh Bí Dược】 rất nhỏ, trong tình huống khẩn cấp, Tô Hiểu có thể ngậm nó trong miệng, khi cần thiết thì cắn nát một cái.

Chiếc lọ làm bằng nhựa cây sẽ không làm xước thực quản, khi vào đến dạ dày sẽ bị tiêu hóa.

Nhìn lọ dược tề màu xanh lục biếc trong tay, Tô Hiểu vô cùng hài lòng. Nếu chiến đấu trong rừng, đây là một lá bài tẩy cứu mạng cực mạnh, thậm chí cả ảo giác 'mình có thể lật kèo' cũng không còn là ảo giác.

Việc mở Thẻ Tinh Hồng ngay phát đầu tiên đã trúng đậm khiến sự tự tin của Tô Hiểu tăng vọt, hắn lại thò tay vào vòng xoáy màu máu, một phát lôi ra hai món đồ.

【Ngươi nhận được Dưa Chuột】
【Ngươi nhận được Cốc Thủ Dâm Thương Hiệu Chu Đáo!】

Tô Hiểu hóa đá, thuận tay ném cái cốc thủ dâm kia xuống gầm giường, thứ này rất có thể đã được sử dụng qua.

Cầm quả dưa chuột trong tay, trong lòng Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một suy nghĩ, thứ này sẽ không phải cũng từng bị dùng qua chứ...

Trong lòng một trận ớn lạnh, Tô Hiểu cũng ném quả dưa chuột kia xuống gầm giường, rồi chà chà lòng bàn tay lên ống quần.

“Gâu.”

Bubuteni sủa một tiếng, mặt chó đầy vẻ sầu khổ, Tô Hiểu tập trung nhìn vào suýt chút nữa phì cười, trước mặt Bubuteni sắp sửa biến thành một cái chợ rau.

Một quả dưa hấu, một bó hẹ, còn có một túi trứng gà.

Mở Thẻ Tinh Hồng đôi khi hố cha như vậy, vật phẩm mở ra có thể không đáng một xu, cũng có thể đáng giá cả gia tài.

Còn lại một chiếc bảo rương và một tấm Thẻ Tinh Hồng. So với bảo rương màu lam, Tô Hiểu càng coi trọng tấm Thẻ Tinh Hồng kia hơn.

Bubuteni ngậm lấy tấm Thẻ Tinh Hồng, ra hiệu để nó mở.

“Âu Hoàng sắp ra tay rồi, tên ngáo nhà ngươi tránh ra.”

Tô Hiểu giật lấy tấm Thẻ Tinh Hồng, miệng ngậm một điếu thuốc lá, lấy ra chiếc bật lửa 【Mệnh Vận Cứu Rỗi +7】.

Dùng Mệnh Vận Cứu Rỗi châm thuốc lá, Tô Hiểu rít một hơi thật sâu. Hiệu quả của Lực Lượng Khí Vận xuất hiện, thuộc tính may mắn +3, hiệu quả kéo dài 2 phút.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng Lv.9】

Nữ khế ước giả khỏa thân kia là khế ước giả Lv.9, cho nên Thẻ Tinh Hồng cũng là cấp 9.

“Sử dụng.”

Một vòng xoáy màu máu xuất hiện, vòng xoáy này to hơn hai cái trước đó, màu sắc cũng thâm thúy hơn.

Tô Hiểu đưa tay vào vòng xoáy màu máu, hắn lúc này đang có trạng thái Âu Hoàng hộ thể, thế nên dứt khoát rút ra một món đồ.

【Ngươi nhận được Kính Mắt Khủng Long Bạo Chúa (Vật phẩm thông thường)】

Tô Hiểu thầm mắng một tiếng trong lòng, nhưng lập tức tự an ủi bản thân, thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, lần sau tuyệt đối sẽ không đen.

Hắn lại thò tay vào vòng xoáy màu máu một lần nữa.

【Ngươi nhận được *** (Vật phẩm thông thường)】

“Mẹ kiếp.”

Tô Hiểu hít một hơi thật sâu để bình phục tâm trạng. Dường như thấy tâm tình của hắn không tốt, Bubuteni ghé đầu lại gần, dùng đầu cọ cọ vào vai hắn.

“Không sao, đả kích nhỏ này có là gì.”

Tô Hiểu thò tay vào vòng xoáy màu máu lần thứ ba, Bubuteni ở bên cạnh rõ ràng là căng thẳng hẳn lên, nó sủa một tiếng như đang cổ vũ cho hắn.

Tô Hiểu chạm vào một vật thể cứng cáp, thể tích của thứ này không nhỏ, hắn chỉ có thể nhận biết được hai điểm đó, còn cụ thể là cái gì thì hắn cũng chịu.

Mở Thẻ Tinh Hồng hoàn toàn dựa vào vận khí, không thể cảm giác được hình dáng cụ thể của vật phẩm, bên trong vòng xoáy màu máu luôn mang lại cảm giác mịt mờ như sương khói.

Khi lôi vật phẩm ra ngoài, Tô Hiểu ngẩn ngơ, Bubuteni ở bên cạnh cũng có chút không dám tin, nó nhìn vật phẩm trong tay Tô Hiểu rồi lại nhìn sang Tô Hiểu.

“Bubu, hôm nay là ngày may mắn của ta.”

Lúc này trong tay Tô Hiểu đang cầm một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng dài hơn một mét gần hai mét, khẩu súng bắn tỉa này toàn thân đen kịt, đậm chất công nghệ, một bên thân súng có một hình vẽ nhện đỏ, điều khiến người ta khó hiểu là khẩu súng bắn tỉa này không có kính ngắm.

【Spider Queen】
Nguồn gốc: Hunter x Hunter
Phẩm chất: Màu tím
Loại: Súng bắn tỉa hạng nặng
Độ bền: 50/50
Lực tấn công: 40 ~ 71
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 27, Nhanh nhẹn 31, Trí tuệ 10.
Hiệu quả trang bị 1: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động): Sau khi sử dụng kỹ năng này, kính ngắm ẩn trong thân súng Spider Queen sẽ bật ra, đồng thời tự động hiệu chuẩn sức gió, khoảng cách và các yếu tố khác, mục tiêu mà tâm ngắm khóa định sẽ là điểm trúng đích cuối cùng của viên đạn.
Gợi ý: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực, hiệu quả duy trì trong 20 phút.
Gợi ý: Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) thời gian hồi chiêu là 5 giờ.
Hiệu quả trang bị 2: Đường đạn chuẩn xác (Bị động): Sửa đổi độ chính xác khi bắn thêm 12%.
Đánh giá: 149 (Lưu ý: Đánh giá trang bị màu tím là từ 71 đến 150.)
Giới thiệu: Ý chí của Spider Queen là không thể phản kháng. Khi nó nhắm thẳng vào bạn, hãy cầu nguyện đi.
Giá cả: 41.000 xu Nhạc Viện.
...

Cảm giác đầu tiên của Tô Hiểu là khẩu súng bắn tỉa này rất mạnh, cảm giác thứ hai là may mà lúc đó đánh cho nữ khế ước giả khỏa thân kia không kịp trở tay, nếu không hắn rất có khả năng bị ả ngắm bắn từ xa.

Một khi bị ngắm bắn trước, với uy lực khủng bố của khẩu súng bắn tỉa này, cho dù không bị thương nặng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều vật phẩm hồi phục.

Tô Hiểu nâng Spider Queen lên làm động tác ngắm bắn, khẩu súng bắn tỉa này rất nặng, thảo nào cần tới 27 điểm sức mạnh mới có thể sử dụng.

Tháo băng đạn của súng bắn tỉa ra, băng đạn này có thể gọi là khổng lồ, nạp đạn hai hàng, tổng cộng có hai mươi viên đạn.

Sau khi kiểm tra phát hiện khẩu súng bắn tỉa công nghệ cao này là một khẩu súng bắn tỉa hạng nặng liên thanh, chỉ cần bị nhắm chuẩn, cho dù không bị miểu sát thì cũng sẽ bị bắn cho tàn phế.
