Chương 438: Mạo hiểm cao, thu hoạch lớn

【Ngươi đã giết chết Tù trưởng người Yasenman.】

【'Tù trưởng người Yasenman' là nhân vật then chốt ở khu vực đất đỏ, nhận được 8% Nguồn gốc thế giới, hiện tại tích lũy nhận được 8% Nguồn gốc thế giới.】

【Ngươi nhận được Gói đồ của Tù trưởng.】

Tô Hiểu ngửa mặt nằm trên sườn núi, hắn vẫn chưa nghỉ ngơi được bao lâu thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Chật vật ngồi dậy, Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía.

Trên sườn núi xa xa, mơ hồ có một bóng người đang chạy trốn, bóng người này đặc biệt nổi bật trong đêm tối, toàn thân trắng hếu một mảnh, căn bản không hề mặc quần áo.

Đó chính là Vô Tán huynh. Phải nói rằng sức sinh tồn của Vô Tán huynh vô cùng dai dẳng, trước đó bị một cây giáo gỗ đâm xuyên hốc mắt mà gã vậy mà vẫn chưa chết.

Tuy chưa chết, nhưng hàng loạt sự bất hạnh trên suốt chặng đường đã khiến Vô Tán huynh nửa sống nửa chết.

Chứng kiến trận chiến giữa Tô Hiểu và thổ dân da đỏ trên sườn núi, ý nghĩ duy nhất của Vô Tán huynh chính là chạy.

Chỉ ba tên thổ dân da đỏ đã có thể đè gã xuống đất ma sát, vậy mà mãnh nhân trên sườn núi kia lại có thể đồng thời đối phó với mấy chục tên, hơn nữa cuối cùng còn chiến thắng, chuyện này khiến Vô Tán huynh sợ tới mức thở mạnh cũng không dám.

Sau khi trận chiến trên sườn núi kết thúc, Vô Tán huynh khôi phục một chút thể lực, tuy rằng vị tàn nhẫn nhân kia trông có vẻ đã kiệt sức, nhưng Vô Tán huynh không muốn mạo hiểm, phản ứng đầu tiên của gã là chạy trốn, chạy càng xa càng tốt.

Còn sống là tốt rồi, tên kia mạnh đến mức biến thái, gã hoàn toàn không muốn lại gần chiến trường của đối phương.

...

Lúc Tô Hiểu chú ý tới Vô Tán huynh, Vô Tán huynh đã sải bước chạy ra rất xa.

“Ha ha ha, lão tử sống rồi, đại nạn không chết tất có hậu phúc, đệch... á!!!”

Vô Tán huynh chạy đến khoảng cách an toàn liền bắt đầu đắc ý hét lớn, như thể đang phát tiết sự uất ức trong lòng, nhưng hét được vài tiếng liền biến thành tiếng kêu thảm thiết, hơn nữa âm thanh ngày càng truyền đi xa.

“Phía đó... hình như là vách đá...”

Nếu Tô Hiểu không nhớ lầm, hướng đó quả thực là vách đá, ban ngày hắn đã từng quan sát địa hình lân cận.

Vô Tán huynh vừa thoát khỏi bộ lạc thổ dân liền 'nhảy vực tự sát'.

Bubu nhìn về hướng Vô Tán huynh biến mất, khuôn mặt chó sưng húp lên như quả bóng da có chút u sầu, ánh mắt kia tựa như đang nói: 'Tên này thật biết chơi.'

Tạm thời không màng tới 'chuyến hành trình đặc sắc' của Vô Tán huynh, Tô Hiểu nằm trên đất nghỉ ngơi một lát, cơ thể về cơ bản đã khôi phục lại cảm giác.

Cầm lấy 【Gói Đồ Tù Trưởng】 ở bên cạnh, đây là vật phẩm tương tự như rương báu, loại vật phẩm này hắn từng nhận được một lần ở thế giới chiến tranh.

Loại 'rương báu' đặc biệt này có tính ngẫu nhiên rất lớn, có thể mở ra vật phẩm có giá trị cực cao, cũng có thể mở ra thứ không đáng một xu.

Cất 【Gói Đồ Tù Trưởng】 đi, tình hình hiện tại không thích hợp để mở rương. Tô Hiểu rút mấy cây giáo gãy cắm trên người ra, cơn đau dữ dội kích thích dây thần kinh khiến trước mắt hắn tối sầm lại từng đợt.

Khâu lại vết thương rồi quấn băng gạc, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.

Nhìn về phía bộ lạc không một bóng người ở đằng xa, kẻ địch đã được giải quyết, đã đến thời khắc thu hoạch, bụng hắn cũng đã đói cồn cào.

Đi xuống sườn núi, Tô Hiểu cầm đèn pin siêu sáng tìm kiếm khắp bộ lạc, thuận tay bồi thêm một đao cho những tên thổ dân da đỏ bị trọng thương.

Trong bộ lạc có mấy chục cái lều da, việc tìm kiếm không hề đơn giản.

Bên trong mỗi chiếc lều đều có thịt khô, nhưng hình dáng của những miếng thịt khô này rất đáng nghi, Tô Hiểu không ăn chúng.

Tìm kiếm từng chiếc lều một, hắn nhanh chóng đi tới chiếc lều lớn nhất ở trung tâm.

Chiếc lều này tuy rằng cũng thô sơ, nhưng đồ đạc bên trong lại không ít.

Tìm kiếm một lát, Tô Hiểu thu hoạch khá lớn, hắn tìm thấy một con 'heo sữa quay nguyên con'. Tuy không rõ sinh vật này có phải là heo hay không, nhưng chắc chắn có thể ăn được, đây là vật phẩm đã được Luân Hồi Nhạc Viên chứng nhận.

【Ba La Nướng Than】

Phẩm chất: Màu lam

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi sử dụng có thể khôi phục 100% sinh mệnh trị trong vòng 1 giờ, đồng thời xoa dịu cảm giác mệt mỏi.

Đánh giá: 56

Giới thiệu tóm tắt: Tuy rằng tên gọi kỳ lạ, nhưng đây lại là món ngon được nướng bằng dược liệu cùng lửa than, trong bộ lạc chỉ có thủ lĩnh mới có tư cách hưởng dụng.

...

Tô Hiểu không chỉ tìm thấy một con 【Ba La Nướng Than】, hắn còn tìm thấy vài ống tre chứa nước ngọt.

Nếm thử một ngụm nhỏ, thứ nước ngọt này rất ngọt mát, có lẽ là nước suối núi.

Thức ăn và nước ngọt tạm thời được giải quyết, Tô Hiểu không vội ăn uống mà tiếp tục tìm kiếm bên trong lều. Hắn phải nhanh chóng rời khỏi nơi này, mùi máu tanh nồng đậm có thể thu hút các sinh vật khác kéo đến.

Tìm kiếm một lúc, Tô Hiểu tìm được một chiếc hũ đất.

Chiếc hũ đất rất thô ráp, nhưng đối với thổ dân da đỏ mà nói, đây hẳn là vật phẩm cấp độ bảo vật.

Tô Hiểu lắc lắc hũ đất, bên trong có đồ vật. Để bảo đảm an toàn, Tô Hiểu đặt hũ đất xuống đất rồi lùi lại vài bước, dùng đá nhỏ đập vỡ hũ đất.

Hũ đất vỡ ra, vài viên tinh thạch trong suốt lấp lánh lăn ra ngoài, Tô Hiểu vui mừng khôn xiết.

Thứ lăn ra khỏi hũ đất là năm viên Linh Hồn Kết Tinh (Trung) cùng một ống tre nhỏ.

Năm viên Linh Hồn Kết Tinh (Trung) đã có thể coi là một khoản tiền khổng lồ, rủi ro cao cũng đem lại thu hoạch lớn.

Còn về ống tre nhỏ kia, theo một ý nghĩa nào đó, giá trị của nó thậm chí còn cao hơn cả Linh Hồn Kết Tinh.

【Bột phân của sinh vật chưa biết】

Phẩm chất: Màu trắng

Loại: Vật liệu

Đánh giá: 5

Giới thiệu tóm tắt: Phân của một loại sinh vật nào đó trong Rừng Đen, đã được gia công thành dạng bột.

...

Nhìn từ tư liệu thì vật này không có tác dụng gì nhiều, nhưng thực tế lại không phải như vậy.

Đây chắc chắn là phân của một loại sinh vật cực kỳ khủng khiếp, chỉ riêng điểm đánh giá của đống phân này đã đạt tới 5 điểm, quả thực là khó tin.

Mùi hương của loại sinh vật đáng sợ này sẽ khiến các sinh vật khác phải sợ hãi. Nếu ban đêm rắc bột phân này xung quanh doanh trại, phần lớn sinh vật sẽ không dám lại gần.

Như vậy, Tô Hiểu sẽ có được sự nghỉ ngơi đầy đủ, khả năng sống sót mười ngày sẽ càng cao hơn.

Sau khi vơ vét sạch sẽ, Tô Hiểu nhanh chân rời khỏi bồn địa, đi thẳng tới một thung lũng ở phía xa.

Đây là địa điểm hắn đã chọn từ ban ngày, trong thung lũng có một hang động, trong hang không hề có dấu vết sinh vật từng cư trú.

Năm phút sau, Tô Hiểu tới trước hang động kia, những cơ quan nhỏ bố trí xung quanh cửa hang đều chưa bị kích hoạt, điều này khiến hắn yên tâm hơn rất nhiều.

Hắn rắc một vòng bột phân sinh vật chưa biết kia ở cửa hang. Loại phân này rất quý giá, phải tiết kiệm khi sử dụng.

Tuy nhiên dù có tiết kiệm đến đâu, lượng phân này tối đa chỉ dùng được năm lần, rắc quá ít sẽ không có tác dụng.

Khuân vài tảng đá lớn gần đó đến chặn kín cửa hang lại, Tô Hiểu ở trong hang động thở phào một hơi.

Hang động không sâu lắm, chỉ sâu khoảng năm mét, ngồi trên tấm đệm cỏ khô đã trải sẵn từ ban ngày, hắn rốt cuộc cũng tới được nơi an toàn hơn một chút.

Cảm giác mệt mỏi tràn ngập khắp cơ thể, Tô Hiểu bây giờ rất muốn gục đầu xuống ngủ ngay lập tức.

“Gâu.”

Bubu nhìn chằm chằm vào 【Ba La Nướng Than】, nước dãi đã chảy ròng ròng.

Tô Hiểu cắt 【Ba La Nướng Than】 thành hai nửa, thứ này tuy không nhỏ nhưng chỉ đủ cho hắn và Bubu ăn một bữa.

Lúc đói bụng thì ăn cái gì cũng đều là mỹ vị nhân gian, huống chi hương vị của 【Ba La Nướng Than】 quả thực rất ngon.

Nửa con 【Ba La Nướng Than】 chui vào bụng, Tô Hiểu cầm lấy ống tre ở một bên, ực ực vài ngụm uống cạn nước suối núi bên trong.

Bubu cũng làm động tác tương tự, một người một chó có thể nói là đồng bộ thần sầu.

Thức ăn đã được giải quyết, nước cũng được bổ sung đầy đủ, Tô Hiểu bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, Bubu bên cạnh cũng như vậy.

Nằm trên cỏ khô, không lâu sau Tô Hiểu đã chìm vào giấc ngủ sâu. Còn việc cảnh giác thì chỉ có thể phó mặc cho số trời, mất máu nhiều cộng thêm vết thương xuyên thấu, kiệt sức và độc tố của ếch phi tiêu độc còn sót lại trong cơ thể, chưa chết đã là mạng lớn rồi, muốn giữ sự cảnh giác trong lúc ngủ là điều hoàn toàn không thể.

Tổng cộng cần sinh tồn mười ngày, hiện tại Tô Hiểu sống sót còn chưa đầy một ngày.

Nếu nói độ khó sinh tồn ở khu vực thông thường là 2, thì khu vực đất đỏ là 10, còn về Rừng Đen thì ít nhất là 50.

【Thời gian sinh tồn còn lại: 227 giờ, số lượng khế ước giả còn sống sót: 462 người.】
