Chương 350: Tìm một nơi không có người...

"Đề nghị này của ta thế nào..."

Mỹ phụ mắt lộ vẻ mong đợi, cơ thể càng dán sát vào Tô Hiểu hơn.

"Mỗi người 1500 tiền Nhạc Viên."

Mỗi người 1000 tiền Nhạc Viên tuy nói không ít, nhưng mảnh vỡ bản thiết kế Minh Vương có thể giúp miễn trừ hình phạt 28.000 tiền Nhạc Viên, cho dù Tô Hiểu ra giá 3000 tiền Nhạc Viên, những khế ước giả này cũng phải chấp nhận mua.

Mỹ phụ gật đầu, nhìn về phía những khế ước giả kia. Cô ta chỉ chịu trách nhiệm đàm phán, những khế ước giả này không phải cùng một đoàn mạo hiểm.

"Ta đồng ý, 1500 tiền Nhạc Viên không nhiều."

"Ta cũng đồng ý, vốn dĩ đã chuẩn bị tinh thần để nhận phạt rồi."

Đa số khế ước giả đều đồng ý, trong đó có vài người tuy trong lòng bất mãn, nhưng bọn họ không dám thể hiện ra ngoài.

Tô Hiểu lấy bản thiết kế Minh Vương ra, ánh mắt của tất cả khế ước giả đều tập trung trên bản vẽ, lộ ra vẻ tham lam.

Có được tấm bản vẽ này, liền có thể nhận được phần thưởng 5 điểm thuộc tính + 14.000 tiền Nhạc Viên.

Tô Hiểu xé một mảnh nhỏ ở phần để trống trên bản thiết kế Minh Vương, kích thước chỉ khoảng bằng móng tay. Không có âm báo nào xuất hiện, điều này chứng minh phương pháp của mỹ phụ quả thực khả thi.

Các khế ước giả nhanh chân đi lên phía trước, phần để trống trên bản thiết kế Minh Vương đều bị Tô Hiểu xé hết, phần có chữ hắn không hề động vào.

[Khế ước giả số *** gửi yêu cầu giao dịch.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

[Bạn nhận được 1500 tiền Nhạc Viên.]

...

Khế ước giả có tổng cộng 23 người, Tô Hiểu nhận được tổng cộng 34.500 tiền Nhạc Viên, đây là một khoản thu nhập không hề nhỏ.

Có được mảnh bản vẽ, các khế ước giả vội vã rời đi, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ. Có thể miễn phạt đã là một loại may mắn, tranh đoạt toàn bộ bản thiết kế bọn họ chưa từng nghĩ tới.

Trong thế giới phái sinh lần này, người có tư cách tranh đoạt bản thiết kế chỉ có vài người, lần lượt là Tô Hiểu, Tả Luân Nam, Phong Nải, ba người nhóm Quốc Túc cùng với tên vi phạm kia.

Các khế ước giả nhanh chóng tản đi, nhưng mỹ phụ kia vẫn chưa rời đi.

"Đại lão, tìm một nơi không có người làm một nháy thế nào."

Mỹ phụ nắm lấy tay Tô Hiểu, đặt bàn tay Tô Hiểu vào bên trong lớp áo quần của mình.

Mùi hương thanh nhã thoang thoảng bay vào mũi, đúng là một vưu vật.

"Đừng coi ta là loại phụ nữ tùy tiện nhé, ta chỉ là cảm thấy rất có duyên với ngài thôi."

Khuôn mặt mỹ phụ ửng hồng, giống như một con cáo tìm thấy 'con mồi', cô ta thích vui vẻ với kẻ mạnh.

"Ta tạm thời... không có thời gian."

Rút tay ra khỏi lớp quần áo của mỹ phụ, Tô Hiểu nhìn ra ngoài nhà ga.

Mỹ phụ ngẩn ra, việc bị Tô Hiểu từ chối khiến cô ta có chút ngạc nhiên. Thuộc tính Mị lực của cô ta lên tới 29 điểm, hoàn toàn không ngờ Tô Hiểu lại cự tuyệt mình.

"Nếu ta là cô, ta sẽ chọn chạy trốn ngay lập tức."

Bên ngoài nhà ga truyền đến tiếng bước chân trầm ổn. Tô Hiểu lấy [Nước Dâu Tây] ra uống, hồi phục 21% sinh mệnh trị.

Mỹ phụ nhìn ra bên ngoài nhà ga, sau khi nhìn rõ người tới, thân thể cô ta run lên một cái, để lại số hiệu liên lạc cho Tô Hiểu rồi nhanh chân rời đi.

"Cần tình báo có thể tìm ta, ta tên là Thủy Uyên."

Thủy Uyên thong thả bước ra khỏi nhà ga, dường như rất sợ hãi người đang đi tới.

Một người đàn ông cường tráng bước vào nhà ga, gã mặc một chiếc áo bào linh mục màu đen, là Phong Nải.

Phong Nải kỳ thực cũng không muốn rời khỏi Tư Pháp Tháp, nhưng ai bảo gã 'nghèo' chứ, hiện tại tiền tích lũy chỉ còn 42 tiền Nhạc Viên, tiền Nhạc Viên của gã đều đã dùng để nâng cấp kỹ năng.

"Mấy phát súng đó bắn sướng lắm phải không, áo khoác phòng ngự của ta bị giảm mất 41 điểm độ bền đấy."

Nhắc tới chuyện này, cơ mặt Phong Nải hơi co giật. Gã rất nghèo, chi phí sửa chữa trang bị phòng ngự phẩm cấp màu tím vô cùng đắt đỏ.

"Chỉ có một mình ngươi tới thôi sao? Tên Tả Luân kia không đến à?"

Nhìn người đàn ông cách đó không xa, Tô Hiểu từ trước đã phát giác ra đối phương rất mạnh.

"Mục tiêu của gã đó là Hùng Sư Kumadori, bản vẽ gã không để tâm lắm."

Phong Nải tháo chiếc lưỡi liềm sau lưng xuống, gã không nói mấy lời nhảm nhí như bắt Tô Hiểu giao bản thiết kế ra, cũng không nói mình là thành viên của Thần Vương. Trong mắt Phong Nải, đó là hành vi cực kỳ não tàn, mọi việc vẫn phải dùng thực lực để nói chuyện.

"Nói nhiều cũng vô ích, chúng ta bắt đầu đi."

Phong Nải hít sâu một hơi, trên người nổi lên hào quang màu vàng kim.

"Kháng Cự."

Phong Nải quát to một tiếng, một đạo sóng xung kích màu vàng kim khuếch tán ra xung quanh, Tô Hiểu cắm Trảm Long Thiểm xuống đất, thân hình dừng lại không lùi bước nữa.

Phong Nải đây là muốn buff trạng thái, khả năng đánh ngắt là không lớn, Tô Hiểu dứt khoát không thèm phá đám, lấy ra dược phẩm hồi phục bắt đầu hồi máu.

Tô Hiểu uống dược phẩm hồi phục, phía Phong Nải bên kia thì vô cùng 'nhộn nhịp'.

"Lê Minh Chi Ngữ."

"Thiên Sứ Khí Tức."

"Thần Thánh Phục Thù."

"Tịnh Hóa."

"Tịnh Hóa Trung Cấp."

"Huy Chương Thủ Hộ."

"Vinh Dự Nột Hãn."

...

Đủ loại ánh sáng lấp lánh trên người Phong Nải. Sau khi gã buff xong trạng thái cho mình, gã đã có thêm 8 loại trạng thái tăng ích, 4 loại trạng thái hồi phục sinh mệnh, và 6 lớp lá chắn hộ thể.

Sau khi gia trì xong trạng thái, khí chất Phong Nải thay đổi, hào quang màu vàng kim trên người gã rút đi, làn sương đen bắt đầu lượn lờ quanh người gã.

Sương đen tỏa ra từ chiếc chiến liềm trong tay gã, mỗi lần Phong Nải vung vẩy thanh chiến liềm này đều sẽ có ánh sáng và bóng tối lóe lên.

Phong Nải có một thói quen kỳ lạ, gã thường không bao giờ hồi phục sinh mệnh hay buff trạng thái cho người khác. Theo lời gã nói thì: "Mẹ kiếp, trang bị và thuộc tính của ông đây thế này, mày thế mà bắt ông làm vú em trị liệu cho mày à?"

Sóng xung kích tan đi, sinh mệnh trị của Tô Hiểu đã hồi phục lên trên 80%. Trạng thái tuy không phải toàn thịnh, nhưng cũng đủ để chiến đấu.

Trận chiến này không thể tránh khỏi, đây là sự xung đột đến từ nhiệm vụ. Phong Nải sẽ không cam lòng chỉ có được mảnh vỡ bản vẽ, gã hoặc là giành lấy toàn bộ bản vẽ, hoặc là bại trận.

"Đến đi. Đánh một trận, người thắng có được tất cả."

Phong Nải đạp chân xuống mặt đất, đá vụn bắn tung tóe, gã thế mà lại chủ động lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm, những quả bom giả kim đặc cấp rải rác trên đất, do dự một chút, hắn không lập tức dùng dây Giới Đoạn.

Phong Nải nhìn qua là biết chuyên cận chiến, dây Giới Đoạn cần phải sử dụng vào thời khắc mấu chốt.

Vung trường đao trong tay lên, Tô Hiểu cầm đao đón đánh Phong Nải.

Keng.

Binh khí va chạm phát ra tiếng keng vang, kim loại đụng nhau chan chát, tia lửa bắn ra tung tóe, một luồng sóng xung kích vô hình lan tỏa ra xung quanh, thổi bay mái tóc ngắn màu đen của Tô Hiểu.

"Cư nhiên đỡ được, không tệ đấy chứ." Phong Nải khẽ cười một tiếng.

Tô Hiểu khí định thần nhàn đỡ lấy thanh lưỡi liềm, điều này làm Phong Nải khá bất ngờ.

Tô Hiểu không chỉ đỡ được lưỡi liềm, sau khi binh khí khóa chặt vào nhau, hắn liền chuyển từ một tay cầm đao sang hai tay cầm đao, dồn lực đè xuống.

Sắc mặt Phong Nải biến đổi, cơ hàm bỗng siết chặt.

"Thần Thánh... Đệt mợ."

Phong Nải vừa định sử dụng chiêu thức, đột nhiên cảm thấy bụng dưới truyền đến cơn đau nhức nhối, là cú đá nghiêng của Tô Hiểu.

Phong Nải bị đá bay ra ngoài, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất rồi đứng vững lại, gã vừa đứng vững, Tô Hiểu đã chém xuống một đao.

Phong Nải là một cao thủ cận chiến, tuy rằng bị đá bay một cước nhưng lập tức điều chỉnh tốt lại thăng bằng.

Trong nhận thức của gã, các khế ước giả sử dụng đao thông thường chỉ tập trung vào thanh đao trong tay, không mấy chú ý đến hạ bàn.

Tiếng va chạm giòn giã của binh khí liên tiếp truyền đến, Tô Hiểu và Phong Nải chiến đấu hỗn loạn thành một đoàn.

Phong Nải vung chiến liềm kín kẽ như nước chảy không lọt, còn Tô Hiểu thì liên tục chủ động tiến công.

Đao quang lóe lên, Tô Hiểu chém đứt một cột xi măng dày nửa mét, mặt cắt phẳng nhẵn như gương, đồng tử Phong Nải co rụt lại một trận, thanh đao kia thực sự quá sắc bén.

Ngay lúc Phong Nải lùi lại, đột nhiên cảm giác có gì đó không ổn, hai con rắn trắng to bằng ngón tay đang quấn lấy chân gã.

"Nổ."

Nghe thấy tiếng hét của Tô Hiểu, Phong Nải theo bản năng cảm thấy điềm xấu.

Oành!

Một lượng lớn lửa đỏ cuồn cuộn ập vào mặt. Tô Hiểu đưa cánh tay chắn trước mặt, vung vẩy trường đao trong tay, chém bay một thanh sắt đang phóng tới với tốc độ cực nhanh.
