Chương 64: Lục Quang

Nằm trên mặt đường nghỉ ngơi vài phút, Tô Hiểu miễn cưỡng đứng dậy.

Sinh mệnh trị hiện tại của hắn chỉ còn khoảng 16%, vô cùng mệt mỏi. 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 tuy đã chữa trị đại khái vết thương của hắn, nhưng tình trạng mất máu nhiều cũng như thể lực cạn kiệt thì dược tế không thể khôi phục được.

Phía trên thi thể của Nữ Vương đang lơ lửng một tấm thẻ tinh hồng.

Tấm thẻ này lấp lánh ánh đỏ trong đêm tối, cực kỳ nổi bật.

Từ khoảng cách rất xa Tô Hiểu cũng có thể cảm nhận được, ánh đỏ kia dường như đang toát ra một mùi máu tanh.

Tô Hiểu cầm lấy tấm thẻ tinh hồng, nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên hiện ra.

【Bạn nhận được 'Thẻ Tinh Hồng', có/không sử dụng.】

【Gợi ý: 'Thẻ Tinh Hồng' nhận được sau khi tiêu diệt khế ước giả, sau khi sử dụng có thể tiến hành rút thăm ngẫu nhiên.】

【Gợi ý: Mỗi tấm 'Thẻ Tinh Hồng' có ba cơ hội rút thăm, sẽ ngẫu nhiên rút được vật phẩm hoặc trang bị trong không gian lưu trữ hoặc trang bị đang mặc trên người của khế ước giả đã chết.】

【Gợi ý: Thế giới Ghoul là bối cảnh bán hòa bình, khế ước giả sau khi chết có 50% tỷ lệ rơi ra 'Thẻ Tinh Hồng'.】

...

Tô Hiểu không lập tức sử dụng 'Thẻ Tinh Hồng' mà thu nó vào trong không gian lưu trữ.

Hiện tại không hề an toàn, hắn không thể xác định liệu có khế ước giả nào khác ở đây hay không.

Tô Hiểu đi tới bên cạnh một nhân viên CCG đang hôn mê, dọc đường để lại một vệt máu dài.

Tìm được điện thoại trên người nhân viên CCG kia, Tô Hiểu hồi tưởng vài giây rồi bấm một số điện thoại.

"Ông Shinohara, tiểu đội do tôi dẫn đầu bị tập kích, cần chi viện."

Shinohara Yukinori đang xử lý tài liệu quan trọng trong văn phòng liền "vút" một tiếng đứng dậy.

"Có thương vong không, ở đâu? Tôi lập tức tới ngay."

Shinohara Yukinori là một cấp trên rất đáng tin cậy, ngay lập tức lao ra khỏi văn phòng, bắt đầu điều động nhân lực.

"Vị trí cụ thể không rõ, định vị điện thoại này là được. Còn về thương vong, Juuzou có lẽ đã hy sinh, nhưng tôi chưa thấy thi thể của cậu ấy."

Nghe thấy Suzuya Juuzou có khả năng đã hy sinh, lồng ngực Shinohara Yukinori có chút nghẹn lại.

Nhưng đây chính là số mệnh của nhân viên điều tra Ghoul, Shinohara Yukinori không nói thêm gì nhiều.

"Byakuya Nhất đẳng, cậu hiện tại thế nào, nghe giọng của cậu có vẻ bị thương rất nặng."

"Không sao, trong vài tiếng nữa chưa chết được, tôi sẽ cố gắng tìm kiếm Juuzou."

Suzuya Juuzou là người do Shinohara Yukinori điều động cho hắn, hơn nữa Suzuya Juuzou trong trận chiến đã giúp đỡ hắn không nhỏ. Sau khi cúp điện thoại, Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm Suzuya Juuzou ở xung quanh.

Không lâu sau, Tô Hiểu tìm thấy Suzuya Juuzou trong một cửa hàng bên đường, vệt máu nổi bật đã tiết lộ vị trí của cậu.

Suzuya Juuzou đang nằm sấp trong một cửa hàng quần áo, mặt úp xuống đất, bên dưới cơ thể có một vũng máu lớn.

Tô Hiểu lật người Suzuya Juuzou lại, kiểm tra các dấu hiệu sinh tồn của đối phương.

Không thể không nói, Suzuya Juuzou rất may mắn, trên người có vài vết thương do đạn bắn nhưng đều không trúng chỗ hiểm.

"Khụ... khụ."

Suzuya Juuzou ho ra một ngụm máu vô ý thức, hai mắt mở ra một khe nhỏ.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, lấy ra một 【Cơm nắm muối】, nhét vào miệng Suzuya Juuzou.

Suzuya Juuzou căn bản không có ý thức, không thể làm ra động tác nhai nuốt.

Việc này không làm khó được Tô Hiểu, hắn khép ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, chọc thẳng vào trong miệng Suzuya Juuzou.

"Ư..."

Suzuya Juuzou phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, 【Cơm nắm muối】 bị nhét thẳng vào cổ họng, sau đó bị mắc kẹt.

Tô Hiểu nhìn thấy cơ thể Suzuya Juuzou co giật một cái, hai mắt trợn tròn, dùng một loại ánh mắt chết không nhắm mắt trừng trừng nhìn hắn.

"Ực."

【Cơm nắm muối】 được Suzuya Juuzou nuốt xuống, Suzuya Juuzou một lần nữa hôn mê, có lẽ cậu căn bản chưa từng tỉnh táo lại.

Thức ăn mang tính hồi phục có hiệu quả với nhân vật cốt truyện hay không thì Tô Hiểu không rõ, nhưng Suzuya Juuzou trước đó đã giúp đỡ hắn, hắn cũng sẽ dốc hết sức cứu chữa đối phương, đơn giản như vậy thôi.

Có thể nói, nếu không có sự giúp đỡ của Suzuya Juuzou để chặn lại đòn tấn công của Hắc Bạch lúc ban đầu, đối đầu với sự vây công của ba người Nữ Vương, Hắc Bạch và Diệp Tử, Tô Hiểu rất có thể đã mất mạng.

Việc Suzuya Juuzou chặn đứng Hắc Bạch lúc ban đầu đóng vai trò vô cùng quan trọng.

Sau khi bị Tô Hiểu dã man nhét 【Cơm nắm muối】 vào miệng, chưa đầy năm phút sau, Suzuya Juuzou từ từ tỉnh dậy. Thức ăn hồi phục quả thực có hiệu quả.

"Anh Byakuya, em chết rồi sao?"

"Chưa chết, cậu vẫn còn sống."

Tô Hiểu tựa lưng ngồi ở một bên, châm một điếu thuốc, cố gắng cử động ít nhất có thể. Trên người hắn có rất nhiều vết thương, máu tươi vẫn đang chầm chậm rỉ ra.

"Người phụ nữ lúc nãy quả thực rất mạnh, em suýt chút nữa đã bị bắn nổ đầu rồi, vui quá đi mất~"

Suzuya Juuzou dường như không có niềm vui sướng sau khi sống sót tai qua nạn khỏi, vẫn giống như bình thường.

"Nhưng anh Byakuya này, em cảm thấy cổ họng rất đau, miệng cũng rất khó chịu."

Tô Hiểu đang nhắm mắt dưỡng thần khóe miệng khẽ giật giật.

"Ảo giác của cậu thôi."

"Thế sao? Nhưng trong miệng em có mùi thức ăn, vừa nãy hình như có ai đó đã cưỡng ép nhét cái gì đó vào miệng em."

"Ảo giác."

Tô Hiểu mang vẻ mặt bất động như lão tăng nhập định.

"Là vậy sao, thật kỳ quái."

Suzuya Juuzou gãi gãi đầu, vài vết thương do đạn bắn trên người giống như không tồn tại. Điều này có lẽ liên quan đến năng lượng bị động kẻ thích ngược đãi của Suzuya Juuzou, loại năng lực kỳ lạ kia có thể chuyển hóa cảm giác đau đớn thành cảm giác hưng phấn.

Không lâu sau, bên ngoài trở nên ồn ào náo nhiệt, là Shinohara Yukinori dẫn người tới nơi.

"Byakuya! Byakuya Nhất đẳng!"

Tiếng gọi của Shinohara Yukinori truyền tới.

Còn chưa đợi Tô Hiểu lên tiếng, Suzuya Juuzou đã lớn giọng hét lên một tiếng.

"Ông Shinohara~, chúng cháu ở đây!"

Theo tiếng hét của Suzuya Juuzou, Shinohara Yukinori dẫn người xông vào trong.

"Juuzou, hóa ra cậu không sao."

Nhìn thấy Suzuya Juuzou chưa chết, Shinohara Yukinori không khỏi nở nụ cười.

"Byakuya, cậu thế nào rồi?"

Shinohara Yukinori đi tới gần, sau khi nhìn rõ thương thế của Tô Hiểu, Shinohara Yukinori giật nảy mình.

"Nhanh, mau gọi nhân viên y tế!"

Thương thế nghiêm trọng của Tô Hiểu khiến Shinohara Yukinori kinh hãi, lập tức ra lệnh cho thanh tra phía sau đi tìm nhân viên y tế.

Nhân viên y tế nhanh chóng có mặt, lúc này đầu óc Tô Hiểu có chút choáng váng. Hắn mất máu quá nhiều, sau khi 【Dược tế Hoạt lực Sinh mệnh XT-12】 hồi phục vết thương ở bụng dưới thì dược hiệu cũng giảm đi rất nhiều, các vết thương khác chỉ khôi phục được một phần nhỏ.

"Byakuya Nhất đẳng, kiên trì lên."

Sau khi đến hiện trường, Shinohara Yukinori đã đoán được đại khái sự việc.

Tô Hiểu đã hoàn thành việc quét dọn nhà đấu giá, những túi đựng xác nằm rải rác trên đường phố chính là minh chứng tốt nhất.

Từ các vụ nổ tại hiện trường cũng như những vết đạn bắn kia có thể thấy, chắc hẳn đã có kẻ địch mai phục tiểu đội của Tô Hiểu.

Tại CCG, chuyện này không hề hiếm gặp. Trong lúc trục xuất Ghoul, họ cũng phải đề phòng sự trả thù của Ghoul.

Tô Hiểu được đặt lên cáng, khẩn cấp đưa tới bệnh viện CCG để cấp cứu. Trên cùng một chiếc xe cứu thương còn có Suzuya Juuzou nằm đó.

Tô Hiểu tạm thời thả lỏng một chút. Việc mất máu quá nhiều khiến hắn rất muốn ngủ một giấc, nhưng hắn lại không thể.

Đối với CCG hắn không quá tin tưởng. Nếu như tầng lớp cao cấp của CCG đột nhiên hạ lệnh cấy ghép cơ quan của Ghoul vào người hắn, thì hắn sẽ bị thiệt thòi lớn.

Nghe qua thì rất hoang đường, nhưng không phải là không có khả năng xảy ra. Chuyện này đã có tiền lệ, chỉ là chưa bị phơi bày ra ánh sáng mà thôi.

Thế nên trong suốt quá trình cứu chữa, Tô Hiểu đều duy trì tỉnh táo, từ chối truyền máu, cũng từ chối bác sĩ tiêm thuốc gây tê cho hắn.

Qua quá trình cấp cứu khẩn cấp, máu của hắn đã được cầm lại, thương thế cũng ổn định hơn.

Nằm trên giường bệnh ấm áp và khô ráo, Tô Hiểu dần dần chìm vào giấc ngủ. Ở bệnh viện của CCG, ít nhất không cần lo lắng về mối đe dọa từ phía Ghoul.

Bởi vì mất máu quá nhiều, sau khi ngủ liên tục mười mấy tiếng đồng hồ Tô Hiểu mới tỉnh dậy. Sinh mệnh trị của hắn đã hồi phục tới 65%. Tuy rằng vết thương vẫn mơ hồ đau nhức, nhưng hắn đã có được sức chiến đấu.

Tô Hiểu ngồi dậy, tựa vào thành giường bệnh. Ngủ suốt mười mấy tiếng đồng hồ khiến hắn cảm thấy tinh lực dồi dào.

Hiện tại trong phòng tối đen như mực, vẫn là ban đêm.

Nguy hiểm đã hoàn toàn rút đi, Tô Hiểu cười khổ một tiếng, thầm cảm thán cho dù là thế giới phái sinh Lv.2 thì cũng tràn ngập nguy hiểm như cũ.

Lúc rảnh rỗi không có việc gì làm, hắn lấy ra 'Rương Kho báu màu xanh lá' và tấm 'Thẻ Tinh Hồng' thu hoạch được trước đó.

Do dự một lát, Tô Hiểu quyết định mở 'Rương Kho báu màu xanh lá' trước.

【Có/không mở rương kho báu (xanh lá).】

Chọn mở.

Lần mở rương này hoàn toàn khác biệt so với những lần trước. Rương kho báu chậm rãi mở ra, một luồng ánh sáng xanh lá chói mắt hiện lên từ bên trong chiếc rương, thậm chí chiếu sáng cả phòng bệnh...
