Chương 333: Cơn giận của mặt trời

Chế tạo suốt năm giờ đồng hồ, bên cạnh Tô Hiểu đã có hơn 500 quả bom luyện kim. Nếu hắn kích nổ đống bom này, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Hải quân đã nhiều lần muốn vận chuyển bom đi, nhưng đều bị Tô Hiểu từ chối, bởi điều đó sẽ làm hắn phân tâm.

Răng rắc, răng rắc.

Tiếng động kỳ quái truyền tới, Tô Hiểu dừng việc chế tạo lại, nhìn về phía nguồn âm thanh, khóe miệng không khỏi giật giật. Bubuteni đang gặm máy móc thí nghiệm.

Nếu Tô Hiểu không nhớ lầm, chiếc máy thí nghiệm tinh vi kia trị giá hơn 3000 vạn Beli, đây là thứ đắt nhất mà Bubuteni từng gặm.

“Bubu, thứ nào có điện thì không được gặm đâu đấy.”

“Gâu.”

Bubuteni vui vẻ đáp lời, rồi tiếp tục gặm máy móc thí nghiệm.

Những máy móc thí nghiệm này bị gặm phá hắn chẳng hề xót xa chút nào, Hải quân vẫn có thể cung cấp thêm, hơn nữa hắn căn bản không dùng tới.

Cửa phòng bị đẩy ra, Kizaru và Hina bước vào phòng thí nghiệm.

Hina nhìn đống thuốc nổ chất cao như núi thì bước chân khựng lại. Dù biết những quả bom đó không thể bị kích nổ một cách vô cớ, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi.

Không chỉ Hina, ngay cả Kizaru cũng chuẩn bị sẵn sàng để nguyên tố hóa bất kỳ lúc nào. Ông ta không biết liệu Tô Hiểu có đột nhiên phát điên mà kích nổ đống bom này hay không, nếu không nguyên tố hóa, ngay cả ông ta cũng có khả năng bị nổ chết, Bá Khí Vũ Trang cũng vô dụng, số lượng bom thực sự quá nhiều.

Mỗi quả bom luyện kim gây ra gần 100 điểm sát thương, hơn 500 quả cộng dồn lại, lượng sát thương tạo ra phải tính bằng hàng vạn, hơn nữa những vụ nổ dày đặc còn làm cho uy lực gia tăng theo cấp số nhân.

Mười mấy tên Hải quân vội vã bước vào phòng, họ đẩy theo ba chiếc xe đẩy, cẩn thận xếp những quả bom luyện kim lên xe.

Tô Hiểu mỗi ngày có thể chế tạo ít nhất 1500 quả bom luyện kim, nếu liên tục chế tạo trong một tháng thì có thể tạo ra 45.000 quả bom. Đây là một nguồn lợi nhuận khổng lồ, cho nên cả Hải quân lẫn Chính quyền Thế giới đều vô cùng thèm muốn.

Đáng tiếc Chính quyền Thế giới không biết rằng, Tô Hiểu không thể nào giúp họ chế tạo bom luyện kim trong vòng một tháng được, ba ngày sau hắn sẽ tới Đảo Tư Pháp để quyết chiến.

Mười mấy tên Hải quân đẩy xe bom luyện kim đi, động tác vô cùng cẩn thận.

Tô Hiểu không thèm nhìn những Hải quân đó, hắn vẫn tiếp tục chế tạo bom luyện kim. Liếc nhìn độ thuần thục của Chế Tạo Bom Luyện Kim, độ thuần thục hiện tại đã vô cùng kinh người.

Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.3 (Độ thuần thục 567/50)

Không biết Chế Tạo Bom Luyện Kim có thể thăng cấp lên bao nhiêu, hắn chỉ cần tiếp tục chế tạo là được.

“Anh Bạch Dạ, con chó của anh...”

Hina lộ vẻ khó xử, tổn thất trong phòng thí nghiệm có thể nói là 'vô cùng thảm trọng', nhưng họ lại không dám quở trách Bubuteni. Trước đó Hina đã nhìn thấy rõ ràng con chó này khi ăn cơm đều ngồi ngay bên cạnh Tô Hiểu.

“Mấy thiết bị thí nghiệm này tôi không cần đến, cứ đem đi hết là được.”

Hina thở phào nhẹ nhõm, lập tức phái người dọn dẹp đống thiết bị thí nghiệm đi. Bubuteni ngáp một cái dài, ánh mắt kia dường như muốn nói: 'Lũ nhân loại ngu ngốc kia, bổn gâu ta đâu chỉ biết gặm thiết bị thí nghiệm.'

Bubuteni nhìn về phía chiếc bàn thí nghiệm trong phòng, nó cảm thấy thứ đó có vẻ được.

Bubuteni tiến lên cắn một phát.

Rắc.

Nước mắt Bubuteni lập tức chảy ròng ròng, bàn thí nghiệm quá cứng, nó đã thảm bại hoàn toàn.

“Áu~.”

Kẽ răng Bubuteni rỉ ra một vệt máu, mặt đầy vẻ ủy khuất nhìn về phía Tô Hiểu. Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, cuối cùng cũng có thứ mà con ngáo này không gặm nổi, mối thù cái ghế sofa và mười hai quả tạ tay của hắn rốt cuộc cũng đã được báo.

Phát hiện Tô Hiểu không quan tâm đến mình, Bubuteni không mấy vui vẻ. Năm phút sau, Bubuteni và chiếc bàn thí nghiệm đã 'đánh nhau' một trận lôi đình, kiểu kéo thế nào cũng không ra. Theo góc nhìn của Bubuteni, rõ ràng là cái bàn thí nghiệm này ra tay trước.

Sau khi để lại một hàng dấu răng nhỏ trên bàn thí nghiệm, Bubuteni ưỡn ngực ngẩng cao đầu bỏ đi, mắt vẫn còn hoen lệ, miệng nó đau quá.

Việc chế tạo vẫn tiếp tục, sau khi chế tạo liên tục suốt 15 tiếng đồng hồ, ống nghiệm dưới chân Tô Hiểu đã chất cao như núi.

Tô Hiểu theo bản năng với tay lấy nguyên liệu, nhưng lại vồ hụt, có một loại nguyên liệu đã dùng hết sạch.

Nhìn số bom luyện kim trên bàn thí nghiệm, số lượng đã đạt tới hơn 1200 quả. Hôm nay hắn đã chế tạo tổng cộng hơn 1700 quả bom luyện kim, nhanh hơn so với tượng tượng nhiều.

Tô Hiểu hiện tại chế tạo một quả bom luyện kim mất khoảng 27 đến 30 giây, khi trạng thái tốt thậm chí còn đạt kỷ lục 26 giây.

Hắn đã quên mất mình đã tiêu tốn bao nhiêu điểm pháp lực, giờ đây điểm pháp lực trong cơ thể hắn hoạt động ở trạng thái năng động nhất, cảm giác xa lạ đối với Thể Chất Linh Ảnh hoàn toàn biến mất.

Tô Hiểu thử điều động điểm pháp lực trong cơ thể, điểm pháp lực thuần khiết ngay lập tức cuồn cuộn dâng trào.

Đây là một thu hoạch không nhỏ, tốc độ điều động điểm pháp lực của hắn đã nhanh hơn, kích hoạt Thanh Cương Ảnh chỉ trong chớp mắt.

Cửa phòng thí nghiệm bị đẩy ra, Hina dẫn theo mười mấy tên Hải quân bước vào phòng.

“Chỗ này... ít nhất cũng phải có một ngàn quả nhỉ.”

Hina đã thay một bộ vest màu đen tuyền, bên chỉnh là chiếc áo sơ mi trắng, tay đeo găng tay đen, bộ vest đen càng tôn lên đôi gò má trắng ngần cùng mái tóc dài màu hồng của cô.

“Tổng cộng đã chế tạo được 1700 quả, chế tạo thêm 300 quả nữa đi, hãy chuẩn bị nguyên liệu.”

Hina do dự một lát.

“Hay là... ngày mai tiếp tục?”

“Không, hôm nay làm luôn đi, đừng coi tôi là một nhân viên nghiên cứu yếu ớt.”

Tô Hiểu nhìn về phía Hina, khiến cơ thể cô khẽ căng thẳng.

“Được, tôi sẽ phái người đi chuẩn bị nguyên liệu.”

Mười mấy tên Hải quân mang bom luyện kim đi, sau đó đưa tới một lượng lớn nguyên liệu mới, Tô Hiểu tiếp tục chế tạo.

Hơn hai giờ sau, Tô Hiểu đã hoàn thành 300 quả bom luyện kim.

Tổng cộng tiêu tốn 18 tiếng đồng hồ, hắn đã chế tạo ra 2000 quả bom luyện kim, trăm hay không bằng tay quen chính là nguyên nhân chủ yếu.

Sau khi Hina phái người thu dọn toàn bộ bom luyện kim đi, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế, hiện tại hắn chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

“Anh Bạch Dạ, anh cứ nghỉ ngơi trước đi.”

Hina chuẩn bị quay người rời đi.

“Cô có phải đã quên mất chuyện gì rồi không?”

Giọng nói của Tô Hiểu không lớn, nhưng lại làm Hina vô cùng ngượng ngùng.

“Chuyện đó... thanh đao đã chuẩn bị xong rồi.”

“Ồ?”

“Nhưng... nó đang trên đường vận chuyển tới đây, xin anh cứ yên tâm, chúng tôi sẽ không nuốt lời, sáng mai thanh Lương Khoái Đao kia nhất định sẽ tới.”

Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, với tình hình hiện tại, Hải quân không thể nào nuốt lời.

Hằn đứng dậy đi vào phòng ngủ, khóa chặt cửa phòng lại, đồng thời bảo Bubuteni cảnh giác xung quanh. Hắn chuẩn bị bắt đầu nâng cấp 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】.

Kiểm tra độ thuần thục: 【Chế Tạo Bom Luyện Kim: Lv.3 (Độ thuần thục 2073/50)】

Với nhiều độ thuần thục như vậy, Tô Hiểu cũng không biết có thể nâng 【Chế Tạo Bom Luyện Kim】 lên tới cấp độ nào.

【Có/Không nâng cấp Chế Tạo Bom Luyện Kim, mỗi lần nâng cấp cần tiêu hao 500 xu Nhạc Viện cùng với lượng độ thuần thục tương ứng với cấp độ.】

Tô Hiểu lựa chọn nâng cấp. Những kiến thức liên quan tới chế tạo bom luyện kim trong đầu hắn bắt đầu liên kết chặt chẽ lại với nhau.

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.4.】

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.5.】

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.6.】

...

【Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng cấp lên Lv.20!】

【Gợi ý: Chế Tạo Bom Luyện Kim đã nâng lên cấp tối đa. Nếu muốn mở khóa Dược Tề Học Luyện Kim, cần phải quay trở về Luân Hồi Nhạc Viện.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Cao Cấp.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp.】

【Đã mở khóa: Công thức chế tạo Thần Mặt Trời Apollo.】

Nhìn thấy công thức cuối cùng, Tô Hiểu vô cùng vui mừng. Loại bom này hắn có lẽ đã từng thấy qua, khi hắn tiêu diệt Địa Huyệt Nhân Sherlock, đối phương đã kích nổ loại bom này.

Phạm vi ảnh hưởng lên tới nửa km, cảnh tượng đó giống hệt như một mặt trời thu nhỏ rơi xuống mặt đất. Sau khi Thần Mặt Trời nổ tung, trong vòng nửa km xung quanh không còn một ngọn cỏ nào có thể sống sót, đó chính là cơn giận dữ đến từ Thần Mặt Trời.

Có một chuyện khiến Tô Hiểu rất nghi hoặc, 【Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】 thế mà lại được xếp ngang hàng với 【Thần Mặt Trời Apollo】, dường như cả hai không phân cao thấp.

Phải chăng 【Bom Tinh Thần Lực Đặc Cấp】 có tính thực dụng cao đến mức ngoài dự đoán?

Tô Hiểu nâng cấp Chế Tạo Bom Luyện Kim lên cấp tối đa trông có vẻ đơn giản, nhưng nếu bản thân hắn tự mình tích lũy độ thuần thục từ từ, thì chẳng biết tới năm nào tháng nào mới có thể đạt tới trình độ như hiện tại. Chỉ riêng dược tề hồi phục điểm pháp lực hắn đã không gánh nổi chi phí, còn tự động hồi phục thì lại quá chậm.

Chính quyền Thế giới quả thực tài lực hùng hậu, cung cấp đầy đủ tất cả mọi thứ, cho nên Tô Hiểu đương nhiên rất sẵn lòng tới đây chế tạo bom luyện kim.
