Chương 123: Mỗi Kẻ Một Ý Đồ

Bên trong cứ điểm Thanh Đồng Thụ, Tô Hiểu đã bị những thông báo liên tục xuất hiện của Luân Hồi Nhạc Viên làm cho ngơ ngác.
【Gợi ý: Liệp Sát Giả đã thành công săn giết kẻ vi phạm quy tắc, nhiệm vụ săn giết hoàn thành.】
【Lần săn giết này do Liệp Sát Giả hiệp trợ Luân Hồi Nhạc Viên hoàn thành, xem xét việc Liệp Sát Giả lần đầu hoàn thành nhiệm vụ săn giết, trao tặng toàn bộ phần thưởng.】

【Bạn nhận được Huy chương Danh dự Đồng ×1.】
【Do Liệp Sát Giả nhận được 'Huy chương Danh dự Đồng', Cửa hàng Danh dự sẽ được mở ra sau khi Liệp Sát Giả trở về Luân Hồi Nhạc Viên, (Vị trí: Phòng chuyên dụng của Liệp Sát Giả).】
【Huy chương Danh dự Đồng】
Giới thiệu vắn tắt: Có thể dùng để đổi vật phẩm trong Cửa hàng Danh dự.
...

Một chuỗi thông báo khiến Tô Hiểu đờ người ra, nhiệm vụ săn giết cứ như vậy mà hoàn thành sao? Còn phạm vi cảm tri một kilomet đâu? Kẻ vi phạm quy tắc rốt cuộc trông như thế nào?
Gãi gãi đầu, Tô Hiểu tuy rằng khó hiểu, nhưng cục diện hiện tại đã hoàn toàn sáng tỏ.

Nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ săn giết đều đã hoàn thành, hắn có thể trở về bất cứ lúc nào, nhưng trước tiên phải hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn', nhiệm vụ ẩn này nếu thất bại sẽ bị khấu trừ thuộc tính.
Về phần nhiệm vụ săn giết, sau khi hết ngơ ngác ban đầu, Tô Hiểu cũng đã có chút manh mối.

Nhiệm vụ chính tuyến (3) của hắn nếu thất bại thì sẽ bị cưỡng chế xử quyết, từ đó có thể thấy khế ước giả của trận doanh 喰 chủng nếu nhiệm vụ chính tuyến (3) thất bại cũng sẽ phải đối mặt với số phận tương tự. Kẻ vi phạm quy tắc kia chắc là do nhiệm vụ chính tuyến thất bại nên bị cưỡng chế xử quyết.
Qua đó có thể thấy được, Luân Hồi Nhạc Viên chắc chắn cực kỳ ghét bỏ những kẻ vi phạm quy tắc kia, chỉ cần có cơ hội thì tuyệt đối sẽ không nương tay.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn về phía Hi Lạc Lạc ở góc phòng, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: 'Sao cô vẫn chưa chết?'
Nhận thấy ánh mắt của Tô Hiểu, khuôn ngực phẳng lì của Hi Lạc Lạc ưỡn lên, lấy ra một tờ giấy da dê chằng chịt vết nứt.

"Tôi có cái này, vật phẩm không thể thiếu của Chức Công Giả! Cho dù nhiệm vụ chính tuyến thất bại cũng sẽ không bị cưỡng chế xử quyết, chỉ là không có phần thưởng qua màn thôi. Chức Công Giả âm thầm đóng góp cho Luân Hồi Nhạc Viên, cho nên có thể đổi lấy 'Cuộn giấy miễn trừ thất bại nhiệm vụ', 4000 Nhạc Viện tệ mỗi cuộn, giá cả công bằng, già trẻ không gạt."

Mắt Tô Hiểu sáng lên, cuộn giấy có thể miễn trừ hình phạt nhiệm vụ chính tuyến? Đây quả là đồ tốt.
"Ngài không dùng được đâu, 'Cuộn giấy miễn trừ thất bại nhiệm vụ' chỉ có Chức Công Giả mới có thể sử dụng, đây là phúc lợi độc quyền của chúng tôi."

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra Chức Công Giả chỉ cần sống sót tới cuối cùng là được, hoàn thành được nhiệm vụ chính tuyến đương nhiên là tốt, nếu không hoàn thành được thì cùng lắm là tổn thất 4000 Nhạc Viện tệ.
Hi Lạc Lạc vừa tìm người bảo vệ, vừa bỏ ra 5000 Nhạc Viện tệ tiền mua mạng, bây giờ lại dùng cuộn giấy miễn trừ trị giá 4000 Nhạc Viện tệ, nha đầu này rốt cuộc có bao nhiêu Nhạc Viện tệ vậy?

Chức Công Giả ở trong thế giới phái sinh = cừu béo + mục tiêu hàng đầu để bắt cóc.
Xem ra lợi nhuận kinh doanh trong Luân Hồi Nhạc Viên không hề nhỏ, đáng tiếc thời gian hắn lưu lại Luân Hồi Nhạc Viên không dài, cần dùng khoảng thời gian quý giá đó để nâng cao thực lực.

Giữa việc kiếm Nhạc Viện tệ và nâng cao thực lực, Tô Hiểu sẽ chọn nâng cao thực lực.
"Tạm biệt đại lão, phù~, lại nhặt về được một mạng rồi."
Cơ thể Hi Lạc Lạc dần dần trở nên trong suốt, phía sau xuất hiện một vết nứt không gian, Hi Lạc Lạc biến mất.

Cảnh tượng đáng kinh ngạc này, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì những người khác trong phòng không hề hay biết gì.
Bây giờ Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành 'Nhiệm vụ ẩn: Nguồn' là hắn có thể trở về.
Gánh nặng trên vai được quét sạch, Tô Hiểu bỗng nhiên có cảm giác nhẹ nhõm toàn thân.

"Byakuya, chuyện hứa với cậu đã làm xong, bây giờ đã đến lúc xuất phát."
Arima Kishou lên tiếng. Cho dù Arima Kishou không nói, Tô Hiểu cũng sẽ chủ động đề xuất.

"Takatsuki Sen, những thứ đó chuẩn bị như thế nào rồi?"
Arima Kishou nhìn về phía Takatsuki Sen.
"Đã chuẩn bị xong rồi, phần lớn đều đến từ ba nước Trung, Mỹ, Đức. Mặc dù tiêu tốn một khoản tiền khổng lồ nhưng rất tiên tiến."

Cuộc đối thoại của hai người khiến Tô Hiểu khó hiểu, Takatsuki Sen cũng không giải thích gì, dẫn mấy người đi về phía tầng dưới của cứ điểm.
Năm người đi tới trước hầm ngầm của cứ điểm, trước cửa hầm ngầm có rất nhiều 喰 chủng canh gác, trang bị của những 喰 chủng này rất phóng đại, một số người thậm chí còn vác trên vai súng phóng lựu RPG.

"Thanh Đồng Thụ cư nhiên có loại vũ khí này, sao không đem đi đối phó CCG?"
Tô Hiểu hỏi ra nghi vấn trong lòng.
"Chúng ta không dám."
Câu trả lời của Takatsuki Sen khiến Tô Hiểu ngạc nhiên.

"Vài năm trước thì có dùng, nhưng sau khi bị tên lửa cỡ nhỏ oanh tạc một lần thì không dám dùng nữa. Chúng ta không dùng vũ khí nóng quy mô lớn, CCG cũng liền không dùng, đây là quy tắc trên bàn cờ."

Tô Hiểu hiểu ra, hóa ra là bị tên lửa oanh tạc đến sợ rồi. Đôi khi nghĩ lại Thanh Đồng Thụ cũng thật đáng thương, ngoài mặt thì đối chiến với các thanh tra đầy nhiệt huyết, sau lưng lại phải ứng phó với những cuộc tập kích ngẫu nhiên của tổ chức V hoặc quân đội, mức độ khốn khổ đã vượt mức giới hạn.

Năm người tiến vào hầm ngầm, đèn sợi đốt bật sáng, cảnh tượng đập vào mắt khiến Tô Hiểu có chút hoài nghi liệu mình có phải đã bước vào một kho vũ khí hay không.
Trên vách tường hầm ngầm treo đầy các loại vũ khí nóng hoa cả mắt, các loại súng ngắn súng trường dài ngắn cả trăm khẩu, súng máy hạng nặng, súng trường tấn công, súng bắn tỉa hạng nhẹ và hạng nặng đều có đủ.

Trên một chiếc kệ ở trung tâm căn phòng đặt đủ loại chất nổ, sau khi nhìn thấy đống chất nổ này, ánh mắt Tô Hiểu liền không thể rời đi được nữa.
Kỹ năng bắn súng của hắn "quá chuẩn", cơ bản là đạn bay đi đâu thì hắn liền chỉ vào đó, cho nên hắn càng thích những quả bom có uy lực lớn thế này hơn, ném ra một quả có uy lực bằng xạ thủ súng máy bắn xối xả nửa ngày.

"Cứ tùy ý chọn đi, có những vũ khí này sẽ giúp chúng ta dễ dàng hơn sau khi vào trong đó, ít nhất là không cần lo lắng về mối đe dọa từ Chủng Nguyên Thủy."
Trong lúc Takatsuki Sen nói chuyện, cô đã cầm lấy một khẩu súng máy hạng nặng đeo sau lưng, suy nghĩ một chút rồi cầm thêm hai khẩu súng lục nhét vào bao súng bên bắp chân, sau đó bắt đầu mang theo một lượng lớn dây đạn và băng đạn súng lục.

Arima Kishou, Thần Phụ hai người cũng bắt đầu chọn lựa các loại súng ống, Kirishima Arata bối rối đứng ở cửa ra vào, dường như không mấy thành thạo sử dụng súng ống.

Tô Hiểu cầm một cái túi vải dài màu xanh quân đội, liên tục nhét bom vào bên trong, nhưng hắn nhét nửa ngày mà cái túi vải vẫn không đầy.
Mỗi khi thọc tay vào túi vải, hắn lại thu vào trong không gian lưu trữ một quả bom sau khi nhét vào vài quả. Mục đích của hắn và Arima Kishou không giống nhau, đối phương muốn hủy diệt 'Nguồn', còn hắn là muốn đạt được 'Nguồn'.

Rất nhanh, túi vải đã được nhét đầy, bên eo Tô Hiểu còn treo mười mấy quả bom đủ các loại để tiện sử dụng.
Takatsuki Sen cau chặt lông mày, nhìn túi vải lớn trong tay Tô Hiểu.

"Cậu không dùng súng?"
"Thương pháp của ta ấy mà~ Nói sao nhỉ, ngoài vài chục mét ra thì bắn trúng hay không hoàn toàn tùy duyên."

Takatsuki Sen không nói gì thêm. Sau khi mọi người đều đã chọn xong súng ống liền leo lên một chiếc xe minivan, thẳng tiến tới khu 24.
Xe minivan đi rất xóc, Tô Hiểu tỏ vẻ hơi bất lực.

Sau khi lái xe đến khu 24, chiếc xe minivan không đi về phía lối vào dưới lòng đất mà đi tới một vùng hoang dã.
Ở gần một tảng đá lớn có đường kính vài mét, một lối vào hang động tối om hiện ra.

Không cần phải nói, đây chắc chắn là lối vào do Thanh Đồng Thụ đào, thông đến đường hầm dưới lòng đất của khu 24.
Tiến vào bên trong, dưới sự dẫn đường của Takatsuki Sen, năm người bước nhanh hướng tới Thành Trung Tâm.

Lộ trình vốn cần vài giờ đồng hồ, nay sau khi có tuyến đường rõ ràng, năm người chỉ mất hai tiếng đã tới trước lối vào Thành Trung Tâm dưới lòng đất.

Đứng từ lối vào nhìn xuống, trong Thành Trung Tâm có rất nhiều 喰 chủng thông thường, giếng đứng đã bị nổ tung, Chủng Nguyên Thủy đã bị Tô Hiểu và Arima Kishou nổ súng giết sạch, những 喰 chủng này lại quay trở về quê hương của họ.

Tô Hiểu có chút do dự, nếu như 喰 chủng trong Thành Trung Tâm ùa lên cùng lúc thì phải làm sao, tuy nhiên sau khi cảm nhận được sức nặng trĩu của túi vải trong tay, hắn bỗng nhiên cảm thấy yên tâm.

Cùng lắm thì nổ chết sạch bọn họ, huống chi bây giờ còn có Takatsuki Sen, vị vua của 喰 chủng này. Nếu như không quản lý nổi những 喰 chủng này thì Takatsuki Sen thà đi tìm một miếng đậu phụ mà đập đầu chết đi cho rồi.

Năm người đi vào Thành Trung Tâm, Tô Hiểu cùng Arima Kishou lập tức gây ra sự khủng hoảng cho một lượng lớn 喰 chủng.
Khác với tưởng tượng, những 喰 chủng này không hề có chút ý chí chiến đấu nào, đây là do bọn họ đã bị Arima Kishou sát hại đến mức sợ hãi qua năm dài tháng rộng tích lũy lại.

Takatsuki Sen nhìn nhóm đông 喰 chủng đang tháo chạy, ánh mắt thoáng hiện chút u sầu.
"Đi thôi, tới lối đi bằng thép, cho dù đỉnh giếng đứng bị nổ sập thì từ chỗ đó vẫn có thể đi tới đoạn giữa của giếng đứng, chúng ta sắp đi sâu vào 'địa ngục' rồi."

Năm người đi tới một công trình bằng thép trong Thành Trung Tâm. Sau khi Takatsuki Sen nhấn vài nút trên vách tường phòng, trong phòng vang lên tiếng máy móc vận hành, mặt đất ở trung tâm căn phòng lộ ra một lối đi bằng thép dốc xuống dưới.

Năm người đứng trước lối đi bằng thép, bọn họ sắp sửa đi sâu xuống độ sâu chưa biết dưới lòng đất, tiến vào một khu vực vô cùng nguy hiểm.

Năm người xuất thân khác nhau, tính cách lại càng không giống nhau.
Tô Hiểu: Bình thường dáng vẻ có chút lười biếng, nhưng khi chiến đấu thì mỗi đao đều nhắm thẳng vào điểm yếu hại của kẻ địch, có thể chém đầu tuyệt đối không chặt tay.

Takatsuki Sen: Ở trạng thái con người thì hoạt bát, cảm tính; sau khi hóa thân thành trạng thái Hách Giả thì khát máu, tàn bạo.
Arima Kishou: Hầu hết thời gian đều là gương mặt vô cảm, vì thể chất bán nhân loại nên tuổi thọ còn lại không nhiều.
Kirishima Arata: Anh chàng ấm áp tỏa nắng, nói chuyện với ai cũng hòa nhã, thực lực không rõ.
Thần Phụ: Bình thường gương mặt tràn ngập nụ cười, ý đồ không rõ, tuy rằng thoạt nhìn giống như một lão nhân từ ái nhưng thực chất lại là một con cáo già.

Tô Hiểu đảo mắt quét qua bốn người xung quanh, ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy nghĩ về mục đích thực sự của những kẻ này.
Trong đó có ba người cần phải đề phòng nhất, mức độ đề phòng lần lượt là: Arima Kishou xếp thứ ba, Thần Phụ xếp thứ hai, và vị trí đầu tiên chính là Kirishima Arata!

Một con 喰 chủng bị CCG giam giữ nhiều năm làm 'máy nuôi cấy Hách Bao', tâm lý liệu có thể vẫn ấm áp tỏa sáng được hay không? Điều này khiến người ta rất hoài nghi.
Năm người lập thành một đội có lẽ lại là năm mục đích khác nhau, chuyện này quả thực vô cùng thú vị, ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng đây.

Tô Hiểu đặt cược cả tính mạng của mình, hắn cược bản thân sẽ thắng.
