Chương 108: Vén màn sương mù

“Giếng?”

“Đúng thế, một cái giếng sâu thông xuống lòng đất, những 'Chủng Nguyên Thủy' kia chính là từ nơi đó đi ra. Việc chúng ta cần làm là xua đuổi đám 'Chủng Nguyên Thủy' này quay trở lại cái giếng kia.”

Nghe xong mô tả của Arima Kishou, biểu cảm trên mặt Tô Hiểu giống như đang muốn nói: 'Ngươi đang đùa ta đấy à?'

Số lượng 'Chủng Nguyên Thủy' trong thành phố dưới lòng đất ít nhất cũng phải vài ngàn con. Chưa nói tới chuyện chiến đấu với số lượng 喰 chủng này, hiện tại chỉ cần để lộ vị trí, hai người bọn họ chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn.

“Arima, chúc ông thành công.”

Tô Hiểu vỗ vỗ bả vai Arima Kishou, xoay người định rút lui luôn. Thái độ dứt khoát của hắn khiến Arima Kishou không khỏi ngẩn người.

“Cậu muốn kháng lệnh của Tổng cục sao?”

Tốc độ nói của Arima Kishou rất bình thản, không hề mang ý tứ đe dọa, giống như là đang dò xét điều gì đó.

“Tôi đúng là thanh tra, nhưng nhiệm vụ cầm chắc cái chết thì tôi sẽ không thực hiện.”

Nhận được câu trả lời của Tô Hiểu, đôi mắt Arima Kishou hơi híp lại, trong mắt thoáng hiện lên một tia sáng khác lạ.

“Kháng lệnh Tổng cục thông thường sẽ bị sa thải. Nhưng tình hình hiện tại thì khác, nếu hai chúng ta không hoàn thành việc này, ngày trở lại mặt đất cũng chính là ngày giỗ của chúng ta.”

Tô Hiểu dừng bước, nhìn về phía Arima Kishou. Arima Kishou hôm nay có chút bất thường, thế nhưng hắn lại không nhìn ra điểm nào khác lạ, đó chỉ là trực giác.

“Ý ông là sao?”

“Cậu cho rằng những con 喰 chủng ở đây là bình thường sao? Đại đa số thanh tra cả đời cũng không bao giờ nhìn thấy Chủng Nguyên Thủy đâu.

Nếu tôi đoán không lầm thì nhiệm vụ lần này của cậu là viện trợ cho tôi, Tổng cục sẽ bố trí cho cậu một đến hai thanh tra Đặc đẳng đi cùng. Là Kuroiwa Iwao? Aura Kiyoko? Cũng có thể là Marude Itsuki, những người khác thì không khả quan lắm.”

Arima Kishou vốn luôn ở sâu trong Khu 24. Trước đó ông có gọi một cuộc điện thoại cho Tô Hiểu, sau đó vì dưới lòng đất không có tín hiệu nên đã mất liên lạc với bên ngoài. Vậy mà ông lại đoán ra được thanh tra Đặc đẳng do Tổng cục phái tới Khu 24. Tô Hiểu tuyệt đối không tin chuyện này không có uẩn khúc gì.

“Ông muốn nói gì đây?”

“Hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhất định phải hoàn thành bằng mọi giá. Nếu có thể sống sót trở về mặt đất, hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Hãy nhớ kỹ, ngay cả khi cậu không cam lòng, thì cũng phải giả vờ phục tùng.”

Tô Hiểu chằm chằm nhìn Arima Kishou, hắn đang cân nhắc xem liệu Arima Kishou có đáng tin cậy hay không.

Trong nguyên tác, Arima Kishou luôn tỏ ra nghe lời Washuu Yoshitoki răm rắp, mang dáng dấp của một quân cờ.

Thế nhưng hiện tại xem ra, Arima Kishou tuyệt đối không phải là 'khẩu súng' trong tay bất kỳ ai. Ông chắc chắn biết rất nhiều bí mật của CCG, nếu không nghe lời thì sẽ bị thanh trừng ngay lập tức.

“Trả lời tôi một câu hỏi, nếu bây giờ tôi quay về mặt đất, Washuu Yoshitoki sẽ phái ai tới giết tôi?”

Arima Kishou thở ra một hơi dài, trước đó ông dường như đang đánh giá Tô Hiểu.

“喰 chủng.”

Hai chữ giản đơn nhưng lại tiết lộ quá nhiều thông tin.

“Nếu hai chúng ta liên thủ kháng lệnh thì sao?”

Tô Hiểu hiện tại vẫn chưa biết Arima Kishou có đáng tin hay không, hắn đang dò xét.

“Nếu hai người chúng ta liên thủ thì có hy vọng sống sót, nhưng sau đó sẽ phải đối mặt với những cuộc truy sát long trời lở đất, những kẻ địch đó đều vượt ngoài dự liệu của cậu.”

Im lặng, một khoảng im lặng kéo dài.

Xung quanh ngoại trừ tiếng gầm gừ trầm đục thi thoảng của 'Chủng Nguyên Thủy' thì hoàn toàn chìm trong tĩnh mịch.

“Chỉ dựa vào hai chúng ta để xua đuổi đám 喰 chủng này thì chẳng khác nào tìm cái chết, phải nghĩ cách khác thôi.”

Thái độ vừa rồi của Arima Kishou gần như là một sự lôi kéo ngầm. Sau khi Tô Hiểu nói ra câu "Nếu hai chúng ta liên thủ kháng lệnh thì sao", Arima Kishou không hề tỏ ra tức giận hay bày tỏ lòng trung thành với CCG, ngược lại còn trả lời rõ ràng câu hỏi của Tô Hiểu.

Cả hai đều không chắc chắn đối phương có đáng tin hay không, chỉ có thể vô tình thăm dò lẫn nhau.

Điểm mà Arima Kishou vừa nhắc tới, Tô Hiểu cho rằng khá đáng tin, đó chính là nếu không hoàn thành mệnh lệnh lần này của Tổng cục, ngay cả khi trở về mặt đất thì cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Tô Hiểu ngày càng hiểu sâu về CCG, hơn nữa thực lực của hắn lại vô cùng xuất chúng. CCG có lẽ đang muốn bồi dưỡng hắn thành một Arima Kishou thứ hai, một 'khẩu súng' biết 'nghe lời'.

Thái độ của Arima Kishou đối với CCG chỉ là giả vờ thuận tùng, tên này chắc hẳn đang mưu tính chuyện gì đó.

Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn chỉ mới xem hai mùa anime của Tokyo Ghoul chứ chưa đọc phần manga phía sau, đa phần chỉ tìm hiểu về thế giới Ghoul qua vài lời bàn luận ngắn ngủi trên các diễn đàn.

Điều này khiến hắn âm thầm hạ quyết tâm, lần này trở về thế giới hiện thực nhất định phải xem bù anime, xem thật nhiều anime.

Xem bù anime không phải để giải trí, mà là để thu thập tình báo.

……

Arima Kishou xách chiếc vali Quinque lên, hiếm khi để lộ nụ cười, dường như đã nghĩ thông suốt điều gì đó.

“Chúng ta cần một kế hoạch, ý tưởng của tôi là thế này...”

Arima Kishou miêu tả chi tiết kế hoạch của mình, rất đơn giản, chính là sử dụng xương thịt tươi sống làm mồi nhử để thu hút đám Chủng Nguyên Thủy xung quanh.

Cuộc khủng hoảng lòng tin tạm thời được hóa giải, nhưng vấn đề mới lại phát sinh: đi đâu tìm xương thịt tươi sống đây.

“Tóm lại là cứ rời khỏi đây trước đã, ở đây thì chẳng làm được trò trống gì.”

Tô Hiểu quan sát đám Chủng Nguyên Thủy xung quanh, chỉ có vài con, chỉ cần cẩn thiện một chút sẽ không bị phát hiện.

“Trước đó ông cứ ở đây làm gì thế?”

Lúc Tô Hiểu phát hiện ra Arima Kishou, đối phương đang nằm sấp trên mái nhà.

“Khụ~, mất nước cộng thêm đói bụng nên tôi hơi kiệt sức, tạm thời nghỉ ngơi ở đây thôi. Rời khỏi đây trước đã, chúng ta đi tìm 'mồi nhử'.”

Arima Kishou hơi ngượng ngùng, dù sao đói đến mức không còn sức lực nằm chờ chết ở đây thì quả thật có hơi mất mặt.

Cẩn thận né tránh đám Chủng Nguyên Thủy, cả hai người đều có thân thủ bất phàm, nếu bàn về khả năng ẩn nấp thì Tô Hiểu thậm chí còn mạnh hơn cả Arima Kishou.

Nhảy nhót qua lại trên các mái nhà bằng thép, không lâu sau, Tô Hiểu đã tới trước lối vào của thành phố dưới lòng đất.

Ra dấu tay cho Chân Hộ Hiểu và Juuzou ở phía trên chờ lệnh, Tô Hiểu cùng Arima Kishou bước vào trong lối đi.

Xương thịt tươi sống dùng làm mồi nhử phải đi tìm kiếm trong các đường hầm dưới lòng đất.

Đi vào lối đi, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm. Lúc nãy cứ như đang bật chế độ im lặng, nói chuyện cũng phải thì thào nhỏ nhẹ.

“Arima, ông có nắm rõ lộ trình không đấy, không bị lạc đường chứ?”

Arima Kishou lắc đầu.

“Không đâu, Thành Trung Tâm xảy ra biến cố lớn như thế này, 喰 chủng ở phòng điều khiển trung tâm đều đã chạy sạch rồi, đám Chủng Nguyên Thủy kia không biết vận hành máy móc trong phòng điều khiển đâu.”

Xem ra Arima Kishou rất am hiểu về thành phố dưới lòng đất của Khu 24.

Nhìn ra sự nghi ngờ của Tô Hiểu, Arima Kishou nói tiếp:

“Thành Trung Tâm chính là thành phố dưới lòng đất này. Nơi đây là điểm tập trung 喰 chủng lớn nhất Tokyo, phần lớn 喰 chủng đều sinh sống ở đây, giống như con người sống trên mặt đất vậy.

Phòng điều khiển giải thích ra thì hơi phức tạp, nói một cách đơn giản, phòng điều khiển là một trong những công trình quan trọng nhất của Thành Trung Tâm, có thể điều khiển các bức tường thịt ở Khu 24, khiến các bức tường thịt liên tục biến đổi. Chính vì thế chúng ta mới bị lạc đường trong các lối đi dưới lòng đất.”

Arima Kishou đã hé lộ một bí mật: Khu 24 dưới lòng đất Tokyo chính là thành phố nơi các 喰 chủng sinh sống.

Nhân loại sinh sống trên mặt đất Tokyo, 喰 chủng sinh sống dưới lòng đất Tokyo, cứ như thể đôi bên đã đạt được một sự cân bằng nào đó, và tổ chức duy trì trật tự này chính là CCG.

Thế nhưng dưới góc nhìn của Tô Hiểu, trật tự này có phần vặn vẹo. Con người và 喰 chủng là tử địch, không thể cùng tồn tại, vậy mà CCG lại cưỡng ép hai bên sống chung với nhau, điều này rốt cuộc là vì sao?

Tô Hiểu hiện tại có thể khẳng định chắc chắn một điều, đó chính là CCG tuyệt đối không phải tồn tại vì mục đích bảo vệ nhân loại, hoặc giả sự thật còn đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng.
