Chương 135: Đãi ngộ của tay súng

Giữa các khế ước giả với nhau sẽ không tùy tiện sử dụng trang bị hoặc kỹ năng dò xét, đó là hành vi khiêu khích trần trụi, rất có thể sẽ dẫn tới một trận chiến sinh tử.

Dưới sự gặng hỏi của Huyết Mân Côi, các khế ước giả lần lượt giải thích sở trường của bản thân. Chỉ cần là hệ cận chiến thì Huyết Mân Côi đều rất nhiệt tình đón tiếp, còn một pháp sư tay cầm pháp trượng phẩm chất màu lục lại càng trở thành mục tiêu "thả thính" chủ yếu của cô ta.

Những cái liếc mắt đưa tình cố ý vô tình kia khiến ai nấy đều nhìn ra được sự coi trọng của Huyết Mân Côi dành cho vị pháp sư đó.

Thế nhưng vị pháp sư tên Trần này lại không hề mắc bẫy, chỉ im lặng đứng im trong hàng ngũ.

"Vị mãnh nam này, ngươi chắc chắn là cận chiến đúng không."

Huyết Mân Côi đứng trước mặt một gã cơ bắp lực lưỡng, gã cởi trần lộ ra thân hình cơ bắp cuồn cuộn, nụ cười để lộ hàm răng trắng tinh dường như còn lấp lánh ánh sáng.

"Thưa quý cô, ta là một tay súng."

Gã cơ bắp lực lưỡng lấy ra một khẩu súng săn, còn tạo vài tư thế bắn súng chuyên nghiệp.

Tô Hiểu đứng đằng xa nhìn thấy cảnh này thì đột nhiên cảm thấy dạ dày có chút khó chịu. Hắn nhìn thế nào cũng thấy gã cơ bắp lực lưỡng này là một tên huynh quý.

Khóe miệng Huyết Mân Côi khẽ giật giật, cố gắng hết sức duy trì nụ cười quyến rũ trên mặt.

"Cầm khẩu súng trắng rách nát kia mà đòi làm xạ thủ tầm xa thì không ổn lắm đâu nhỉ."

Ánh mắt của Huyết Mân Côi bắt đầu trở nên nguy hiểm.

Gã cơ bắp lực lưỡng thở dài một tiếng, hiển thị thuộc tính của khẩu súng kia cho Huyết Mân Côi xem.

"Ồ, hóa ra đúng là một tay súng thật, tiếc cho đống cơ bắp kia quá."

Gã cơ bắp lực lưỡng gập cánh tay trước bụng dưới, tạo dáng giống như một vận động viên thể hình.

"Ta là huấn luyện viên thể hình, đống cơ bắp này chỉ để làm cảnh cho đẹp mắt mà thôi."

Nhanh chóng, toàn bộ sở trường của các khế ước giả đều bị Huyết Mân Côi nắm rõ. Một số khế ước giả cũng muốn giả vờ làm tay súng, nhưng đều bị Huyết Mân Côi tóm ra và đưa ra hai lựa chọn.

Một là trục xuất khỏi khu ba, khiến độ hoàn thành nhiệm vụ của đối phương bằng không, kết cục là nhiệm vụ thất bại; hai là ra tiền tuyến chặn đánh cự nhân, chiến đấu cận chiến với cự nhân.

Những khế ước giả đó thảy đều chọn phương án hai, không ai muốn nhiệm vụ bị thất bại cả.

Dựa theo sở trường của các khế ước giả, Huyết Mân Côi giúp bọn họ sắp xếp vị trí tác chiến tương ứng.

Tô Hiểu hiện tại là 'tay súng', dĩ nhiên được phân bổ ở vị trí phía sau.

Cộng thêm các khế ước giả lục tục chạy tới sau đó, khu ba tổng cộng tập trung 43 khế ước giả, trong đó cận chiến 12 người, tầm xa 31 người.

Những khế ước giả cận chiến này phần lớn đều là bị ép buộc lôi ra, bằng không số lượng khế ước giả 'tầm xa' sẽ còn đông hơn nữa, đủ thấy tỷ lệ khế ước giả cận chiến trong Luân Hồi Nhạc Viên thấp đến mức nào.

"Tất cả nghe lệnh, cận chiến phụ trách kìm chân cự nhân, tầm xa dồn toàn bộ hỏa lực, khai chiến."

Huyết Mân Côi thét lớn một tiếng rồi lao về phía cự nhân. Tô Hiểu đứng cách đó mười mấy mét có chút đờ người ra, đây là kiểu chỉ huy gì thế này, người đàn bà này thực sự là phó đoàn trưởng sao? Trong chuyện này chắc chắn có giao dịch mờ ám sau lưng.

Gã cơ bắp lực lưỡng ở cách Tô Hiểu không xa cũng tỏ vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Này bạn hữu, ta tên là Ân Đồ, đều là 'tay súng' thì phải chiếu cố lẫn nhau nhé."

Gã cơ bắp lực lưỡng cười để lộ hàm răng trắng bóng với Tô Hiểu.

"Ờ."

Tô Hiểu vô thức lùi lại một bước, trong lòng thầm nghĩ gã này tuyệt đối không phải tay súng, bằng không hắn sẽ nuốt chửng khẩu Phấn Toái Tinh Linh kia luôn.

"Nếu ta không nhớ nhầm thì ngươi tên là Bạch Dạ đúng không. Yên tâm đi, xu hướng giới tính của ta rất bình thường, ta tương đối thích kiểu phụ nữ đằng kia hơn."

Ân Đồ chỉ về phía Huyết Mân Côi ở đằng xa.

Tô Hiểu chỉ cười chứ không nói gì. Người đàn bà kia chắc chắn là đóa hồng đầy gai, loại có độc ấy. Hắn bắt đầu quan sát những khế ước giả ở tiền tuyến, nếu chỉ có bốn con cự nhân hiện tại thì đám khế ước giả này đối phó không thành vấn đề, nhưng nếu vượt quá mười con, liệu bọn họ có chống đỡ nổi hay không vẫn là một ẩn số.

Nhưng cân nhắc việc Huyết Mân Côi nắm giữ vũ khí màu lam, phòng ngự trong thời gian ngắn chắc là không vấn đề gì.

Những thứ này thực ra đều là thứ yếu, mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa từ miệng Huyết Mân Côi nói ra lúc trước Tô Hiểu đã từng nghe qua.

Trước khí hắn hạ sát Hắc Bạch ở thế giới trước, Hắc Bạch từng nói một câu như thế này: 'Mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa sẽ không buông tha cho ngươi.'

Nói cách khác, Nữ Vương, Hắc Bạch, Diệp Tử đều có khả năng là thành viên của mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa.

Vừa nãy có người đề cập tới việc Bỉ Ngạn Hoa toàn bộ thành viên đều là nữ giới, vậy thì chắc chắn là không sai rồi.

Bỉ Ngạn Hoa là mạo hiểm đoàn có thể độc lập phòng thủ cả một khu vực, thực lực không thể khinh thường, tiếp theo hắn e là phải cẩn trọng hơn một chút mới được.

Nói ra cũng thật khéo, hai mạo hiểm đoàn duy nhất Tô Hiểu từng tiếp xúc đều đã tới thế giới cự nhân này.

Hoặc cũng có thể nói là không khéo, do đánh giá tổng hợp khi vượt ải ở hai thế giới trước của hắn quá cao, nên độ khó khi tiến vào thế giới này đã vượt quá cấp bậc của hắn, huống chi hắn còn có thêm điểm cộng từ thân phận Thợ săn nữa.

Trong lúc Tô Hiểu đang suy nghĩ miên man, đội cận chiến cách đó mười mấy mét đã tiếp xúc giao chiến với cự nhân.

Thể hình của cự nhân quá mức khổng lồ, phần lớn khế ước giả đều muốn tấn công vào gân gót chân của cự nhân để khiến chúng đổ gục xuống, sau đó nhảy lên lưng cự nhân để tấn công vào sau gáy.

Khế ước giả không có thứ công nghệ đen như 'Thiết bị cơ động lập thể' kia, chỉ có thể dùng phương pháp thủ công vụng về.

Mục tiêu tấn công của khế ước giả tầm xa là mắt hoặc đùi của cự nhân.

Đánh mù trước, rồi chém ngã gục, cuối cùng mới công kích vào phần thịt sau gáy.

Nói thì nghe đơn giản, nhưng thao tác thực tế lại là chuyện hoàn toàn khác.

"Xông lên!"

Đám đông cận chiến lao tới dưới chân cự nhân, sắp sửa cận chiến áp sát.

Vị tanker tự do tên là Man Ngưu tiên phong vọt lên trước nhất, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân cự nhân.

Tiếng hét lớn của các khế ước giả đã thu hút sự chú ý của cự nhân, đó là một con cự nhân cấp mười mét.

Con cự nhân ngây ngốc cúi đầu xuống, vẻ mặt của con cự nhân này ngơ ngác đờ đẫn, giống như một đứa trẻ thiểu năng cúi xuống nhìn đám khế ước giả đông đảo.

Bước chân của các khế ước giả đột ngột dừng khựng lại, khí thế bừng bừng lúc nãy phút chốc tan thành mây khói.

"Đây... đây chính là cự nhân sao."

Một tên khế ước giả tay cầm đao phay lớn nuốt nước bọt cái ực, mồ hôi lạnh rịn ra nơi thái dương.

Khác hẳn với khi xem phim hoạt hình, việc đích thân đứng trước mặt một con cự nhân đem lại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thân hình đồ sộ, vẻ mặt đờ đẫn ngu ngơ, hàm răng bằng phẳng to như chiếc chậu rửa mặt, cùng với cái bụng phệ phồng to phếch.

Cảm giác ra sao khi bị những chiếc răng to như cái chậu kia cắn ngập vào người? Huống chi sau đó còn bị nuốt vào bên trong cái bụng phệ đầy máu loãng kia nữa.

"Đừng đứng ngây ra đó chờ chết, xông lên theo ta."

Huyết Mân Côi đi tiên phong vọt lên trước, trường thương trong tay xoay tròn vài vòng, múa ra từng đóa thương hoa đẹp mắt.

Đông đảo khế ước giả do dự một lát, cuối cùng cũng cắn răng lao lên theo.

Hệ cận chiến đều đã xông lên rồi, Tô Hiểu đang đóng vai tay súng ở đằng xa cũng không thể trơ mắt đứng nhìn.

Đoàng, đoàng, đoàng...

Khẩu Phấn Toái Tinh Linh trong tay bắn nhanh liên tiếp sáu phát, sáu viên đạn tạo thành từ Hách tử xé rách không khí, khuấy động từng tầng sóng khí rồi găm sâu vào má của con cự nhân.

Phịch, phịch, phịch...

Từng cái lỗ to bằng nắm đấm xuất hiện trên mặt con cự nhân kia, trong sáu phát đạn có một phát trúng ngay mắt của nó. Với kiểu bắn tùy duyên thì vận khí này coi như khá tốt rồi.

Phấn Toái Tinh Linh sẽ tự động tạo đạn, cần mất hai phút, cho nên Tô Hiểu châm một điếu thuốc rồi ngồi trên tảng đá lớn chờ đạn nạp đầy.

Hây! Đoàng!

Một tiếng hét lớn cùng với tiếng súng nổ vang sau đó khiến Tô Hiểu sửng sốt. Hắn ngoảnh đầu nhìn sang, thì ra là Ân Đồ bên cạnh. Gã này cứ mỗi lần bắn một phát súng lại hét to một tiếng, khí thế thậm chí còn mạnh hơn cả những khế ước giả cận chiến ở tiền tuyến kia.

Nhìn thấy cảnh này Tô Hiểu có chút cạn lời, màn trình diễn của tên hề này quá mức cường điệu rồi.

Khác với tên hề Ân Đồ kia, các nguyên tố xung quanh vị pháp sư tên Trần dao động dữ dội, một quả hỏa cầu to bằng nắm tay lơ lửng giữa không trung liên tục phình to ra, rất nhanh đã hóa thành một quả cầu lửa khổng lồ có đường kính hai mét.

Vù...

Quả cầu lửa kéo theo cái đuôi lửa dài lao đi xé gió, bắn trúng trực diện vào đầu con cự nhân cấp mười mét kia.

Đoành một tiếng, ngọn lửa bao phủ lấy đầu con cự nhân rồi nổ tung, con cự nhân lảo đảo vài cái như say rượu rồi đổ rầm xuống đất.

Những khế ước giả cận chiến nhìn thấy con cự nhân đã chết kia, lũ lượt hướng ánh mắt tôn kính về phía Trần.

Một đòn giết ngay lập tức con cự nhân cấp mười mét, pháp sư này không hề yếu, thuộc tính Trí tuệ ít nhất cũng phải 20 điểm.

Huyết Mân Côi nở một nụ cười quyến rũ, ánh mắt nhìn về phía Trần có chút thay đổi. Vừa mở màn đã ra sức cống hiến như vị pháp sư này quả thực không dễ gặp.
