Chương 431: Chờ chút, ta...

Một phát súng miểu sát một khế ước giả, hơn nữa chỉ vì ánh mắt của đối phương, Thử đại nhân này có thể nói là hung tàn đến cực điểm.

Sau khi giết chết một khế ước giả, khẩu súng laser trong tay Thử đại nhân vỡ vụn ra, cùng vỡ vụn còn có một cánh tay của Thử đại nhân.

Mảnh vỡ cánh tay rơi rụng xuống đất, cánh tay của Thử đại nhân không phải là máu thịt, mà là cấu tạo bằng kim loại.

"Kẻ kháng lệnh phải chết, lần này các ngươi đã hiểu chưa, tên kia chính là tấm gương."

Thử đại nhân không thèm nhìn cánh tay bị vỡ vụn, cánh tay đứt của nó đang dần dần được tạo ra, vô số robot nano đang sửa chữa cánh tay kia.

Tô Hiểu ở phía xa nhìn thấy cảnh này, Thử đại nhân này cho hắn một cảm giác vô cùng nguy hiểm, ít nhất không phải là thứ hắn bây giờ có thể đối kháng.

Thử đại nhân không thèm để ý đến các khế ước giả nữa, nó chỉ đang sát kê cảnh hầu, để tránh sau này phiền phức hơn.

Ngồi trong khoang lái phi cơ, Thử đại nhân lấy ra một bình rượu, ừng ực ừng ực uống.

"Haiz~, cái Nhạc Viên đáng chết kia, lại dám lôi ta đến đây làm lao động khổ sai, nếu như đại nhân còn ở đây, Nhạc Viên tuyệt đối không dám sai bảo ta như thế."

Nghĩ đến những năm tháng cùng vị đại nhân kia dọc ngang trong Hư Không, Thử đại nhân nở nụ cười, mỹ tửu chính là thứ vị đại nhân kia yêu thích nhất, là một tiểu tốt dưới trướng vị đại nhân đó, lâu dần Thử đại nhân cũng bắt đầu thích rượu.

Dọc ngang trong Hư Không, thích cái gì thì cướp cái đó, mỹ nữ, bảo vật, mỹ tửu, hết thảy mọi thứ.

"Đại nhân, ngài rốt cuộc đã đi đâu rồi, ít nhất cũng phải cho đám bộ hạ chúng ta một tọa độ chứ, thật là một đại nhân tùy hứng mà."

......

Trên phi cơ, Tô Hiểu tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, các khế ước giả cũng rối rít ngồi vào chỗ.

Cửa khoang đóng lại, phi cơ nhanh chóng cất cánh, bay về phía địa điểm chưa biết, nếu đoán không lầm thì phi cơ hẳn là đang bay tới đảo Thôn Phệ.

Tô Hiểu thử cảm nhận ra bên ngoài phi cơ, không ngoài dự kiến là thất bại, chiếc phi cơ này được chế tạo từ vật liệu đặc biệt, có thể che chắn cảm tri.

Điểm đến của phi cơ chắc là đảo Thôn Phệ, theo Tô Hiểu đoán, tinh cầu này hẳn là loại tinh cầu nằm kẹp giữa thế giới hiện thực và thế giới phái sinh.

Cái tên Tinh cầu T12K này chưa từng nghe qua, thế hon Luân Hồi Nhạc Viên có thể trực tiếp truyền tống hắn tới tinh cầu này, chứng minh Luân Hồi Nhạc Viện có quyền khống chế nhất định đối với nơi này, chỉ là không khống chế triệt để như thế giới phái sinh mà thôi.

Điểm này từ vị trí truyền tống có thể nhìn ra, hắn không phải được trực tiếp truyền tống đến đảo Thôn Phệ, mà là phải ngồi phi cơ đi tới.

Phi cơ bay ở tốc độ cao, trong khoang phi cơ lặng ngắt như tờ, mãi đến năm phút sau, một khế ước giả mới đánh vỡ bầu không khí im lặng này.

"Các vị bằng hữu, ta là phó đoàn trưởng của mạo hiểm đoàn Hạo Hải, trong tay ta có một phần tài liệu liên quan đến đảo Thôn Phệ có thể chia sẻ cho mọi người, thế nhưng có một điều kiện."

Một phần khế ước lâm thời được trưng ra, nội dung đại khái của khế ước lâm thời này là mấy người tạo thành một đoàn thể nhỏ, cùng nhau ứng phó thử thách sinh tồn.

Có vài khế ước giả rõ ràng động tâm, nhanh chóng đi lên nói chuyện.

Có sự khởi đầu này, trong khoang phi cơ liền trở nên náo nhiệt, kẻ muốn kết minh có, người trao đổi tình báo với nhau cũng có.

Tô Hiểu vẫn ngồi nguyên tại chỗ không nhúc nhích, trước tiên không nói chuyện hắn không muốn gia nhập một nhóm lâm thời nào đó, cho dù hắn có gia nhập, đám người kia có dám nhận hắn hay không vẫn còn là một ẩn số.

Gần chỗ Tô Hiểu có vài chiếc ghế trống không có khế ước giả nào ngồi, đám khế ước giả kia đều không muốn lại gần Tô Hiểu, sát ý vô tình lộ ra của hắn khiến người ta vô cùng lạnh sống lưng.

Đám khế ước giả xung quanh đều ghi nhớ dung mạo của Tô Hiểu, đồng thời gắn cho hắn các nhãn mác như 'cực kỳ nguy hiểm', 'dễ gì chớ có chọc vào' trong lòng.

Kết minh là việc rất thường thấy, trong năm trăm khế ước giả có ít nhất hơn ba trăm người lựa chọn kết minh, những người này chia thành nhiều đoàn thể nhỏ khác nhau.

Ở vị trí phía trước khoang phi cơ, mấy nữ khế ước giả đội mũ trùm đầu đang thảo luận nhỏ tiếng.

"Không nhìn nhầm chứ."

"Không nhìn nhầm đâu, nhất định là tên kia, hắn có hóa thành tro ta cũng nhận ra."

Một nữ khế ước giả nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tô Hiểu.

"Trước tiên đừng bại lộ, tên kia mạnh đến biến thái, tới đảo Thôn Phệ rồi tính sau, tìm cách giết hắn."

Thủ lĩnh của mấy nữ khế ước giả lên tiếng, giọng cô ta tuy bình thản, nhưng trong đầu không khỏi nhớ lại một màn trước kia.

Một người đàn ông cầm đao dài xông về phía họ, không đe dọa, không nhục mạ, đối phương thậm chí còn không nói lời nào.

Kỹ năng khống chế của họ vô hiệu, pháp sư tập trung hỏa lực không thể miểu sát, hàng trước chống đỡ không nổi, đạn của tay bắn tỉa bị né tránh dễ dàng.

"Bạch Dạ, lần này ta sẽ không thua nữa, huyết hải thâm cừu của ba mươi hai tỷ muội nhất định phải báo."

Nữ khế ước giả có tổng cộng sáu người, lần lượt là đoàn trưởng mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa Lãnh Nguyệt, phó đoàn trưởng Huyết Mân Côi, mưu sĩ phúc hắc, tay bắn tỉa Phong, trị liệu Đường Quả, cùng tanker chủ lực mới chiêu mộ La Na.

Sau khi suýt bị Tô Hiểu diệt đoàn, Lãnh Nguyệt bừng tỉnh hiểu ra, cô phát hiện nhân số đông cũng chẳng có tác dụng gì, thứ bọn họ cần là tinh anh.

Sau khi thế giới Người khổng lồ kết thúc, các thành viên bình thường của Bỉ Ngạn Hoa nhao nhao rời đi, đây là tình huống bình thường.

Thời khắc suy bại nhất của Bỉ Ngạn Hoa đến, từ một mạo hiểm đoàn quy mô trung bình ban đầu trở thành một mạo hiểm đoàn nhỏ.

Lãnh Nguyệt không hề nản lòng, cô phát hiện như thế này càng có lợi cho sự phát triển của đoàn đội, ít nhất là việc phân phối tài nguyên sẽ dồi dào hơn.

Mấy thế giới phái sinh sau đó, mấy người Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu thử khai phá thế giới phái sinh, không còn quy củ như trước nữa.

Mặc dù trải qua mấy lần nguy cơ suýt bị diệt đoàn, thế nhưng thực lực của mấy nữ nhân Bỉ Ngạn Hoa lại đề thăng nhanh chóng, hơn nữa đều kẹt ở cùng một thời điểm để tiến hành nhiệm vụ tấn thăng, đây tự nhiên là kiệt tác của cô nàng phúc hắc.

Bây giờ Lãnh Nguyệt chuẩn bị tìm Tô Hiểu phục thù, cô cảm thấy bản thân đã đủ mạnh.

Có một câu nói có lẽ cô chưa từng nghe qua: "Sống không tốt sao, vì sao cứ phải đi tìm cái chết?"

Tô Hiểu tựa lưng vào ghế ngồi, vẻ ngoài dường như không phát hiện ra điều gì, thực chất hắn đã sớm chú ý tới ánh mắt đầy hận thù kia.

"Xem ra thử thách lần này sẽ không cô đơn rồi, rốt cuộc là nhóm kẻ thù nào đây."

Tô Hiểu có chút đau đầu, không phải là lo lắng kẻ thù mạnh thế nào, mà là kẻ thù của hắn quá nhiều, nhất thời không nhớ nổi đối phương thuộc nhóm nào.

Bất kể là nhóm kẻ thù nào, sau khi đối phương đặt chân lên đảo Thôn Phệ nhất định sẽ tìm hắn, hai bên gặp mặt là sẽ khai chiến, hắn giết chết đối phương hoặc bị đối phương giết chết, đơn giản thế thôi.

[Đã tới không trung phía trên đảo Thôn Phệ.]

[Cảnh báo: Do tính chất đặc thù của thử thách sinh tồn, chức năng không gian trữ đồ sắp bị phong ấn, xin hãy mau chóng lấy ra các vật phẩm cần thiết.]

[Cảnh báo: Do tính chất đặc thù của thử thách sinh tồn, chức năng không gian trữ đồ sắp bị phong ấn, xin hãy mau chóng lấy ra các vật phẩm cần thiết.]

[Cảnh báo: Do tính chất đặc thù của thử thách sinh tồn, chức năng không gian trữ đồ sắp bị phong ấn, xin hãy mau chóng lấy ra các vật phẩm cần thiết.]

Ba dòng cảnh báo đỏ tươi liên tiếp xuất hiện, toàn bộ vũ khí của Tô Hiểu đều đã được mang ra ngoài, cho nên hắn không để ý đến lời cảnh báo này.

"Shit, không gian trữ đồ sắp không dùng được rồi, còn hai phút nữa thôi."

"Tình huống bình thường thôi, hoàn thành thử thách sinh tồn là có thể khôi phục lại, thử thách không đơn giản như các ngươi nghĩ đâu."

Các khế ước giả rối rít lấy ra vũ khí của riêng mình, túi lớn túi nhỏ mang theo vật tư.

Không gian trữ đồ là năng lực mà tất cả khế ước giả đều sở hữu, mãi đến lúc này, các khế ước giả mới phát hiện ra không gian trữ đồ trân quý đến nhường nào.

[Thông báo: Quá trình thả xuống sắp bắt đầu, khế ước giả cần tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ để mua dù nhảy.]

Trong khoang phi cơ có vài khế ước giả đã biết trước sẽ có tình huống này, bình tĩnh chi trả 100 Nhạc Viên tệ.

Tô Hiểu tuy không biết có tình huống này, nhưng hắn luôn dự trữ khoảng một ngàn Nhạc Viên tệ bên người, cho nên quả quyết chi trả 200 Nhạc Viên tệ, 100 Nhạc Viên tệ dư ra là dù nhảy của Bubu.

[Thông báo: Tất cả khế ước giả cần quay về chỗ ngồi của mình trong vòng mười giây.]

Vẫn không có cảnh báo nguy hiểm, nhưng phông chữ màu đỏ tươi, nếu như kháng lệnh nhất định sẽ chết rất thảm.

Các khế ước giả đều ngồi trở lại ghế của mình, Tô Hiểu phát hiện một khế ước giả gần đó sắc mặt trắng bệch, sau lưng đối phương không có dù nhảy, câu trả lời không cần nói cũng biết, Nhạc Viện tệ của đối phương không đủ.

"Bằng hữu, có thể cho ta mượn 2 Nhạc Viên tệ được không, sau thử thách nhất định sẽ có trọng tạ."

Gã khế ước giả kia bắt đầu cầu cứu những người xung quanh, tất cả mọi người đều lắc đầu, không gian trữ đồ đều đã bị khóa rồi, còn giao dịch Nhạc Viên tệ cái khỉ gì nữa.
