Chương 221: Hợp thành

Điện Quang Hỏa Thạch - Susanoo là một món Đế Cụ dạng sinh vật hình người, chủ yếu chịu trách nhiệm chăm sóc chủ nhân cũng như đảm nhận công tác bảo vệ.

Najenda có được quyền sử dụng món Đế Cụ này sau khi quay trở lại bản bộ Quân Cách mạng lần này. Susanoo hiện đang trong giai đoạn điều chỉnh thử nghiệm, nếu không hắn đã như hình với bóng theo sát chủ nhân.

Najenda sở dĩ đi tới hầm ngầm là để tìm kiếm thiếu nữ sở hữu Thần Cụ chịu trách nhiệm quản lý Đế Cụ. Nhưng khi tới phòng của thiếu nữ, Najenda phát hiện đối phương không có ở bên trong. Chăn nệm trong phòng được gấp gọn gàng, cô cho rằng thiếu nữ đã xuống hầm ngầm để kiểm tra định kỳ.

Dù sao thì hầm ngầm cũng là nơi cất giữ Đế Cụ, việc kiểm tra vào mỗi buổi sáng là điều bắt buộc.

Khi đến lối vào hầm ngầm, Najenda đã đụng độ Tô Hiểu.

Vận mệnh chính là kỳ diệu như thế, Najenda phát hiện ra Tô Hiểu lẻn vào bản bộ, nhưng cô lại phải trả giá bằng cả sinh mạng.

Susanoo che chắn trước người Najenda. Sau khi nhìn thấy thương thế của cô, Susanoo hiểu rõ rằng vị chủ nhân này của mình sắp chết.

"Susanoo... mệnh lệnh cuối cùng... kéo dài thời gian..."

Cánh tay giơ lên của Najenda buông thõng xuống đất, Susanoo cũng đổ rầm xuống. Một khi chủ nhân chết, Đế Cụ dạng sinh vật sẽ mất đi động lực hoạt động.

【Ngươi đã giết chết Najenda】

【Najenda là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 3.9% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 12.2% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 13 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 517 điểm.】

Khi gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, Tô Hiểu đã nhặt lấy rương báu mà Najenda đánh rơi rồi chạy ra rất xa.

Susanoo tuy rằng là Đế Cụ, nhưng Tô Hiểu ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn một cái.

Bản bộ Quân Cách mạng giống như một tổ ong vò vẽ bị chọc giận, tiếng la hét, tiếng còi báo động, tiếng kèn tập hợp quân đội vang lên liên tục.

Chạy nhanh trong hành lang, Tô Hiểu đang tìm kiếm cửa sổ. Cuối cùng sau khi chạy được mười mấy mét, hắn tìm thấy một ô cửa sổ.

Xoảng một tiếng, hắn phá cửa sổ lao ra ngoài, cắm đầu chạy về phía khu rừng cách đó vài trăm mét.

"Kẻ địch ở đằng kia! Tất cả mọi người toàn tốc truy kích."

Quân đội mới tập hợp được một nửa liền ong ong lao lên, tạo thành hình chữ U ngược bao vây lấy Tô Hiểu.

Nhưng những binh lính bình thường này làm sao có thể nhanh hơn Tô Hiểu được. Tuy rằng bọn họ ở gần bìa rừng hơn, nhưng khi Tô Hiểu chạy đến khoảng cách mười mấy mét cách bìa rừng, chỉ có mấy chục tên lính chắn ở phía trước hắn.

Tô Hiểu trực tiếp xông lên, xem những binh khí dài trong tay đám lính kia như không có gì.

Lao đến trước mặt mấy chục binh lính, Tô Hiểu kích hoạt kỹ năng 'Che chở' đính kèm trên sợi dây chuyền màu lam 【Tâm ý của Mikasa】.

Che chở (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một tấm lá chắn vô hình để chống đỡ đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 70% sinh mệnh tối đa của người sở hữu, thời gian duy trì lá chắn là 10 giây.

Một lớp màng sáng trong suốt xuất hiện xung quanh cơ thể, hắn phớt lờ đòn tấn công của binh lính, Trảm Long Thiểm trong tay chém nhanh liên tục.

Phập, phập. Máu tươi bắn tung tóe, Tô Hiểu chỉ công không thủ, lá chắn tạo ra bởi 'Che chở' chặn đứng tất cả các đòn tấn công bằng binh khí dài của binh lính.

Keng, keng...

Tiếng va chạm giòn giã vang lên liên hồi, những binh lính tấn công Tô Hiểu bị chấn động đến mức lòng bàn tay tê dại.

Chỉ trong một lần đối mặt, độ bền của lá chắn đã giảm đi quá nửa, qua đó có thể thấy được sự đáng sợ của quân trận.

Tất nhiên, điều này có liên quan trực tiếp đến việc Tô Hiểu chỉ công không thủ.

Nơi Tô Hiểu đi qua, tiếng la hét và tiếng khóc than vang lên thành một mảnh, hắn ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu từ trong mấy chục binh lính, một con đường máu để trốn thoát.

Một đao chém chết tên lính cuối cùng ở trước mặt, Tô Hiểu xông vào trong rừng, độ bền của lá chắn chỉ còn lại hai điểm.

Tiếng bước chân dồn dập truyền đến từ phía sau, hàng ngàn binh lính đã tạo thành quân trận.

Nếu Tô Hiểu chậm trễ vài giây nữa thôi thì sẽ bị vây khốn trong quân trận, đến lúc đó có chết chứ không có sống.

"Tặc nhân, đừng hòng trốn."

Một thiếu niên cầm trường đao bám sát Tô Hiểu xông vào rừng, thiếu niên tay cầm một thanh trường đao đỏ rực lửa, nhiệt độ của thanh trường đao không hề thấp.

Hàng ngàn binh lính cũng đuổi theo vào rừng, lúc này trời đã bắt đầu mờ sáng.

"Đây là..."

Một thiếu ngữ xinh đẹp tóc dài đang ngậm kẹo mút bước ra khỏi bản bộ Quân Cách mạng, thiếu nữ đeo tai nghe, mặc đồng phục kiểu Anh.

"Chelsea, mau chóng truy dấu kẻ địch, tình hình cụ thể vẫn chưa rõ ràng, nhưng vừa rồi ta nghe thấy tiếng thảm khiếu của Najenda."

Một lão binh Quân Cách mạng vội vã đi tới, đây là một cao tầng của Quân Cách mạng.

"Haiz~, tôi mới về chưa đầy một tiếng đồng hồ."

"Đừng nói nhảm nữa, Najenda có lẽ đã gặp nạn rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Chelsea cứng đờ.

"Najenda gặp nạn rồi sao?"

Chelsea có chút không dám tin.

"Vẫn chưa rõ, mau đi đi, năng lực truy tìm dấu vết của cô là mạnh nhất, nhất định phải đuổi kịp kẻ địch, không cần cân nhắc bắt sống nữa, trực tiếp mang xác về."

"Rõ rồi."

Chelsea mở hộp trang điểm mang theo bên người, giữa kẽ ngón tay kẹp vài món mỹ phẩm.

Bùm.

Sau một làn khói trắng, Chelsea biến thành một con mèo mướp nhỏ, đúng vậy, chính là một con mèo.

Chelsea là một Đế Cụ sứ của Quân Cách mạng, Đế Cụ là Biến Thân Tự Tại - Phấn Nền Gaia, có thể tùy theo ý muốn của bản thân mà biến thành bất cứ thứ gì.

"Chú ý an toàn."

Lão nhân Quân Cách mạng dặn dò.

Chelsea trong hình hài mèo mướp gật đầu, mũi mèo chun chun đánh hơi, vẫy vẫy đuôi bước vào rừng.

Trong rừng.

Tô Hiểu nhanh chóng xuyên qua các thân cây, lần này quả thực vô cùng nguy hiểm. Độ khó khi lẻn vào bản bộ Quân Cách mạng không hề thấp, nhận biết của hắn đã xuất hiện một khoảng thời gian buông lỏng, nếu không sẽ không xảy ra tình huống này.

Nói ra cũng là đen đủi, hắn chỉ là tinh thần quá mức mệt mỏi nên hoảng hốt một lát, không ngờ đúng lúc này Najenda lại tới.

Tất cả những điều này đã qua, Tô Hiểu hiện tại đã thành công thoát thân, quân đội phía sau không đuổi kịp hắn.

Có một điểm khiến Tô Hiểu khá để ý, cách không xa phía sau hắn có một thanh niên đang đuổi theo. Thanh niên có tướng mạo bình thường, nhưng thanh đao trong tay lại khá tốt.

Cảm nhận khoảng cách với quân đội, Tô Hiểu bước chân chậm lại một chút, duy trì tốc độ khiến quân đội không đuổi kịp nhưng thanh niên kia lại có thể bám theo.

Bắt đầu chạy trốn, hai tiếng sau, quân đội phía sau đã biến mất không thấy tăm hơi, bước chân của thanh niên kia cũng chậm dần.

Tô Hiểu đột ngột dừng lại, tay cầm Trảm Long Thiểm nhìn về phía sau.

"Hộc, hộc, tên tặc nhân ngươi... cuối cùng cũng không chạy nổi rồi chứ gì."

Thanh niên thở không ra hơi, thanh trường đao đỏ rực lửa trong tay chỉ thẳng vào Tô Hiểu.

"Ngu xuẩn."

Tô Hiểu giẫm mạnh xuống mặt đất, bùn đất bắn tung tóe, khi đất đá còn chưa rơi xuống đất thì hắn đã vọt tới trước mặt thanh niên.

Thanh niên theo bản năng đỡ đao trước ngực, bước chạy của Tô Hiểu đột ngột dừng lại, chỉ một cú lách người, bóng dáng hắn đã xuất hiện ở bên hông thanh niên.

Thanh niên há hốc mồm, dường như không thể tin vào mắt mình, ánh mắt kia rõ ràng đang muốn nói: "Còn có loại thao tác này sao?"

Phập.

Trảm Long Thiểm đâm thẳng vào mạng sườn thanh niên, ngập sâu rồi xuyên thấu ra từ bả vai đối diện.

"Không thể nào..."

Thanh niên đổ rầm xuống đất, không hề có rương báu nào xuất hiện.

【Ngươi đã giết chết Jerry Yates】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 4 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 521 điểm.】

Là một Đế Cụ sứ mà ngay cả Nguồn Thế Giới cũng không có, tên này có lẽ chỉ là một kẻ yếu ớt mới nhận được Đế Cụ không lâu, các cường giả thực sự của Quân Cách mạng đều nằm ở bộ đội Night Raid.

Mặc dù thanh niên không rơi ra rương báu, nhưng món Đế Cụ kia lại rơi xuống đất.

Tô Hiểu nhặt Đế Cụ lên kiểm tra thuộc tính, gật đầu hài lòng.

Trong thế giới Akame ga Kill, giết chết Đế Cụ sứ có thể trực tiếp đoạt lấy Đế Cụ, nhưng loại Đế Cụ này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh. Nếu tương thích với bản thân thì có thể sử dụng trong thế giới này, khi trở về Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tự động bán đi đổi lấy Nguồn Thế Giới.

Nếu muốn nhận được Đế Cụ có thể mang ra khỏi thế giới Akame ga Kill, thì cần phải giết chết Đế Cụ sứ rồi nhận được từ rương báu do đối phương rơi ra.

Cất thanh trường đao đi, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, chạy lâu như vậy hắn cũng đã rất mệt mỏi, có thể nói là kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tiếp tục di chuyển thêm ba tiếng nữa, Tô Hiểu mới hoàn toàn an toàn. Với khoảng cách này, quân đội của Quân Cách mạng không thể nào đuổi kịp, trong thời gian đó hắn không chỉ che giấu dấu chân dọc đường mà còn bơi qua một con sông để xóa đi mùi hương.

Dựa theo bản đồ nhận được từ Ám Bộ Thứ Ba, Tô Hiểu tìm thấy một thị trấn nhỏ.

Nơi này cách Đế Đô không tính là quá xa, dân số trong trấn khá đông nhưng không hề phồn hoa, cuộc sống của cư dân có chút eo hẹp.

Tìm một nhà nghỉ trong trấn nhỏ, Tô Hiểu mở một phòng rồi tắm rửa sạch sẽ, tuy vẫn còn mệt mỏi nhưng cả người đã sảng khoái hơn rất nhiều.

Ngồi trên giường, Tô Hiểu lấy ra những món Đế Cụ thu hoạch được lần này, có tổng cộng sáu món Đế Cụ.

Hắn thu được năm món từ hầm ngầm của Quân Cách mạng, và một món từ việc giết chết gã thanh niên truy đuổi kia.

Tô Hiểu lấy 【Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ】 ra, đồng thời lấy thêm ba món Đế Cụ trong không gian lưu trữ ra, hắn chuẩn bị bắt đầu hợp thành.

"Rốt cuộc sẽ ra thứ gì đây, đừng làm ta thất vọng."
