Chương 244: Chiến đấu bằng trí tuệ

Địa Huyệt Nhân cai ngục mang lại cho Tô Hiểu cảm giác giống như một cục sắt, tuy thể hình không lớn nhưng độ cứng của cơ thể lại cực cao.

Vị trí của Tô Hiểu lúc này là ở lối vào khoảng đất trống, hắn chạy vài bước đến trước một cỗ máy sắt thép, vung đao chém đứt một đường ống sắt dày vài mươi cm.

Phù...

Một lượng lớn hơi nước nóng rực phun ra, Tô Hiểu nhảy lùi lại phía sau, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đuổi theo không buông.

Hơi nước nóng lan tỏa ra xung quanh, sau khi tiếp xúc với không khí thì nhiệt độ giảm xuống, tuy vẫn còn khá nóng nhưng không đến mức làm bỏng da.

Hơi nước nóng bao bọc Tô Hiểu và tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vào bên trong, tầm nhìn biến thành một màu trắng xóa.

Cảm tri của Tô Hiểu rất mạnh, hắn có thể cảm nhận rõ ràng vị trí của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục cùng với động tác tấn công của đối phương, môi trường này cực kỳ có lợi cho hắn.

Bên trong làn hơi nước trắng xóa, tên cai ngục vung vẩy chùy gai trong tay loạn xạ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng gầm giận dữ.

Hàn mang chợt lóe, Tô Hiểu chém một đao vào sau gáy tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, cảm giác cứng ngắc khi chém trúng xương cốt truyền tới tay, hắn lập tức lùi lại sau khi đâm bị thương kẻ địch.

Tên cai ngục như con ruồi mất đầu chạy loạn khắp nơi, tìm đủ mọi cách cũng không thấy bóng dáng Tô Hiểu đâu.

Đao quang lại hiện, một nhát này chém thẳng lên lưng tên cai ngục, để lại một vết thương đầm đìa máu tươi, da thịt lật ra ngoài. Nỗi đau đớn kịch liệt do Thanh Cương Ảnh mang lại làm mắt tên cai ngục đỏ ngầu, tơ máu giăng đầy trong mắt.

"Gầm!"

Gầm lớn một tiếng như dã thú, tên cai ngục siết chặt chùy gai vung mạnh hết sức, phong áp mạnh mẽ thổi tan đi một ít hơi nước.

Tô Hiểu chậm rãi áp sát phía sau lưng tên cai ngục, giống như tử thần ẩn hiện trong sương mù, hắn cầm đao bằng cả hai tay, đâm một đao về phía tim đối phương từ đằng sau.

Xoẹt.

Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua ngực tên cai ngục, nhát đao này đã xuyên thủng tim hắn.

Tên Địa Huyệt Nhân cai ngục cúi đầu nhìn mũi đao đẫm máu kia, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"A!"

Tiếng hét đầy giận dữ và không cam lòng vang lên, nhưng tên cai ngục cũng lực bất tòng tâm.

Loại thương thế này đủ để lấy mạng, nhưng sinh mệnh lực của tên cai ngục quá dai dẳng, tuy trước ngực phun máu như suối nhưng hắn vẫn dốc sức vung chùy gai trong tay, muốn đập chết kẻ địch ẩn mình trong hơi nước.

Giãy giụa ròng rã suốt hai phút, tên cai ngục mới bắt đầu có chút lảo đảo.

Keng một tiếng, cây chùy gai trong tay tên cai ngục rơi xuống đất, thân thể đổ nhào về phía trước.

Nhìn thi thể của tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, sắc mặt Tô Hiểu không được tốt cho lắm, ngay cả "quái thường" này cũng quá mạnh rồi, nếu gặp phải sinh vật cấp thủ lĩnh thì sẽ mạnh tới mức nào đây.

[Ngươi đã tiêu diệt Địa Huyệt Nhân cai ngục.]

[Địa Huyệt Nhân cai ngục là sinh vật thuộc địa điểm ẩn, thợ săn có thể lựa chọn một trong các phương án sau làm phần thưởng.]

Lựa chọn 1: 3500 xu Nhạc Viên.

Lựa chọn 2: Rương báu rơi ra từ Địa Huyệt Nhân cai ngục.

Lựa chọn 3: Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ) x 1.

Lựa chọn 4: Kháng độc tố luyện kim loại V tăng 5%. (Khu vực cốt lõi của 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' tràn ngập độc tố luyện kim loại V.)

...

Tô Hiểu lần đầu tiên gặp phải tình huống này, sau khi tiêu diệt kẻ địch không trực tiếp rơi ra rương báu, mà xuất hiện vài loại lựa chọn.

Đầu tiên là loại bỏ xu Nhạc Viên, xu Nhạc Viên tuy trân quý nhưng con đường thu hoạch được lại không ít.

Địa Huyệt Nhân cai ngục chỉ là một tên tép riu ở "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark" mà thôi, giá trị rương báu rơi ra có lẽ không quá cao.

Về phần Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ), Tô Hiểu chưa từng nghe qua thứ này là gì, sau khi tìm hiểu mới biết, hóa ra mười mảnh Kết tinh linh hồn (Mảnh vỡ) có thể hợp thành một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Lựa chọn thứ 4 cuối cùng lại vô cùng thú vị, đó là kháng tính đối với một loại độc tố luyện kim.

Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra loại phần thưởng này chỉ nói lên một khả năng duy nhất, đó là khi tiến vào khu vực cốt lõi của "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", rất có thể Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cung cấp thiết bị lọc không khí mạnh mẽ hơn nữa, Tô Hiểu chỉ có thể tự mình dùng cơ thể để chống đỡ.

Không chút do dự lựa chọn Kháng độc tố luyện kim loại V tăng 5%, hắn cần băng qua "Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark", cực kỳ có khả năng sẽ đi qua vùng cốt lõi.

Tô Hiểu nhìn về phía tình hình bên chỗ Bubuteni.

Khác với phía Tô Hiểu, phía Bubuteni lại vô cùng vui vẻ. Bubuteni chạy đằng trước, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đuổi theo đằng sau.

Bubuteni thỉnh thoảng quay đầu sủa vài tiếng, đuôi vẫy tít mù, thu hút thù hận rất tốt.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục tức giận la hét om sòm, trong khoảng đất trống một mảnh gà bay chó sủa.

Tô Hiểu không lập tức nghênh địch, hắn chém đứt vài đường ống dẫn chính trong khoảng đất trống, một lượng lớn hơi nước nóng phun trào ra, hơi nước lan tỏa khiến nhiệt độ nhanh chóng tăng cao.

Bubuteni trong chiến đấu có chỉ số thông minh tăng lên rõ rệt, nó bước nhanh những bước nhỏ chui vào trong làn hơi nước.

Bị Bubuteni dắt mũi nửa ngày trời, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đương nhiên không chịu để yên, lập tức bám sát Bubuteni xông vào làn hơi nước.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vừa tiến vào rìa hơi nước, một thanh trường đao đã từ bên trong đâm ra.

Xoẹt.

Một tên Địa Huyệt Nhân cai ngục bị đâm xuyên họng trực tiếp. Nhát đao vừa trúng mục tiêu, Tô Hiểu lập tức lui về sâu trong làn hơi nước.

Tình huống bất ngờ xảy ra, một cây chùy gai bằng thép bị tên Địa Huyệt Nhân cai ngục quăng ra, gào thét bay về phía Tô Hiểu.

Rầm.

Đầu nhọn của chùy gai đập thẳng vào ngực Tô Hiểu, hắn lảo đảo vài bước suýt ngã quỵ, một vị ngọt tanh xộc thẳng lên cổ họng. Vị trí ngực bị nện trúng xuất hiện cảm giác tê dại và nhanh chóng sưng vù lên, sau cảm giác tê dại là cơn đau dữ dội ập đến, ngực như bị một tảng đá lớn đè nặng.

Khẽ ấn vào ngực, Tô Hiểu đau đớn hít vào một ngụm khí lạnh. Xương sườn tuy không gãy, nhưng nứt xương là điều chắc chắn.

Ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục tiến vào trong hơi nước, Tô Hiểu nén đau nghênh đón.

Trong làn hơi nước trắng xóa, ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục ngó nghiêng dáo dác tìm kiếm Tô Hiểu.

Tô Hiểu tìm chuẩn thời cơ chém ra một đao, mục tiêu là tên Địa Huyệt Nhân cai ngục hai tay trống trơn.

Tầm nhìn của Địa Huyệt Nhân cai ngục bị cản trở, thỉnh thoảng lại phải chịu một đao, việc này khiến ba tên cai ngục vô cùng phẫn nộ, vung chùy gai trong tay loạn xạ.

Bốp.

Một tiếng trầm đục vang lên, đó là một tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vung chùy gai đập trúng đầu một tên cai ngục khác.

Tên cai ngục bị đập lắc lắc cái đầu, máu tươi trên đầu chảy ròng ròng, xương sọ đều xuất hiện vết lõm nhẹ.

"Oubu tetata... (ngôn ngữ chưa biết)."

"Qiqiqi kamen... (ngôn ngữ chưa biết)."

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục giao lưu vài câu với giọng điệu bất thiện, về sau giọng điệu ngày càng lớn, bắt đầu tranh cãi dữ dội.

Tên Địa Huyệt Nhân cai ngục không có vũ khí mấp máy miệng, dường như muốn can ngăn, nhưng một cây chùy gai đập thẳng vào mũi hắn, máu mũi văng tung tóe, mặt mũi nở hoa.

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục thế mà lại bắt đầu nội đấu, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục vô cớ bị ăn một chùy đành ủy khuất đứng một bên, đồng thời cũng đang cảnh giác xung quanh.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu sao có thể bỏ qua, hắn vung đao chém thẳng về phía tên cai ngục không có vũ khí kia.

Ba phút sau trận chiến kết thúc, tên Địa Huyệt Nhân cai ngục không có vũ khí kia bị chém đứt đầu.

Hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục còn lại vẫn đang chém giết trong làn hơi nước nóng, trận chiến vô cùng thảm khốc, chùy gai cứ nhắm thẳng đỉnh đầu đối phương mà nện xuống.

Chỉ số thông minh của Địa Huyệt Nhân không tính là thấp, nhưng tính cách lại vô cùng tàn bạo, thậm chí còn ăn thịt cả đồng loại bị thương, điều này rất hiếm thấy ở các sinh vật có trí tuệ.

Tô Hiểu không tới quấy rầy trận chiến của hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục, đây là lần đầu tiên hắn gặp được chuyện tốt tọa hưởng kỳ thành thế này.

Năm phút sau, đầu của cả hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục đều có chút biến dạng, mặt đầy máu tươi, nhưng dù vậy bọn chúng vẫn ra sức vung vẩy chùy gai trong tay, có thấy được loại sinh vật này hung tàn đến mức nào.

Thời cơ hiện tại vừa vặn, Tô Hiểu ra tay. Không tốn quá nhiều sức lực đã giải quyết xong hai tên Địa Huyệt Nhân cai ngục còn lại.

Phần thưởng của cả ba tên Địa Huyệt Nhân cai ngục Tô Hiểu đều lựa chọn "Kháng độc tố luyện kim loại V", như vậy kháng tính của hắn đã đạt tới 20%.

Tô Hiểu thử giết chết một tên Địa Huyệt Nhân khổ sai, không nhận được bất kỳ phần thưởng nào, ngay cả trị số pháp lực cũng không tăng lên.

Kiểm tra ghi chép, hóa ra năng lực thiên phú Phệ Linh Giả đã tăng thêm 100 điểm trị số pháp lực, đạt tới giới hạn tối đa của một thế giới phái sinh đơn lẻ. Hiện nay trị số pháp lực của Tô Hiểu có đầy đủ 573 điểm.
