Chương 411: Chiến Tranh Và Thường Dân

Xe tăng của quân phương Bắc tiến lên phía trước, thỉnh thoảng khạc ra những quả pháo, bộ binh bám theo phía sau xe tăng một cách có trật tự.

Đạn rít gào bay tới, vỏ ngoài xe tăng bị đạn bắn trực diện trúng vang lên những tiếng keng keng chói tai, đạn bay sượt qua bên người có thể nghe thấy những tiếng vút vút vang lên, thỉnh thoảng lại có một chiếc xe tăng bị pháo của quân địch bắn nổ.

Tô Hiểu bám theo phía sau một chiếc xe tăng, mới đi được vài bước, một quả đạn pháo đã rơi xuống gần đó.

Tô Hiểu không quan tâm đến quả đạn pháo kia, binh lính quân phương Bắc ở xung quanh hắn cũng vậy, ai nấy đều bình thản nhìn quả đạn pháo đó, sau khi xác định khoảng cách của quả đạn pháo, mọi người liền tiếp tục tiến lên, mặc kệ nó nổ tung.

Tân binh sợ pháo, cựu binh sợ súng máy, điều này quả thực không phải không có lý.

Chỉ cần khoảng cách không quá gần, độ nguy hiểm của đạn pháo cũng không tính là quá lớn, nằm xuống là có thể tránh được hầu hết các mảnh đạn, trừ phi quá xui xẻo mới bị mảnh đạn găm trúng.

Trên chiến trường đạn bay ngang dọc, tiếng oanh tạc không ngừng nghỉ, ánh lửa từ các vụ nổ thỉnh thoảng lại xuất hiện, trình độ công nghệ của thế giới Cang Luyện có phần giống với thời Thế chiến thứ hai.

Xe tăng của quân phương Bắc nghiền nát tiến lên, quân trung ương ngay lập tức bắn trả hỏa lực.

Vũ khí của hai bên tương tự nhau, quân trung ương tiên tiến hơn một chút, dù vậy, quân trung ương cũng bị bắn đến mức phải co vòi rụt cổ trong chiến hào, không ngóc đầu lên nổi.

Đây không phải là sự chênh lệch về vũ khí, mà là tố chất chiến đấu của hai bên không nằm trên cùng một đẳng cấp.

Quân trung ương đồn trú ở trung tâm Amestris, chiến tranh cách họ rất xa. Ngược lại, quân phương Bắc lại bị kẻ thù mạnh vây quanh, ba ngày một trận nhỏ, mỗi tháng một trận lớn, ai nấy đều đã trải qua lễ rửa tội của chiến tranh.

Tiếng rít gào truyền tới từ trên không, máy bay chiến đấu của quân trung ương đã đến.

Đây là một điểm yếu của quân phương Bắc, họ không có lực lượng không quân. Họ đồn trú trấn giữ biên ải chứ không đi xâm lược xung quanh, hơn nữa Central City cũng sẽ không cung cấp lực lượng không quân cho quân phương Bắc, may mắn là quân phương Bắc có lực lượng phòng không.

Với trình độ công nghệ của thế giới Cang Luyện, máy bay chiến đấu cùng lắm chỉ là thả bom hoặc dùng súng máy hạng nặng quét bắn, tuy phiền phức nhưng không phải là không thể đối phó.

Hàng trăm khẩu pháo phòng không được dựng lên, nhưng hiệu quả không mấy rõ rệt.

Chiến tranh dần trở nên khốc liệt, từ khoảng cách rất xa cũng có thể nghe thấy những tiếng nổ liên tiếp, cư dân ở thị trấn gần đó đều sợ hãi run lẩy bẩy.

Hàng ngàn chiếc xe tăng của quân phương Bắc chính là hàng ngàn đơn vị tác chiến nhỏ, trong mỗi chiếc xe tăng có vài tên binh lính, họ đều thực hiện nhiệm vụ riêng của mình.

Bên trong một chiếc xe tăng, trưởng xe Mặt Đen đang đứng ở cửa sập dùng kính viễn vọng quan sát tình hình xung quanh.

Trong chiến tranh, mỗi tên lính đều có một biệt danh, như vậy vừa thuận tiện xưng hô, vừa có thể giảm bớt nguy cơ bị kẻ địch trả thù.

Mặt Đen thông qua kính viễn vọng tìm kiếm kẻ địch ẩn nấp xung quanh. Vị trí giao tranh là một vùng bình nguyên rộng lớn, và quân trung ương cũng không hoàn toàn tập trung ở chiến hào đối diện, trên bình nguyên có rất nhiều hố đất, bên trong ẩn giấu binh lính.

Những hố đất này có mối đe dọa rất lớn, bên trong có thể có pháo chống tăng hoặc súng máy hạng nặng.

Keng, keng, keng.

Đạn bắn trúng vỏ ngoài xe tăng phát ra những tiếng va chạm chói tai, Mặt Đen vội vàng thụt đầu trở lại trong xe.

"Hướng năm giờ có súng máy hạng nặng trong hố đất, Lang Cẩu giải quyết nó đi!"

Mặt Đen hét lớn một tiếng, pháo thủ Lang Cẩu trong xe tăng lập tức quay nòng pháo sang.

"Thánh Nhân, đổi đạn lựu đi, cái hố đó hơi sâu."

Thánh Nhân là người nạp đạn, mười mấy giây sau, xe tăng nổ súng.

Ầm! Một phát pháo bắn xuống, bùn đất văng tung tóe, tiếc là không trúng mục tiêu.

Pằng pằng pằng! Tay súng máy trên xe tăng phát uy, bắn nát bấy một tên lính quân trung ương đang nhô đầu lên từ hố đất.

Ầm!

Lại một phát pháo bắn xuống, lần này trúng ngay hố đất. Lang Cẩu thông qua kính ngắm của pháo chính nhìn thấy một xác chết tàn khuyết bay lên không trung, gã cười lớn.

"Giải quyết được một..."

Keng, oong ~

Một quả đạn pháo bắn tới từ phía xa, không trúng vào xe tăng của Mặt Đen mà sượt qua chiếc xe tăng số hiệu "Thiết Cốt" ở bên cạnh, bắn ra vô số tia lửa.

Trưởng xe Thiết Cốt sợ tới mức rụt cổ lại.

"Chỉ là mưa bụi thôi mà."

Trưởng xe Thiết Cốt cười lớn một tiếng, không mấy bận tâm đến khẩu pháo chống tăng kia.

"Nói bậy, đó là pháo cỡ nòng 88 mm, nghe một phát là biết ngay."

Mặt Đen gầm lên một tiếng. Phải giải quyết khẩu pháo chống tăng này, nếu không mấy chiếc xe tăng ở gần đây đều sẽ phải nằm im tại chỗ này.

......

Chiến tranh càng diễn ra càng kịch liệt. Một tiếng sau, hàng ngàn chiếc xe tăng của quân phương Bắc đã tiến đến vị trí cách chiến hào của quân trung ương một trăm mét.

"Tập trung khai hỏa!"

Tất cả các tay súng máy trong xe tăng đều trở nên năng nổ. Ở khoảng cách này, những khẩu súng máy hạng nặng trang bị trên xe tăng chính là máy gặt tử thần.

Pằng pằng pằng...

Bùn đất trước chiến hào bay tứ tung, lần này quân trung ương lại càng không ngóc đầu lên nổi.

Hàng ngàn chiếc xe tăng tập trung bắn phá chiến hào, cuộc oanh tạc điên cuồng dừng lại sau mười phút.

"Bộ binh chuẩn bị!"

Olivier hét lớn một tiếng, tất cả xe tăng dừng tiến lên, bộ binh phía sau lấy xe tăng làm vật cản bắt đầu trút hỏa lực xuống.

Giai đoạn bắn nhau khốc liệt nhất của cuộc chiến bắt đầu, tác dụng của bộ binh cũng được thể hiện rõ tại đây.

Tuy sức tấn công của bộ binh không bằng xe tăng, nhưng họ linh hoạt hơn, và số lượng lại đông đảo.

Phía sau một chiếc xe tăng, Tô Hiểu tay cầm súng bắn tỉa Nữ Hoàng Nhện. Kính dò hồng ngoại quang học 8x (chủ động) đã sớm được kích hoạt, hắn cũng không nhớ nổi bản thân đã tiêu diệt bao nhiêu tay súng máy và pháo thủ.

Tháo băng đạn ra, bên trong chỉ còn lại năm viên đạn.

Mỗi viên đạn có giá 50 xu Nhạc Viên, ngoài những lúc thực sự cần thiết ra, Tô Hiểu sẽ không tùy tiện nổ súng.

Năm vạn quân phương Bắc đối đầu với hơn hai vạn quân trung ương hoàn toàn là nghiền nát, chiến tranh bắt đầu chưa đầy một tiếng, quân trung ương đã thương vong một phần năm.

Thông qua kính ngắm, Tô Hiểu tìm thấy một nhân vật cấp tướng lĩnh của quân địch, là một Thượng tá, đang ở vị trí trên cao của nhà thờ thị trấn, đối phương đang quan sát tình hình chiến sự qua cửa sổ. Với tầm bắn của súng đạn trong thế giới Cang Luyện, khoảng cách này tuyệt đối an toàn.

Bóp cò, tiếng súng của Nữ Hoàng Nhện rất nhỏ, nhưng động năng của viên đạn lại cực kỳ mạnh mẽ.

Một làn sương máu nổ tung bên cửa sổ nhà thờ, tên Thượng tá kia bị bắn nát đầu.

Pằng, pằng!

Lại là hai phát súng liên tiếp, pháo quan của tên Thượng tá và một Trung tá khác đều bị bắn nát đầu.

Vỏ đạn rơi xuống đất, tiếng súng của Tô Hiểu trong cuộc chiến không hề gây chú ý, nhưng hắn đã bắn tỉa tiêu diệt được tướng lĩnh của quân địch.

Máy bay chiến đấu trên trời sau khi hoàn thành một lượt ném bom thì rời đi, quân phương Bắc thương vong hơn ngàn người.

Chiến tranh không giống như phim ảnh, cho dù quân trung ương có nhiều kẻ bất tài bao cỏ, nhưng quân phương Bắc vẫn sẽ có người tử trận.

Đều là dùng súng bắn nhau, chỉ là số lượng và tần suất thương vong khác nhau mà thôi. Tình huống diệt địch vài vạn mà phe mình chỉ tổn thất vài chục người chỉ xuất hiện khi có sự đè bẹp hoàn toàn về vũ khí.

......

Năm tiếng sau, tiếng súng dần lắng xuống, quân trung ương trong chiến hào đã bị đánh tan tác, để lại hơn một nửa xác chết.

Chiến tranh tạm thời kết thúc, đại quân phương Bắc tiến lên phía trước, mặt mũi các binh lính đều lấm lem bùn đất.

"A!!"

"Cứu tôi, đừng bỏ mặc tôi."

"Cánh tay của tôi đâu rồi? Có ai thấy cánh tay của tôi không?"

Tiếng gào khóc thảm thiết của thương binh, tiếng rên rỉ của những người cận kề cái chết tràn ngập chiến trường, cảnh tượng thế này ở thời hiện đại đã rất hiếm thấy.

Không một ai trong chiến tranh không bị ảnh hưởng, nếu có thì chỉ có Bubu của chúng ta thôi.

Bubu đang thực hiện một hành động vĩ đại, nó đang gặm một chiếc xe tăng!

Mấy tên lính xe tăng mặt đầy vẻ bất lực. Ai cũng biết con chó này là của Tô Hiểu, thế nên họ chỉ đành nhắm mắt làm ngơ, huống chi đó lại là xe tăng của kẻ địch.

Kỹ năng phá nhà của Bubu đã thăng cấp, giờ đây phá nhà đã không còn thỏa mãn được nó nữa, phá xe tăng mới là sự lãng mạn của loài chó.

Tô Hiểu đi về phía Olivier, Olivier đang thống kê số lượng thương vong.

"Chết bao nhiêu người?"

"Hơn bốn ngàn người."

Giọng nói của Olivier trầm xuống, đây đều là thuộc hạ của cô.

Tiêu diệt hơn một vạn kẻ địch, phe mình tử trận hơn bốn ngàn người đã được coi là một chiến thắng lớn.

Bốn ngàn người chỉ là một con số, nhưng nếu đích thân đến hiện trường mới biết từ "xác phơi khắp đồng" không hề phóng đại chút nào.

Ngọn lửa bùng lên từ đạn pháo thiêu đốt những xác chết. Mùi máu tanh, mùi bùn đất, mùi khói súng, mùi khét của xác chết bị thiêu cháy hòa trộn vào nhau, đây chính là mùi vị của chiến tranh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tô Hiểu không có quá nhiều dao động. So với chiến tranh vũ khí nóng, chiến tranh vũ khí lạnh còn tàn khốc hơn nhiều, hắn không chỉ từng thấy qua mà còn từng đích thân tham chiến trên sa trường.

Việc lăn lộn trong Luân Hồi Nhạc Viên đã giúp một người hiện đại như Tô Hiểu chứng kiến đủ loại cảnh tượng: chiến tranh hiện đại, chiến tranh vũ khí lạnh, chiến tranh thời Trung Cổ, vân vân.

Chiến tranh vẫn chưa kết thúc tại đây, quân phương Bắc lấy xe tăng mở đường, chậm rãi tiến về phía thị trấn Kano.

Ở cổng thị trấn treo một cái xác, trên người thi thể treo một tấm bảng gỗ có viết chữ.

'Đây chính là kết cục của sự phản kháng.'

Xác chết này chính là thị trưởng thị trấn Kano. Ông ta không đồng ý để cuộc chiến diễn ra trước thị trấn, thế nên quân trung ương đã trực tiếp hành quyết ông.

"Đừng bắn, tôi không phải quân nhân."

Một vị mục sư tay cầm một cây gậy gỗ, trên cây gậy buộc một mảnh vải trắng.

"Giơ tay lên."

Một tên lính quát to một tiếng, chĩa súng trường trong tay vào vị mục sư.

"Trong thị trấn vẫn còn quân trung ương sao?"

Tô Hiểu bước lên phía trước.

"Có, ở ngay trong thị trấn..."

Đoàng! Một tiếng súng vang lên từ trong thị trấn, vị mục sư kia bị bắn nát đầu.

"Có lính bắn tỉa, mau ẩn nấp!"

Bộ binh nhanh chóng ẩn nấp sau xe tăng, hàng chục chiếc xe tăng đi đầu tiến vào trong thị trấn.

Trong thị trấn có tàn dư của quân trung ương. Trong mắt những binh lính quân trung ương đó, quân phương Bắc là phản quân. Thế nhưng họ không biết rằng, các sĩ quan cấp cao của quân đội Central City vì mưu cầu trường sinh đã hợp tác với Người lùn trong bình, vốn dĩ không quan tâm đến tính mạng của họ, họ chỉ là những quân tốt thí mạng.

Đám sĩ quan cấp cao kia cũng không biết rằng họ sẽ không bao giờ có được sự trường sinh, cùng lắm họ cũng chỉ biến thành vật tế phẩm mà thôi. Người lùn trong bình sẽ không bao giờ hợp tác với loài người, nó chỉ lợi dụng con người.

Đánh vào thị trấn, giành quyền kiểm soát nhà ga xe lửa là vấn đề hàng đầu mà quân phương Bắc cần giải quyết. Không có tàu hỏa, việc tiến quân vào Central City sẽ cực kỳ khó khăn.
