Chương 247: Thái Dương Thần

Tô Hiểu cưỡi trên lưng Bubuteni, Bubuteni cắm đầu lao vào cửa kim loại.

"Mang ta theo với."

Sherlock hét lớn một tiếng, Tô Hiểu do dự một chút, quyết định tóm lấy cổ áo Sherlock, lúc này tiểu hoàng đế không biết tại sao lại lui ra phía xa.

Tô Hiểu không thèm để ý đến tiểu hoàng đế, hắn cưỡi Bubuteni nhanh chóng tiến lên trong lối đi khẩn cấp.

Lối đi này thẳng tắp, là một con dốc hướng xéo lên trên.

Bubuteni đã kích hoạt kỹ năng xung phong toàn tốc, không lâu nữa sẽ lao ra khỏi con dốc này.

Sherlock đột nhiên vội vã nói: "Bạch Dạ, ngươi nên giết tiểu hoàng đế, không có cậu ta, con quái vật đó không thể rời khỏi lòng đất."

"Ý gì?"

"Người của hoàng thất sở dĩ không tiêu hủy con quái vật kia là vì họ có phương pháp nào đó để khống chế nó, nhưng cái giá phải trả rất thảm khốc, cho nên mới phong ấn nó dưới lòng đất suốt thời gian qua."

Tô Hiểu không nói gì, trước đó hắn đã giở trò trên người tiểu hoàng đế, có thể xử lý cậu ta bất cứ lúc nào.

Ầm ầm.

Phía sau lối đi truyền đến một tiếng nổ lớn, một lượng lớn bụi bặm rơi xuống từ phía trên, toàn bộ lối đi đầy vết nứt, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Bùm.

Một tảng đá lớn rơi xuống phía trước, khói bụi bốc lên, tảng đá lớn suýt chút nữa đã chặn đứng lối đi.

Răng rắc, răng rắc.

On bốn bức tường của lối đi hiện lên những vết nứt như mạng nhện, không quá hai mươi giây nữa toàn bộ lối đi sẽ sụp đổ.

"Bubu, nhanh lên!"

Tô Hiểu lớn tiếng thúc giục, Bubuteni vắt kiệt sức lực bú sữa ra để chạy điên cuồng.

Phía trước tối đen như mực, Tô Hiểu lờ mờ nhìn thấy một bức tường đá ở cách đó mười mấy mét.

Đường cụt? Không, đó là một tấm phiến đá, tới đây thì khả năng cảm nhận của Tô Hiểu đã khôi phục.

Bubuteni lao tới trước bức tường đá, ngay khoảnh khắc Bubuteni sắp tông vào bức tường, Tô Hiểu đặt tay lên chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

Mấy đường chỉ trắng lóe lên trong lối đi tối tăm, Bubuteni tông thẳng vào bức tường đá, bức tường đá ầm ầm vỡ vụn, những mảnh vỡ rơi giữa không trung có mặt cắt nhẵn nhụi như gương.

Ánh sáng chói mắt xuất hiện, việc ở trong môi trường bóng tối thời gian dài mà đột ngột gặp ánh sáng mặt trời sẽ gây ra tổn thương không thể phục hồi cho mắt.

Thuộc tính Thể lực của Tô Hiểu lên tới 15 điểm, dĩ nhiên là khác với người thường.

Trước mắt tuy là một mảnh trắng xóa, nhưng đồng tử của hắn nhanh chóng giãn ra, vài giây sau tầm nhìn đã trở lại bình thường.

Luồng không khí thoang thoảng hương thơm của cây cỏ được hít vào phổi, ánh mặt trời chiếu lên mặt, một chú chim nhỏ đang hót líu lo trên cành cây cách đó không xa, vị trí hắn đang đứng là trong một khu rừng cách Đế đô mười mấy km.

Ầm một tiếng, lối đi khẩn cấp phía sau sụp đổ, Tô Hiểu đột phá thành công, bây giờ chỉ cần bố trí tọa độ là có thể quay về Luân Hồi Nhạc Viên.

Ngay khi Tô Hiểu đang có tâm trạng cực tốt, lồng ngực hắn đột nhiên truyền đến những cơn đau dữ dội, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

[Thợ Săn đã rời khỏi phạm vi 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark', virus luyện kim loại V đã giải trừ.]

[Thợ Săn đã lưu lại trong 'virus luyện kim loại V' thời gian là 6 phút, virus luyện kim loại V chuẩn bị bùng phát, vui lòng chuẩn bị trước.]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Cảnh báo: Hiệu ứng virus luyện kim loại V bùng phát!]

[Đang kiểm tra kháng tính cơ thể của Thợ Săn, kiểm tra hoàn tất, virus luyện kim loại V sẽ gây ra sát thương chuẩn bằng 20% giới hạn sinh mệnh tối đa của Thợ Săn mỗi phút, thời gian lưu lại vượt quá 5 phút, kích hoạt hiệu ứng tức tử.]

[Đang phán quyết tức tử... Phát hiện cơ thể Thợ Săn có chứa kháng thể 'virus luyện kim loại V', phán quyết tức tử thất bại.]

[Virus luyện kim loại V gây ra tổng cộng 96% sát thương chuẩn dựa trên giới hạn sinh mệnh tối đa của Thợ Săn, Thợ Săn rơi vào trạng thái hấp hối.]

...

Thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên Tô Hiểu đã không còn nhìn thấy nữa, hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu đen lớn, trước mắt tối sầm, tai ong ong, suýt chút nữa ngã nhào khỏi lưng Bubuteni.

Ý thức của Tô Hiểu bắt đầu mơ hồ, trước mắt tối đen, tầm nhìn chỉ còn rộng bằng kẽ tay, trong khoảnh khắc nguy cấp này, hắn dựa vào nghị lực uống cạn một lọ dược tề trong tay.

Hiệu quả của [Dược tề Phục hồi Vinh quang]: Sau khi sử dụng sẽ khôi phục 100% sinh mệnh.

Dược tề Phục hồi Vinh quang không có bất kỳ mùi vị nào, sau khi Tô Hiểu uống một hơi cạn sạch, bề mặt cơ thể hắn nổi lên bạch quang, nội tạng bị virus tàn phá trong cơ thể nhanh chóng được phục hồi, một loại khí thể không thể nhìn thấy bằng mắt thường bị bài xuất ra khỏi lỗ chân lông của hắn, đó chính là virus luyện kim loại V.

Loại virus này vô cùng khủng khiếp, khi trúng độc không hề có sự giằng xé nào, nếu kháng tính không đủ cao, sau khi trúng độc một thời gian sẽ trực tiếp kích hoạt phán quyết tức tử.

Tô Hiểu có thể đại nạn không chết, vẫn là nhờ vào lựa chọn 'tăng 20% kháng tính virus luyện kim loại V' sau khi hắn giết chết những hộ vệ Địa Huyệt kia.

Nếu Tô Hiểu ở lại khu vực cốt lõi thêm vài phút nữa, hắn có lẽ căn bản không có cơ hội uống thuốc mà sẽ trực tiếp bị phán quyết tức tử.

Hơn nữa loại virus này không thuộc phạm vi sát thương pháp thuật, thể chất Tuyệt Ma không thể miễn dịch sát thương này.

"Này, ngươi không sao chứ, là virus V sao, ta còn tưởng ngươi có cách đối phó với loại virus đó."

Sherlock quan tâm nhìn Tô Hiểu, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia thất vọng khó mà phát hiện.

'Tên này sao không chết đi.' Đây mới là suy nghĩ thật sự của Sherlock.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn Sherlock, trên mặt nở một nụ cười ôn hòa.

"Ta chưa chết, ngươi rất thất vọng phải không."

"Làm, làm sao có thể, chúng ta là đồng... ngươi."

Sherlock còn chưa dứt lời, Tô Hiểu đã một tay bóp chặt cổ Sherlock, nhấc bổng Sherlock lên giữa không trung.

"Vậy cái lọ nát trong tay ngươi là thứ gì, đừng nói là ngươi muốn cứu ta, ta chỉ cảm nhận được nguy hiểm, cái loại nguy hiểm lạnh cả sống lưng."

Cánh tay sắt của Sherlock đang rụt vào trong ống tay áo, trong tay nắm chặt một bình thuốc màu đen.

"Đây là biện pháp phòng thân thôi, đừng hiểu lầm."

Sherlock mặt không đổi sắc, hoàn toàn không thấy có vẻ gì là đang nói dối.

"Hửm~, biện pháp phòng thân. Một kẻ thoát khỏi xã hội loài người mấy trăm năm như ngươi, có phải là hơi xem thường loài người rồi không. Lúc nãy ngươi nhìn Bubuteni mắt liền phát sáng, bây giờ cũng vậy."

Sherlock đã nhắm trúng món Đế Cụ sinh vật Bubuteni này.

Tô Hiểu cướp lấy bình thuốc màu đen từ tay Sherlock, Luân Hồi Nhạc Viên liền thông báo công dụng của thứ này.

Tô Hiểu ném bình thuốc màu đen ra xa, bình thuốc màu đen đập vào một cái cây rồi vỡ tan.

Xèo xèo~.

Một làn khói xanh bốc lên, mùi chua thối bay ra rất xa, cái cây lớn kia trong thời gian cực ngắn đã bị ăn mòn thành một cái hố lớn.

"Bị phát hiện rồi sao, xem ra ta hơi xem nhẹ 'đối tác' rồi, ngươi không thể giết ta, nếu không ngươi cũng sẽ chết."

Sherlock vạch cổ áo ra, trên ngực gã có một quả bom dẹt.

"Bom luyện kim, Thái Dương Thần, phạm vi ảnh hưởng nửa km, khi chức năng cơ thể của ta bị phá hủy, bom sẽ phát nổ."

Tô Hiểu liếc nhìn quả bom trên ngực Sherlock, lần này đối phương không nói dối, đây cũng là lý do hắn không trực tiếp chém bay đầu Sherlock.

Vừa rồi hắn mơ hồ có cảm giác, không thể trực tiếp giết chết Sherlock.

Tô Hiểu giật phắt túi vải phía sau Sherlock, thu vào không gian lưu trữ, trên tay xuất hiện một vật thể có hình dạng quả cầu gai.

Vật thể có hình dạng quả cầu gai to bằng quả nhãn, bên trên cắm đầy gai nhọn.

"Đây là... cái quỷ gì."

Sherlock không thể giữ được bình tĩnh nữa, ra sức giãy giụa trong tay Tô Hiểu.

Tô Hiểu bóp hàm dưới của Sherlock, cưỡng ép cạy miệng Sherlock ra, vật thể hình dạng quả cầu gai kia bị hắn dùng lực ấn vào miệng Sherlock, và dùng ngón trỏ thọc sâu vào cổ họng Sherlock.

"Ọe~, ngươi tên... khốn kiếp này."

Sherlock mặt đầy vẻ đau đớn, quả cầu gai kia vừa vặn kẹt ở cổ họng Sherlock.

Tít, tít, tít...

Bên trong cổ họng Sherlock phát ra tiếng điện tử có quy luật, một thứ gì đó đang đếm ngược.

"Ngươi không phải rất thích bom sao, ta tặng ngươi một quả."

Tô Hiểu quăng Sherlock sang một bên, lập tức bảo Bubuteni chạy ra xa, vẫn còn năm phút nữa.

Sherlock bò trên đất nôn khan, muốn nôn thứ đang tít tít trong cổ họng ra.

"Ọe~."

Sherlock dùng sức nôn khan, nhưng bề mặt quả bom hình cầu gai kia cắm đầy gai nhọn, kẹt chặt trong cổ họng, càng nôn khan gai đâm càng sâu.

Tít tít tít~.

Âm thanh ngày càng dồn dập, Sherlock cố gắng thọc một bàn tay vào miệng.

Tít.

Âm thanh biến mất, động tác của Sherlock dừng lại, rút tay từ trong miệng ra.

"Tính sai người rồi, loài người bây giờ đều thông minh như vậy sao."

Sherlock hít một hơi sâu không khí trong lành.

"Đây là cảm giác tự do sao, ta ghét loài người."

Ầm!

Cơ thể Sherlock trực tiếp bị nổ tung, một làn sương máu bay lên.

Quả bom luyện kim dẹt bay lên giữa không trung, mạch vẽ trên bề mặt đỏ rực, dần dần vỡ ra.

Đùng!

Một quả cầu màu đỏ rực như lửa xuất hiện, thể tích của quả cầu đỏ rực phình to nhanh chóng, chỉ trong hai giây ngắn ngủi đã bao trùm phạm vi nửa km xung quanh.

Giống như mặt trời rơi xuống mặt đất, đất đai, cây cối đều bị nhiệt độ cao bốc hơi thành thể khí.

Đây chính là uy lực của bom luyện kim - Thái Dương Thần, khủng khiếp đến mức này.
