Chương 231: Đại quân áp cảnh

Tô Hiểu chuẩn bị hội hợp với Esdeath, cứ mãi làm cảnh sẽ bị người khác nghi ngờ.

Cơ mà chưa đi được mấy bước, một quả pháo hiệu màu đỏ đã nổ tung trên không trung.

“Tín hiệu rút lui?”

Tô Hiểu rất khó hiểu, hiện tại bộ đội Night Raid sắp sửa thảm bại, tại sao phải rút? Pháo hiệu là do chính Esdeath mang theo.

“Chẳng lẽ...”

Tô Hiểu nghĩ tới một khả năng, nếu quả thật là như vậy, hắn quả thực phải nhanh chóng rút lui.

Nhanh chân băng qua rừng rậm, Tô Hiểu rút lui về hướng đã hẹn trước.

Khi hắn lao ra khỏi rừng rậm, liền nhìn thấy Esdeath và Wave đã ở ngoài bìa rừng.

“Kurome đâu.”

Esdeath nhìn về phía Tô Hiểu.

“Không rõ lắm, tôi đụng phải một cường địch, Đế Cụ của đối phương có thể sử dụng ba loại sức mạnh nguyên tố, mới giải quyết xong không lâu.”

Esdeath gật đầu, quả cầu nước khổng lồ trong rừng lúc trước cô cũng đã nhìn thấy.

“Kurome và Bols tiên sinh sao vẫn chưa tới.”

Lời của Wave vừa dứt, phía xa truyền đến một tiếng nổ lớn chấn động tai, một đám mây hình nấm do vụ nổ tạo ra hiện lên trong rừng.

“Là sự tự bạo của Luyện Ngục Chiêu Lai - Rubicante sao.”

Esdeath có vẻ như đã đoán ra chuyện gì xảy ra.

“Tự bạo, không lẽ là Bols tiên sinh...”

“Bols không quay lại được nữa.”

Giọng điệu của Esdeath vô cùng bình thản, nắm đấm của Wave siết chặt.

“Đáng ghét.”

Ba người đứng ngoài rừng rậm, Tô Hiểu không hỏi tại sao lại rút lui, tiếng la giết vang trời trong rừng đã đại diện cho tất cả.

Chờ năm phút, Kurome vẫn chưa tới điểm tập hợp.

“Kurome sẽ không tới nữa.”

Trong tay Esdeath cầm một ống chỉ bị hư hại, bên trên quấn quanh một lượng lớn sợi kim loại cực nhỏ.

Đó kỳ thực không phải sợi kim loại, mà là lông của Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng.

Thứ Esdeath cầm trên tay là Cross Tail đã bị hư hỏng, Cross Tail là loại Đế Cụ mang theo bên người, nay lại bị phá hoại thành thế này, kết cục của chủ nhân nó là Lubbock có thể nghĩ ra được.

Ba người Lubbock, Tatsumi và Mine giao chiến với Esdeath lâu như vậy, không bị diệt sạch toàn bộ đã là vạn hạnh.

“Tướng quân, Đế Cụ này bị hư hại rồi?”

Tô Hiểu khá hứng thú đánh giá chiếc Đế Cụ trong tay Esdeath.

“Ừm, món Đế Cụ này có độ tương thích rất cao với người sử dụng khóa này, phát huy ra trăm phần trăm uy lực, cuối cùng bị hư hại, ngươi có hứng thú à?”

Tô Hiểu gật đầu.

“Tặng ngươi đó.”

Esdeath quăng Cross Tail cho Tô Hiểu, hắn không nghĩ tới Esdeath lại hào phóng như vậy.

“Đa tạ... tướng quân.”

Tô Hiểu thầm thở dài một tiếng, cảm giác được kẻ địch tin tưởng sau khi lén lút lẻn vào doanh trại địch quả thực không mấy dễ chịu.

“Không sao, ngươi cùng ta vào sinh ra tử, mấy ngày nay vất vả rồi.”

Tô Hiểu không lên tiếng, hắn có chút thấu hiểu cảm giác của Reiner trong thế giới cự nhân, hắn và Esdeath sớm muộn gì cũng có một ngày phải binh đao đối mặt, hơn nữa ngày đó cũng không còn xa.

“Tướng quân Esdeath.”

Một sĩ quan mặc quân phục chế thức của Đế quốc lao ra khỏi rừng rậm, trên người gã đầy vết máu, trên thanh đao bản rộng cầm trong tay còn dính những mảnh thịt vụn, lưỡi đao có vết sứt mẻ, nhìn qua là biết vừa mới trải qua một trận ác chiến.

“Còn có thể chống cự được bao lâu?”

Câu hỏi của Esdeath vô cùng trực diện.

“Tối đa một tiếng, lần này chúng ta chỉ xuất động bốn vạn quân, số lượng kẻ địch ít nhất cũng phải từ vài chục vạn trở lên, đây mới là ước tính bảo thủ.”

Sắc mặt viên sĩ quan xám xịt như tro tàn.

“Lực lượng trong rừng đã có xu hướng bị bao vây cô lập, tôi là liều mạng giết ra ngoài.”

Viên sĩ quan không tiếp tục nói nữa.

“Quân Cách mạng rốt cuộc cũng khai chiến toàn diện với chúng ta rồi sao.”

Esdeath cười rạng rỡ, dường như thương vong của bốn vạn binh sĩ kia hoàn toàn không tồn tại vậy.

“Tướng quân Esdeath, số quân đội này...”

“Chúng ta rút, phải nhanh chóng thiết lập phòng tuyến trên tường thành hộ thành của Đế đô, nếu không sẽ không cản nổi Quân Cách mạng.”

Tính cả viên sĩ quan kia, một nhóm bốn người bắt đầu rút lui.

Lúc đi có hơn bốn vạn người, khi về chỉ còn bốn người.

Đây không phải là điều hoang đường nhất, điều hoang đường nhất là Quân Cách mạng đột nhiên tập kích lần này, Đế quốc lại không hề nhận được bất kỳ tin tức nào.

Nếu không phải nhóm Tô Hiểu vừa vặn ở trên con đường duy nhất mà Quân Cách mạng phải đi qua, thì Quân Cách mạng đã trực tiếp đánh tới bên ngoài Đế đô rồi, lúc ấy có lẽ Đế đô bị bao vây tầng tầng lớp lớp thì mới phát hiện ra quân địch.

Cắt giảm quân số biên phòng, một lượng lớn quan lại bị Quân Cách mạng mua chuộc, khiến tốc độ diệt vong của Đế quốc gia tăng.

Bây giờ Quân Cách mạng chỉ cần một trận quyết chiến oanh liệt đánh ngã hoàn toàn Đế quốc, một quốc gia mới sẽ xuất hiện.

Tân quốc có lẽ sẽ an cư lạc nghiệp, quốc thái dân an, nhưng trước đó, sẽ có hàng chục vạn, hàng triệu người phải bỏ mạng vì chiến tranh loạn lạc, thậm chí có thể còn nhiều hơn.

Trên đường rút lui, tâm trạng của Tô Hiểu khá tốt, Quân Cách mạng rốt cuộc đã tới, nhanh hơn so với tưởng tượng, hắn rốt cuộc không cần phải tiếp tục giả vờ làm thành viên ám bộ.

Nhóm Tô Hiểu toàn tốc trở về Đế đô, Esdeath đi thẳng tới doanh trại quân đội, cô muốn điều động binh mã để triển khai một cuộc chiến quy mô hàng triệu người với Quân Cách mạng.

Biểu cảm của Esdeath suốt dọc đường vô cùng phấn khích, cứ như thể chiến tranh là một chuyện vô cùng tốt đẹp.

Tô Hiểu thì được giữ lại Đế đô chờ lệnh, hắn là thành viên của đội Jaegers, lúc bắt đầu trận chiến quy mô lớn thì không cần phải xuất động, đến giai đoạn trung hậu kỳ mới bận rộn lên, chủ yếu phụ trách ám sát thủ lĩnh quân địch.

Hàng chục vạn binh mã đồn trú ở ngoại ô Đế đô nhanh chóng được điều động, một lượng lớn binh sĩ lao lên các bức tường thành xung quanh Đế đô, chưa đầy nửa tiếng, toàn bộ Đế đô đã biến thành một 'thùng sắt' kiên cố.

Khắp nơi trong tầm mắt đều là binh lính, tình thế giông bão sắp sửa ập đến này khiến người dân trong Đế đô hoảng loạn.

Tình hình của Đế đô không mấy lạc quan, cho dù có cố thủ chết chống được một thời gian thì cũng không có ý nghĩa lớn.

Lương thực dự trữ trong Đế đô không nhiều, trong tình hình Quân Cách mạng bao vây hoàn toàn Đế đô, không quá nửa tháng thì trong thành sẽ bùng phát nạn đói, không chỉ quân đội cần lương thực, mà thường dân trong Đế đô cũng tiêu thụ rất nhiều lương thực.

Hiện tại là sự phản kháng sắp chết của những kẻ cầm quyền, lực lượng Quân Cách mạng đông đảo hung hãn xung quanh Đế đô đã khiến việc đột phá vòng vây tan thành mây khói.

Tô Hiểu cũng hiểu rõ, hiện tại phải tranh thủ thời gian, nếu Quân Cách mạng đánh vào trong thành, kẻ giả danh ám bộ như hắn cũng sẽ không có kết quả tốt đẹp gì.

Điều quan trọng nhất là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, theo tình hình trước đây, sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thì nhiệm vụ trở về sẽ xuất hiện.

Hiện tại rõ ràng không phải thời cơ tốt để lẻn vào hoàng cung, tốt nhất là nên đợi thêm khoảng một ngày, sau khi chiến tranh chính thức bắt đầu, nước ở Đế đô mới bị khuấy đục hoàn toàn.

Tô Hiểu đi trên đường phố Đế đô, ánh mắt vô tình quét nhìn bốn phía, hắn đang tìm kiếm một nơi ẩn náu thích hợp.

Thời gian hồi chiêu của Lửa May Mắn đã hết, quyết chiến sắp tới, đây là thời điểm thích hợp nhất để mở rương báu tăng thêm sức chiến đấu.

Hắn nhanh chóng tìm thấy một căn nhà dân hoang tàn, nhà này đã lâu không có ai ở, các mảng tường đều đã bong tróc.

Dùng công cụ bẻ khóa loay hoay cạy nửa ngày, Tô Hiểu thế mà lại không mở được ổ khóa của căn nhà.

Không phải vì ổ khóa kiên cố đến mức không thể phá vỡ, mà là do ổ khóa này đã bị rỉ sét hoàn toàn.

Dùng lực giật mạnh tay nắm cửa, ổ khóa lập tức vỡ vụn, sau khi vào nhà, Tô Hiểu khóa chặt cửa phòng lại để tránh người ngoài đột nhập.

Đi tới phòng khách, phòng khách trông vẫn khá sạch sẽ, cửa sổ cửa chính đều đóng kín nên bụi bặm không nhiều.

Tô Hiểu ngồi trên chiếc sô pha cũ kỹ, lấy tất cả rương báu ra, tổng cộng có hai chiếc rương báu màu xanh lam, một chiếc rương báu màu tím.

Hai chiếc rương báu màu xanh lam là rơi ra từ Bulat và Najenda, rương báu màu tím là rơi ra từ Akame.

Thực ra còn một tấm thẻ Tinh Hồng của Karl, nhưng thời gian để mở thẻ Tinh Hồng tương đối dài, thời gian mười mấy giây duy trì của Lửa May Mắn không đủ.

Tô Hiểu hít sâu một hơi, thời khắc mở rương hạnh phúc đã đến.
