Chương 224: Hung tin

Có Bubuteni, việc lên đường trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều, Tô Hiểu không cần phải đi bộ nữa.

Bubuteni tuy rằng là Đế Cụ, nhưng nếu muốn duy trì hoạt lực thì cũng cần phải ăn uống bình thường, đây là đặc tính chung của Đế Cụ dạng sinh vật.

Bubuteni chỉ cần ba ngày ăn một lần là được, nhưng sức ăn của nó lại khá lớn.

Tô Hiểu liếc mắt nhìn con trâu nước đã bị gặm mất hơn nửa kia, xem tình hình thì con trâu nước này chỉ vừa vặn đủ cho một bữa ăn của Bubuteni.

Bubuteni liếm liếm vết máu trên miệng, mặc dù đây là lần đầu tiên nó ăn uống, nhưng nó dường như rất hứng thú với việc ăn uống này, ăn vô cùng vui vẻ.

"Đi thôi."

Nghe thấy giọng nói của Tô Hiểu, Bubuteni nhanh chân chạy tới, không hề lưu luyến đống thịt còn sót lại kia.

Tô Hiểu nhạy bén nhận ra đôi mắt đen láy của Bubuteni đang liếc trộm đống thịt kia, dường như vẫn còn khao khát ăn tiếp.

Về mặt độ trung thành xem ra không có vấn đề gì.

Tô Hiểu cưỡi lên Bubuteni, ra hiệu cho nó tiếp tục lên đường.

Ba tiếng sau, trước một ngôi làng nhỏ không lớn lắm.

Đây là ngôi làng nơi gia đình Terry sinh sống, Tô Hiểu từng hứa với đối phương sẽ trao túi đá quý này cho vợ con của Terry.

Những việc đã hứa Tô Hiểu sẽ làm được, nhưng hiện tại xem ra đã không còn cơ hội.

Ngôi làng nơi gia đình Terry sinh sống đã cháy đen thành một mảnh, bên trong làng tỏa ra những làn khói xanh lờ mờ. Tất cả kiến trúc của ngôi làng này đều bị thiêu rụi thành than củi, một mùi khét lẹt truyền ra rất xa.

"Bubu, đi vào."

Bubuteni cẩn thận bước vào ngôi làng cháy đen, trong đôi mắt lóe lên tia sáng của sói tính. Khi có thể gặp phải nguy hiểm, Bubuteni không hề ngốc một chút nào.

Đầu của Bubuteni đột nhiên cúi thấp xuống, chiếc mũi nhạy bén dường như đã ngửi thấy mùi gì đó.

Không lâu sau, Bubuteni chạy đến trước một tòa kiến trúc bị thiêu rụi, sủa "gâu gâu" hai tiếng.

"Hửm?"

Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Bubuteni, hắn không quá rõ Bubuteni có ý gì.

Bubuteni đi tới trước một đống than củi, móng vuốt sắc bén từ chân trước duỗi ra, bắt đầu cào bới trong đống than củi.

Tô Hiểu nhảy xuống từ trên lưng Bubuteni, khó hiểu nhìn nó.

Một phút sau, Bubuteni thế mà lại ngoạm ra một bóng người đen thui từ trong đống than củi kia.

Đây là một người đàn ông bị bỏng nặng diện rộng trên toàn thân, tứ chi đều đã bị carbon hóa, nhìn bộ dạng vẫn còn một hơi tàn.

Bubuteni đặt người đàn ông trước mặt Tô Hiểu, nhe ra hàm răng sắc nhọn. Dường như chỉ cần người đàn ông kia có chút động tĩnh gì, nó sẽ ngoạm một phát đứt họng đối phương.

Bubuteni kế thừa sự trung thành của loài chó, cũng kế thừa sự hung tàn cùng nhạy bén của loài sói. Trong môi trường thế này mà vẫn có thể tìm được người sống sót, qua đó có thể thấy khứu giác của nó nhạy bén đến mức nào.

"Khụ khụ khụ..."

Tiếng ho khan dữ dội truyền tới, người đàn ông bị bỏng diện rộng kia tỉnh lại.

"Giết... ta đi, xin hãy giết ta đi."

Nỗi đau đớn khi toàn thân bị bỏng khiến người đàn ông này chỉ muốn tìm cái chết.

"Ở đây đã xảy ra chuyện gì, trả lời câu hỏi xong ta sẽ cho ngươi một cái chết nhanh chóng."

"Bộ... Bộ đội Thiêu Hủy... giết... giết ta đi."

Tô Hiểu hiểu rõ, hóa ra là Bộ đội Thiêu Hủy đã tới nơi này, hèn chi lại để lại thảm cảnh như vậy.

"Nhà của Terry ở đâu."

"Nhà đầu tiên ở đầu thôn... nhanh lên... đau đớn quá."

Tô Hiểu nhận được câu trả lời mình muốn, ra hiệu cho Bubuteni giải quyết đối phương.

Bubuteni rất hiểu nhân tính, lập tức hiểu được ý của Tô Hiểu, nhắm thẳng vào cổ họng người đàn ông cắn một phát.

"Đi thôi."

Cưỡi trên lưng Bubuteni, Tô Hiểu ra hiệu đi về phía đầu thôn.

Đi tới đầu thôn, cảnh tượng ở đây còn thê thảm hơn trước, nhà cửa bị thiêu rụi chỉ còn lại cái khung, người bên trong không thể nào sống sót.

"Xem ra đúng là cả nhà được đi cùng nhau thật ngay ngắn chỉnh tề rồi."

Tô Hiểu lấy ra túi đá quý kia, ném túi đá quý vào trong đống than củi cách đó không xa.

Xoảng một tiếng, túi đá quý bị vỡ nát, các loại đá quý trong suốt lấp lánh hiện lên vô cùng nổi bật giữa đống than củi đen thui.

"Đi thôi, hướng này."

Tô Hiểu chỉ về hướng Đế Đô, Bubuteni nhấc chân lao nhanh.

Hắn đã rời khỏi Đế Đô ba ngày, thời gian nghỉ ngơi có tổng cộng năm ngày, hắn phải nhanh chóng quay về.

Tô Hiểu cưỡi Bubuteni bắt đầu một chặng đường dài. Không thể không nói, thể lực của Bubuteni cực kỳ mạnh, liên tục chạy nhanh suốt bảy tiếng đồng hồ mà nó vẫn không hề thở dốc.

Xét về phương diện nào đó, Bubuteni còn thích hợp để đi đường hơn cả xe hơi, không chỉ cưỡi thoải mái mà còn có thể phớt lờ các địa hình hiểm trở.

Tô Hiểu không khỏi cảm thán, nếu trước đó có sự hiện diện của Bubuteni, Leone và Akame không đời nào có thể thoát khỏi tay hắn.

Tô Hiểu đã thử nghiệm, khứu giác của Bubuteni mạnh hơn gấp mấy lần so với chó thông thường, sau này truy sát kẻ địch hắn có thể cưỡi Bubuteni.

Hãy tưởng tượng xem, kẻ địch chạy ở phía trước, hắn cưỡi Bubuteni đuổi theo ở phía sau, kiểu truy sát này vừa tiết kiệm thời gian sức lực, lại vừa vô cùng ngầu lòi.

Di chuyển khoảng mười tiếng đồng hồ, Tô Hiểu trở lại vùng ngoại ô Đế Đô.

Tới đây hắn thu Bubuteni lại, và đặt cốt lõi của Bubuteni vào trong không gian lưu trữ.

Đột nhiên xuất hiện thêm một món Đế Cụ giải thích sẽ rất phiền phức, hoặc có thể nói là căn bản không cách nào giải thích.

Chưa nói tới việc Đế Quốc ghi chép hình dáng và công năng của bốn mươi tám món Đế Cụ, mà Bubuteni căn bản không nằm trong số đó.

Nếu để Esdeath nhìn thấy Bubuteni, đối phương chắc chắn sẽ nhận ra hình dáng của Bubuteni quá mức tương đồng với cự lang Fenrir.

Đế Đô vẫn là bộ dạng như cũ, Tô Hiểu đi lộ diện gần hoàng cung trước, sau đó lại xuất hiện ở Ám Bộ Thứ Ba, quân doanh của Esdeath cùng nhiều nơi khác, việc này là để che mắt người khác.

Đi trên phố, Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy không khí ở Đế Đô có chút khác thường, đúng lúc này, một thiếu nữ tóc đen dẫn theo một nhóm binh lính từ đằng xa đi tới.

"Bạch Dạ? Mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy."

Người đi tới đối diện chính là Kurome, bên hông cô đeo thanh trường đao Yatsufusa, phía sau còn có quân đội đi theo, một dáng vẻ sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

"Tới vùng cận ngoại ô để tìm kiếm sào huyệt của bộ đội Night Raid, trước đó hướng trốn chạy của hai thành viên Night Raid đều là ngoại ô Đế Đô."

Kurome không hề nghi ngờ gì.

"Đã xảy ra chuyện rồi, Dr. Stylish và Run hai người đã bị hại."

Tô Hiểu cả kinh.

"Chuyện từ khi nào."

"Tối hôm qua, cả hai đều bị hại tại nhà riêng của mình, cư dân gần đó không nghe thấy tiếng đánh nhau nào, tại hiện trường phát hiện ra loại thẻ bài này."

Kurome lấy ra một lá bài tarot, Tô Hiểu sau khi nhìn thấy lá bài tarot này thì híp mắt lại.

Nhận lấy lá bài tarot từ tay Kurome, Tô Hiểu nghiêm túc quan sát hình dáng của lá bài tarot.

Mặt sau của lá bài tarot là một mảng lớn hoa văn thần bí, mặt trước lại trống trơn hoàn toàn, mơ hồ có dấu vết của lửa đốt.

"Hung thủ để lại sao?"

"Đúng vậy, tại hiện trường để lại mấy chục lá, bộ dạng đều giống nhau."

"Lá này ta giữ lại."

"Ừm, muốn cùng nhau đi tìm hung thủ không?"

Tô Hiểu gật đầu, hành động cùng Kurome có thể khiến người khác không còn hoài nghi chuyện hắn đi đâu mấy ngày qua.

Tô Hiểu và Kurome hai người dẫn theo một nhóm binh lính lớn tiến hành kiểm tra rà soát khắp Đế Đô.

Mặc dù Kurome không quá nhiệt tình với các đồng bạn trong lực lượng Jaegers, nhưng ý thức về đồng bạn của Kurome cực kỳ mạnh mẽ, mạnh đến mức có phần bệnh thái.

Kurome để không mất đi đồng bạn từng dùng Yatsufusa đích thân giết chết đồng bạn đang cận kề cái chết, mục đích là để sau này vẫn có thể gặp lại họ.

Lực lượng Jaegers vừa mới thành lập đã có hai người tử trận, việc này rõ ràng đã chọc giận Esdeath, vì vậy cô phái quân đội tiến hành loại trừ rà soát chi tiết trong Đế Đô, bất kỳ ai có hiềm nghi đều bắt giữ, thà bắt nhầm còn hơn bỏ sót.

Tô Hiểu cũng gia nhập vào hàng ngũ truy quét, nhưng hắn lại đang chờ đợi một chuyện.
