Chương 106: Khủng bố

Đội tăng viện tiếp tục di chuyển vào sâu trong Khu 24. Sau khi sự việc của Murayama xảy ra, mọi người đều nhận thức được sự nguy hiểm của nhiệm vụ lần này.

Tô Hiểu nhìn thời gian, họ đã di chuyển được ba giờ hành trình.

Trên đường đi, họ lại chạm trán hai nhóm 喰 chủng nguyên thủy, khó tránh khỏi việc xảy ra chiến đấu. Số lượng thành viên của đội tăng viện giảm đi nhanh chóng, hiện tại chỉ còn lại mười người.

Đám pháo hôi cơ bản đã chết sạch, những thanh tra còn lại đều có chút bản lĩnh. Mặc dù chưa đạt đến trình độ có thể một mình đảm đương một phía, nhưng họ vẫn có thể đóng góp vai trò trong đội ngũ.

Nhờ vậy, tốc độ di chuyển của đội tăng viện tăng lên rõ rệt.

“Tít~.”

Máy tính mini trên tay Tô Hiểu vang lên, vị trí của Arima Kishou lại thay đổi. Đây đã không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.

“Chuẩn đặc Bạch Dạ, con đường này chúng ta đã đi qua rồi.”

Chân Hộ Hiểu nhanh chân chạy đến bên cạnh Tô Hiểu, trên tay cầm la bàn cùng bản đồ tự vẽ.

“Ừm, tôi biết rồi.”

Việc lạc đường ở sâu trong Khu 24 là chuyện cơm bữa, tin tốt là khoảng cách với Arima Kishou ngày càng gần, ước chừng còn khoảng hai giờ hành trình nữa.

“Gào!”

Một tiếng thú gầm chấn động màng nhĩ truyền đến từ phía sau cả nhóm.

“Lần này lại là thứ gì đây.”

Kuroiwa Iwao đi đoạn hậu lập tức bày ra tư thế chiến đấu, đăm đăm nhìn vào lối đi tối tăm phía sau.

“Đùng, rầm rầm.”

Cứ như có một thực thể khổng lồ nào đó đang tông vào bức tường thịt của lối đi, khiến toàn bộ đường hầm rung chuyển dữ dội.

Tô Hiểu chăm chú nhìn về phía sau, sắc mặt càng lúc càng khó coi. Lần trước khi tiến sâu vào Khu 24, hình như hắn cũng từng nghe thấy tiếng thú gầm như thế này.

“Rầm!”

Bức tường thịt màu đỏ sẫm cách đó không xa bị đâm vỡ, một cái đầu khổng lồ thò ra.

Cái đầu này thô ít nhất phải ba mét, trông tương tự như đầu mãng xà, thế nhưng ở chính giữa đỉnh đầu lại có một con mắt màu đỏ ngầu như máu.

Con mắt màu đỏ này Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn, đây chính là Hách nhãn độc quyền của 喰 chủng, tròng mắt màu đen cùng đồng tử màu đỏ tươi.

“喰 chủng động vật? Làm sao có thể!”

Kuroiwa Iwao kinh ngạc nhìn con mãng xà 喰 chủng. CCG từ trước đến nay chưa từng phát hiện ra loài động vật nào trở thành 喰 chủng cả.

“Đây chính là Huyết Nhãn sao.”

Tô Hiểu nhìn con mãng xà 喰 chủng, đây chắc hẳn là "Huyết Nhãn" mà Yuna cùng Arima Kishou từng nhắc tới.

Huyết Nhãn bò ra từ bức tường thịt bị vỡ nát, thân hình to ít nhất ba mét, chiều dài cơ thể không thể ước lượng được, kéo dài rất xa trong lối đi. Ước tính bảo thủ, chiều dài của Huyết Nhãn ít nhất cũng phải vài chục mét.

Toàn thân nó phủ đầy vảy màu xanh đen lấp lánh ánh lạnh, giữa các kẽ vảy còn có thể nhìn thấy những đường vân màu đỏ thẫm.

Huyết Nhãn sau khi đâm rách bức tường thịt liền thè chiếc lưỡi rắn ra, con độc nhãn to bằng cái chậu rửa mặt dán chặt vào đám người của đội tăng viện.

“Đây là đang mơ sao.”

Chân Hộ Hiểu hai chân run rẩy, không tự chủ được mà lùi lại hai bước.

“Hiểu nói đúng, nhất định là đang mơ rồi, ha ha ha, làm sao có thể có loại sinh vật này chứ, vợ tôi vẫn đang đợi tôi về cơ mà, cái Khu 24 quỷ quái này sao lại có loại sinh vật thế này.”

Một thanh tra trung niên bắt đầu tinh thần hoảng loạn, chiếc vali Quinque bị ném xuống đất, nước miếng chảy ra từ khóe miệng gã, gã cười ngây dại.

“Đội trưởng Bạch Dạ, phải làm sao bây giờ.”

Kuroiwa Iwao bình tĩnh hơn những người khác, nhìn về phía Tô Hiểu.

“Từ từ lùi lại, giao chiến trực diện với súc sinh này, tất cả chúng ta đều sẽ chết.”

Không phải là họ không muốn chạy trốn, mà là đã bị nó nhắm vào rồi.

Tô Hiểu có thể khẳng định, nếu hắn đối đầu trực tiếp với Huyết Nhãn, không quá năm phút là sẽ bỏ mạng.

Thể hình của con quái vật này quá mức khổng lồ, thuộc tính Lực lượng và Thể lực của nó chắc chắn cao đến mức đáng sợ.

Đầu của Huyết Nhãn lắc lư qua lại, dường như đang suy nghĩ nên ăn thịt đám nhân loại trước mặt như thế nào, mùi thơm từ con người làm nó chảy nước miếng ròng ròng.

Tô Hiểu thử nghiệm sử dụng 【Dò tìm cơ bản (Tạm thời)】 lên Huyết Nhãn.

【Bạn đã sử dụng Thăm Dò Cơ Bản lên sinh vật tinh anh (Huyết Nhãn), nhận được thông tin sau.】

Huyết Nhãn (Sinh vật tinh anh)
Sinh mệnh: 100%
Pháp lực: 110
Lực lượng: 30 (Cực trị thế giới này)
Mẫn tiệp: 12
Thể lực: ??
Trí lực: 11
Mị lực: 2

Kỹ năng 1, Sinh vật tinh anh (Bị động): Lực lượng +10, Mẫn tiệp +5, Thể lực +10

Kỹ năng 2, Cảm ứng nhiệt (Bị động): Khi săn lùng con mồi, tăng thêm 60% tỷ lệ theo dấu thành công.

Kỹ năng 3, Cổ sinh vật (Bị động): Phòng ngự +6, kháng tính trạng thái bất thường tăng 30%

Kỹ năng 4, Điên cuồng cắn xé (Chủ động): Huyết Nhãn là sinh vật cải tạo biến dị, sở hữu hàm răng sắc bén như cá mập, lực cắn đã vượt qua phạm trù sinh vật bình thường. Sau khi bị trúng Điên cuồng cắn xé (Chủ động), nếu sinh mệnh thấp hơn 80% sẽ tiến hành phán định thuộc tính Thể lực. Nếu phán định thất bại sẽ xuất hiện hiệu ứng tức tử.

Kỹ năng 5: ???

Kỹ năng 6: ???

……

Sau khi đọc xong tư liệu về Huyết Nhãn, Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh. Thuộc tính Lực lượng lên đến 30 điểm cơ bản là chuyện chưa từng nghe thấy, bị cắn trúng một phát liền phải tiến hành phán định tức tử? Đây là chuyện kinh khủng đến mức nào chứ.

Còn câu nói “chỉ khi sinh mệnh thấp hơn 80% mới tiến hành phán định” kia, dưới góc nhìn của Tô Hiểu cơ bản là lời nói nhảm. Bị cái miệng máu khổng lồ kia cắn trúng, có thể giữ được mạng sống đã là vạn hạnh rồi, còn trông mong gì sinh mệnh cao hơn 80% nữa?

“Chuẩn đặc Bạch Dạ, chúng ta phải làm sao bây giờ.”

Chân Hộ Hiểu túm chặt lấy cánh tay Tô Hiểu, người phụ nữ mạnh mẽ này khi đối diện với Huyết Nhãn chỉ còn lại sự sợ hãi.

“Toàn thể nhân viên chú ý, dùng mọi cách chạy trốn!”

Tô Hiểu hét lớn một tiếng, dẫn đầu đội tăng viện điên cuồng lao về phía sâu trong Khu 24.

Đối với loại sinh vật khủng khiếp như Huyết Nhãn, Tô Hiểu không hề có ý định giao chiến, lực lượng của Huyết Nhãn gấp đôi hắn, hoàn toàn là nghiền áp.

Thuộc tính Thể lực hiển thị ??? đại biểu cho việc Thể lực của Huyết Nhãn cực cao. Với thể hình khổng lồ kia, rất có khả năng thuộc tính Thể lực của Huyết Nhãn cũng đạt tới cực trị 30 điểm.

Huyết Nhãn phát hiện Tô Hiểu dẫn người chạy trốn, trong con độc nhãn của nó thoáng hiện lên một tia giễu cợt. Nó có trí tuệ, hay nói đúng hơn là nó cố ý thả cho đội tăng viện chạy đi để tận hưởng niềm vui săn đuổi.

Huyết Nhãn thò thụt chiếc lưỡi rắn, thân rắn uốn lượn trong đường hầm, vảy giáp ma sát với mặt đất. Thân hình đồ sộ của Huyết Nhãn bộc phát ra tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Nhóm người Tô Hiểu đang điên cuồng tháo chạy, phía sau truyền đến những tiếng nổ ầm ầm vang dội.

“Đội trưởng Bạch Dạ, con quái vật kia đuổi kịp rồi.”

Một thanh tra có dáng người hơi mập mạp rõ ràng không giỏi chạy bộ, chạy chưa được bao xa tốc độ đã chậm lại, rớt lại cuối hàng.

Phía sau, thân thể Huyết Nhãn uốn một cái, tốc độ đột ngột tăng nhanh. Cái miệng máu khổng lồ của nó mở rộng đến chín mươi độ, để lộ hàm răng sắc nhọn như những chiếc dao găm.

“Phụt!”

Miệng rắn ngậm lại, vị thanh tra mập mạp kia bị nuốt chửng vào trong bụng rắn, một cánh tay đứt lìa rơi bộp xuống đất.

“Răng rắc, răng rắc.”

Tiếng nhai ngấu nghiến khiến người ta nổi da gà truyền đến. Huyết Nhãn khác với những con mãng xà thông thường, nó không nuốt chửng thức ăn trực tiếp mà sẽ nhai qua một lượt trước.

Máu tươi chảy ra từ kẽ miệng rắn, con độc nhãn của Huyết Nhãn trợn to, nó đã nếm trải được hương vị thơm ngon của thịt người.

Sau khi nếm được vị ngon của thịt người, tốc độ của Huyết Nhãn lại tăng lên lần nữa. Đầu rắn phóng ra nhanh như chớp, cắn một cái liền nuốt thêm một thanh tra khác.

Thanh tra 喰 chủng ở trước mặt Huyết Nhãn hoàn toàn không có lấy một chút sức chống cự nào.

Nếu là ở bãi đất trống, Tô Hiểu còn có thể dựa vào ưu thế tốc độ để quần thảo với Huyết Nhãn một phen, thế nhưng hiện tại đang ở trong đường hầm dưới lòng đất của Khu 24, hắn chỉ có thể chọn cách bỏ chạy.

Sau một hồi cắm đầu chạy trốn, phía trước xuất hiện ba lối rẽ.

“Chia nhau ra chạy!”

Tô Hiểu gầm lên một tiếng, rảo bước chạy vào lối rẽ ở giữa.

Huyết Nhãn phía sau nhìn thấy lối rẽ, vẻ giễu cợt trong mắt liền biến mất. Thân rắn nhanh chóng uốn lượn, trong nháy mắt đã đuổi kịp đội tăng viện.

Kuroiwa Iwao đi cuối hàng đột ngột dừng bước.

“Đội trưởng Bạch Dạ, tôi chặn hậu.”

Vị thanh tra già giàu kinh nghiệm này đã phát hiện ra rằng, muốn chạy thoát vào lối rẽ thì cần phải có thời gian.

Sắc mặt Tô Hiểu có phần khó coi. Hành động của Kuroiwa Iwao rất anh dũng, thế nhưng đối mặt với loại cự thú này, Kuroiwa Iwao ngay cả việc kéo dài thời gian cũng không thể làm nổi.

“Rầm.”

Huyết Nhãn lướt qua trong lối đi, Kuroiwa Iwao - vị thanh tra Đặc đẳng này trong nháy mắt đã chôn thây trong bụng rắn, không kéo dài nổi lấy một giây.

Không phải vì Kuroiwa Iwao ngu ngốc, mà là do ông không biết thông tin về Huyết Nhãn, không rõ con cự mãng này đáng sợ đến mức nào.

Sau khi Huyết Nhãn đuổi kịp đội tăng viện, nó há miệng nuốt chửng vài thanh tra, nhai rôm rốp. Tận dụng khoảng trống ngắn ngủi đó, Tô Hiểu lao vào lối rẽ ở chính giữa trong số ba lối đi, Chân Hộ Hiểu cùng Suzuya Juuzou bám sát ngay phía sau hắn.

Chân Hộ Hiểu tuy thực lực không ra làm sao, nhưng chạy lại khá nhanh.

Huyết Nhãn dừng lại trước lối rẽ, bắt đầu tận hưởng một bữa tiệc thịt người thịnh soạn.

Đội tăng viện chỉ còn lại ba người.
