Chương 360: Trở về và khảo hạch

Tô Hiểu tức giận đến mức bật cười, Nami vậy mà sau khi nuốt bom luyện kim lại ăn thêm bánh nếp, hiện tại hai thứ đó đã dính chặt thành một cục rồi.

Trước đó Nami không biết đó là bom, chuyện này quả thực không thể tránh khỏi.

"Không lấy bom ra được sao?"

Trong mắt Nami tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Không, có thể lấy ra, đồng đội của ngươi thay ta mạo hiểm giao dịch, ta giúp ngươi lấy bom, đây là một giao dịch vô cùng hợp tình hợp lý."

Tô Hiểu trầm ngâm một lúc, lấy ra vài cọng sắt hình chữ U.

Keng, keng...

Tô Hiểu dùng cọng sắt hình chữ U khóa chặt tứ chi của Nami, cọng sắt hình chữ U cắm ngập vào lớp bê tông của sân thượng, Nami bị trói chặt tại chỗ.

"Này, ngươi muốn làm gì, không phải là giao dịch công bằng sao."

Nami giãy giụa, nhưng vô dụng.

"Chỉ để tránh việc ngươi giãy giụa mà thôi, ngươi sẽ không thích chuyện sắp sửa xảy ra sau đây đâu."

Tô Hiểu lấy từ trong không gian lưu trữ ra vài loại công cụ.

"Đây là... cái quái gì thế?"

Nami kinh ngạc nhìn ống cao su trong tay Tô Hiểu, trên ống cao su còn có một số vật thể lạ không rõ nguồn gốc làm bằng chất liệu kim loại.

"Há mồm ra."

"Ta không."

Tô Hiểu gật đầu, đặt ống cao su xuống, rút Trảm Long Thiểm ra.

"Ngươi lại muốn làm gì thế, đừng dọa ta."

"Ngươi đã không đồng ý dùng cách ôn hòa để lấy bom ra, vậy thì đổi sang phương pháp trực tiếp hơn."

Nami lập tức há to miệng. Không lâu sau, trên sân thượng truyền đến tiếng ú ớ, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy một tràng tiếng khóc thét tủi thân khóc lóc om sòm.

Hơn một giờ sau, Nami ngồi xổm trên sân thượng, sắc mặt xanh mét, cô cảm thấy cả người mình đều không ổn chút nào.

Cách Nami không xa, một quả bom luyện kim bị ném trên mặt đất.

Nami đã không còn sợ hãi như trước nữa. Cho đến nay, Tô Hiểu vẫn chưa đưa ra hành động nào quá mức vượt giới hạn.

Quả bom đã được lấy ra, hơn nữa người đàn ông kia cũng đã rời khỏi sân thượng, hiện tại chỉ còn lại một chú chó, Nami bắt đầu cân nhắc làm sao để chạy trốn.

Xoẹt...

Một sợi dây tơ khó mà phát giác quấn quanh cánh tay Nami, sau khi Nami cảm nhận được xúc cảm sắc bén kia, ý nghĩ bỏ trốn lập tức tan thành mây khói.

Tô Hiểu trở lại sân thượng, nhìn về phía xa, trên đường bờ biển xuất hiện vài chiếc chiến hạm cỡ lớn của Hải quân.

Chiến hạm dừng lại ở khoảng cách rất xa Water 7, đồng thời thả xuống một chiếc thuyền nhỏ.

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hiểu lấy điện thoại trùng ra.

"Đồ ở dưới thùng rác của con phố thứ tư, tới lấy đi."

Nói xong Tô Hiểu cúp điện thoại trùng, lấy ra Nữ Hoàng Nhện. Kính dò tìm hồng ngoại quang học 8x (Chủ động) thời gian hồi chiêu đã hết, Tô Hiểu trực tiếp kích hoạt.

Thông qua kính ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy Zoro đang đi về phía khu phố thứ tư, Zoro rất nhanh đã lấy được bản thiết kế Minh Vương.

Tô Hiểu quét mắt nhìn thời gian lưu lại còn lại, vẫn còn nửa tiếng. Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vạn hạnh là bản thiết kế Minh Vương không hề biến mất, điều này giúp độ khó của giao dịch giảm đi rất nhiều.

"Puru, puru, puru."

Điện thoại trùng vang lên, là Zoro gọi tới.

"Đồ đã lấy được rồi, tiếp theo làm thế nào."

"Tới bờ biển phía Nam giao dịch, sau đó ta sẽ liên lạc với ngươi."

Tô Hiểu cúp điện thoại trùng, một con điện thoại trùng khác lại vang lên, là điện thoại trùng từ phía Hải quân.

"Chúng ta đã tới nơi, ngươi ở đâu."

Không phải giọng của Sengoku, Sengoku cần phải trấn thủ Tổng bộ Hải quân, mà chủ nhân của giọng nói này Tô Hiểu có nhận biết, chính là Đại tướng Hải quân Aokiji, người có năng lực Trái Ác Quỷ hệ Tự Nhiên, không phải là người Tô Hiểu hiện tại có thể đối kháng.

Hướng kính ngắm về phía chiến hạm, Aokiji đang đứng trên boong của một chiếc chiến hạm, trong tay cầm điện thoại trùng.

"Ta ở đâu không quan trọng, đem đồ giao cho Roronoa Zoro."

"Không được, ngươi phải đích thân tới."

"Ngươi đang mơ ngủ sao."

Aokiji không nói chuyện nữa.

"Roronoa Zoro đã tới nơi, giao dịch đi."

Tô Hiểu hướng kính ngắm về phía bờ biển, Zoro và một nữ Hải quân gặp mặt, cả hai bên dường như có quen biết nhau.

Tô Hiểu bấm gọi điện thoại trùng của Zoro.

"Giơ đồ vật lên."

Zoro nhìn quanh bốn phía, dường như đang tìm kiếm vị trí của Tô Hiểu, đồng thời giơ đồ vật trong tay lên, đó là một cuốn sổ nhỏ và một khối gỗ có kích thước bằng móng tay.

"Được rồi, mau chóng rời khỏi bờ biển."

Năm phút sau, puru, puru, puru... tiếng điện thoại trùng dồn dập vang lên, là Aokiji.

"Trang giấy về lõi động lực của Minh Vương ở đâu."

Xem xem Hải quân đã tìm người có thẩm quyền về phương diện này, Tô Hiểu dùng kính ngắm nhìn quanh bốn phía, hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc, Vegapunk.

"Năm phút sau sẽ cho ngươi biết vị trí, ta cần kiểm tra hàng hóa."

Không đợi Aokiji lên tiếng, Tô Hiểu cúp điện thoại trùng. Hải quân sở dĩ yên tâm giao dịch như vậy là vì Water 7 hiện tại chắp cánh cũng khó thoát, Aokiji có năng lực đóng băng vùng biển này, đường biển lẫn đường bộ đều đã bị phong tỏa.

Nami đờ đẫn nhìn bóng lưng của Tô Hiểu, cô phảng phất như nhìn thấy một trùm phản diện lớn đang chỉ huy toàn cục.

Tô Hiểu lấy ra điện thoại trùng liên lạc với Zoro.

"Tới sân thượng tòa nhà thứ ba thuộc khu trung tâm."

Zoro không đáp lời, từ đi bộ chuyển sang chạy bộ.

Ba phút sau, Zoro thở hồng hộc chạy tới sân thượng nơi Tô Hiểu đang đứng.

"Đưa đồ đây."

Zoro do dự vài giây, cuối cùng đem hai món đồ ném cho Tô Hiểu.

[Bạn nhận được Tâm đắc kiếm thuật của Đại Kiếm Hào.]

[Bạn nhận được Nhánh cây Thế Giới.]

...

[Tâm đắc kiếm thuật của Đại Kiếm Hào]
Phẩm chất: Ám Tím
Loại: Cuộn giấy tri thức
Hiệu quả: Sau khi sử dụng sẽ tăng kiếm thuật hoặc đao thuật lên 5 cấp (Giới hạn dưới Lv.20).
Điểm đánh giá: 170 (Gợi ý: Vật phẩm Ám Tím có điểm đánh giá từ 151 đến 260, vật phẩm có điểm đánh giá càng cao sẽ càng trân quý).
Giới thiệu vắn tắt: Phần tâm đắc này xuất phát từ bàn tay của đại hải tặc Shiki Sư Tử Vàng.

...

[Nhánh cây Thế Giới]
Phẩm chất: Trắng (Thế giới cấp)
Loại: Chưa rõ
Điểm đánh giá: ???
Giới thiệu vắn tắt: Nguồn Thế Giới cô đặc.
Giá bán: 20% Nguồn Thế Giới (Vật phẩm này chưa qua tinh luyện, không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này).

...

Hai món vật phẩm này không có thứ nào là không cực kỳ trân quý, hơn nữa Tô Hiểu biết được một chuyện, phẩm chất cấp cao hơn màu tím chính là Ám Tím. Hắn chưa từng thấy vật phẩm hay trang bị phẩm chất Ám Tím nào trên thị trường giao dịch, cấp bậc này có thể nói là lông phượng sừng lân.

Thu hồi Dây Giới Đoạn, Nami giành lại tự do.

"Giao dịch hoàn tất, sau đó tự cầu nhiều phúc, thuận tiện nhắc nhở các ngươi, Đại tướng Hải quân Aokiji đã tới."

Zoro và Nami nhanh chân rời đi, Tô Hiểu ngồi trên sân thượng, châm một điếu thuốc.

Bán đi [Nhánh cây Thế Giới], hắn vốn định dùng thứ này để 'tống tiền' Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hiện tại xem ra, hắn cần phải cướp đoạt từ trong tay quý tộc mới đáng tin cậy. [Nhẫn Thế Giới] trước đó là do qua gia công đặc biệt nên mới trân quý như thế, chuyện đó có lẽ đã dùng hết sạch vận may của hắn rồi.

Kế hoạch hoàn tất, Tô Hiểu lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

Rắc rắc rắc, tiếng đóng băng truyền tới, một bóng người tỏa ra hàn khí bốn phía đi tới sân thượng nơi Tô Hiểu đang đứng. Aokiji đã đến, đằng xa còn có kim quang lấp lánh, hẳn là Kizaru đang đề phòng Tô Hiểu bỏ chạy.

"Đại tướng Hải quân quả thực khủng khiếp."

Thân thể Tô Hiểu dần dần trở nên trong suốt, sắc mặt Aokiji biến đổi, trong nháy mắt xuất hiện trước người Tô Hiểu, một tay chộp về phía cổ họng Tô Hiểu.

Aokiji chộp vào khoảng không, Tô Hiểu đã biến mất tại chỗ.

[Truyền tống hoàn tất, Thợ Săn trở về phòng độc quyền,]

[Phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ trường hợp được Thợ Săn cho phép, bất kỳ ai cũng không thể tiến vào]

[Thợ Săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới phái sinh.]

Thế giới phái sinh: One Piece
Độ khó: Lv.3 ~ ?? (Thế giới mở, khu vực khác nhau thì độ khó khác nhau).
Nguồn Thế Giới thu được: 41.3%
Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 7 (Nhiệm vụ chính tuyến x 5, nhiệm vụ phụ x 1, nhiệm vụ săn giết x 1).
Đánh giá tổng hợp: S. (Gợi ý: Điểm đánh giá từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng Nguồn Thế Giới thu được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành).

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn tất, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 20 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm nhận được trong thế giới phái sinh), 26.000 tiền Nhạc Viên.

Đánh giá tổng hợp là S, cấp độ Thợ Săn hiện tại là Lv.9, cấp độ Thợ Săn +4, tăng lên tới Lv.10. (Gợi ý: Thợ Săn chưa thông qua khảo hạch Nhất giai, hiện tại cấp độ tối đa có thể nâng lên là Lv.10).

Cấp độ Thợ Săn đã đạt tới Lv.10, không gian lưu trữ tăng lên tới 10 mét khối.

Cấp độ Thợ Săn đã đạt tới Lv.10, thế giới phái sinh tiếp theo sẽ tiến hành khảo hạch Nhất giai đối với Thợ Săn.

Gợi ý: Thợ Săn đã nhận được ba lần đánh giá cấp S, lần lượt là S- x 2, S x 1, nhận được phần thưởng đặc biệt, không gian lưu trữ tăng thêm 15 mét khối.

Kết toán hoàn tất, phần thưởng đã tự động lưu vào trong ấn ký Thợ Săn.

...

Tô Hiểu mở mắt ra trong phòng độc quyền, nhìn các loại vật phẩm trong không gian lưu trữ, lần này hắn có thể nói là thu hoạch vô cùng phong phú.

Nếu như đem tất cả những thứ này chuyển hóa thành thực lực, thực lực của hắn ít nhất sẽ tăng lên một nửa, thậm chí còn nhiều hơn.
