Chương 230: Táng tống

Nâng cánh tay trái lên, nguyền độc bắt đầu dần dần xâm thực lên phía trên cánh tay, điều kỳ lạ là tốc độ xâm thực của nguyền độc không hề nhanh.

Theo tình báo của nguyên tác, tốc độ lấy mạng của nguyền độc Murasame là cực kỳ nhanh, tối đa không quá ba giây là có thể lấy mạng người.

Trảm Long Thiểm xẹt qua một luồng ánh sáng lạnh chém về phía cánh tay trái, nhưng lưỡi đao vừa chạm vào da liền dừng lại.

Không phải Tô Hiểu không có giác ngộ tự chém đứt tay trái, mà là hắn phát hiện ra một chuyện kỳ lạ.

Sau khi nguyền độc từ vết thương trên mu bàn tay xâm nhập vào cánh tay, tình trạng bên trong cơ thể hắn bắt đầu có phần không ổn. Năng lượng Thanh Cương Ảnh trở nên vô cùng bạo táo, giống như lãnh địa của mình bị kẻ khác xâm chiếm.

Một lượng lớn năng lượng Thanh Cương Ảnh tuôn về phía nguyền độc ở cánh tay, cả hai có thể nói là nước lửa không dung, vừa chạm vào nhau liền bắt đầu cắn nuốt triệt tiêu lẫn nhau.

Nếu là loại năng lượng khác thì có lẽ không phải là đối thủ của nguyền độc, đây dù sao cũng là một loại năng lượng tức tử (ngay lập tức tử vong), nhưng năng lượng Thanh Cương Ảnh thì lại khác. Năng lượng Thanh Cương Ảnh sở trường nhất là gì? Tất nhiên là triệt tiêu các loại năng lượng khác.

Hai loại năng lượng bắt đầu chém giết lẫn nhau trong cánh tay Tô Hiểu, trong nhất thời không ai làm gì được ai.

Nguyền độc là một loại năng lượng rất mạnh, cấp bậc năng lượng cực cao, nhưng Thanh Cương Ảnh lại là nguồn cung cấp dồi dào, chỉ cần Tô Hiểu còn điểm pháp lực, năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ không bị cạn kiệt.

Tô Hiểu có tổng cộng 536 điểm pháp lực, sau khi chiến đấu suốt thời gian qua, hiện tại còn lại khoảng hơn 300 điểm.

Sau khi nguyền độc xâm nhập vào cơ thể, tốc độ sụt giảm điểm pháp lực của hắn tăng lên rõ rệt, đạt tới mức kinh người là 5 điểm mỗi giây. Đây là do Thanh Cương Ảnh đang chuyển hóa tốc độ cao điểm pháp lực thành năng lượng đặc thù.

Tô Hiểu tỳ Trảm Long Thiểm vào nách, một khi năng lượng Thanh Cương Ảnh lộ ra bại thế, hắn sẽ dứt khoát chém đứt cánh tay.

Cẳng tay trái của hắn phủ kín những đường vân nguyền độc màu đen hình nòng nọc, còn từ cẳng tay trở lên thì tia điện uốn lượn cuồng bạo.

Akame chứng kiến cảnh này, hai mắt ngập tràn vẻ không thể tin nổi.

Đã trôi qua gần nửa phút, nhưng Tô Hiểu không hề có vẻ gì là sắp chết, trái lại còn tỳ đao vào nách, làm ra dáng vẻ sẵn sàng cắt bỏ cánh tay bất cứ lúc nào.

"Hỏng bét rồi, là loại 'điện độc' đó."

Akame nửa quỳ dưới đất, cắm Murasame trước mặt, hai tay nắm chặt chuôi kiếm Murasame, nếu không làm như vậy cô có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Gánh chịu đủ loại cảm xúc của vong hồn không phải là chuyện nhỏ. Hiện tại trong cơ thể Akame truyền đến từng trận đau đớn kịch liệt, tai cô lờ mờ vang lên tiếng oán than khóc lóc thảm thiết của vong hồn.

"Hự!"

Akame phun ra một ngụm máu lớn, mắt tối sầm lại suýt chút nữa ngã nhào.

"Hừ... sử dụng sức mạnh không thuộc về mình, chỉ dựa vào thế này mà cũng muốn giết ta."

Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm khỏi nách, tay cầm Trảm Long Thiểm chậm rãi tiến lại gần Akame.

Tình hình hiện tại của hắn cũng không tốt, cánh tay trái truyền đến từng trận đau đớn dữ dội.

Mặc dù chém đứt cánh tay trái có thể ngay lập tức chấm dứt cơn đau đớn này, nhưng làm vậy sẽ để lại hậu họa khôn lường, một phần nhỏ nguyền độc rất có thể sẽ nhân cơ hội đó xâm nhập vào sâu trong cơ thể hắn. Tuy không chết, nhưng lực chiến đấu của hắn ở thế giới Akame ga Kill sẽ bị sụt giảm nghiêm trọng, chỉ có thể quay về Luân Hồi Nhạc Viên mới phục hồi được.

Nhưng dùng năng lượng Thanh Cương Ảnh để triệt tiêu hoàn toàn nguyền độc thì lại hoàn toàn khác. Năng lượng Thanh Cương Ảnh sẽ thanh lọc sạch sẽ không còn một mống nguyền độc trong cánh tay hắn.

Điểm pháp lực còn lại hơn 200 điểm, nguyền độc đã bị đẩy lùi về vị trí lòng bàn tay.

"Anh đúng là quái vật."

Akame nghiến răng bạc, muốn đứng dậy nghênh chiến Tô Hiểu, nhưng cơ thể suy yếu khiến cô không còn sức lực để chiến đấu nữa.

"Cầm một thanh yêu đao rồi bảo người khác là quái vật, làm vậy có thật sự ổn không cô Akame?"

Tô Hiểu bước đi lảo đảo tiến về phía Akame, sát ý ngập tràn trong mắt. Akame giơ Murasame lên định kháng cự.

Phụt!

Trảm Long Thiểm đâm xuyên ngực Akame, lần này là ngực phải, đâm thẳng vào tim.

Tô Hiểu một tay cầm đao nhấc bổng Akame lên để tránh việc cô tiếp tục phản kháng.

Cả người Akame bị nhấc bổng lên không trung, không còn chút sức lực nào để nắm giữ Murasame nữa, thanh Murasame rơi xuống đất.

Keng, yêu đao chạm đất, gió rừng thổi bay mái tóc dài của Akame, những giọt máu tươi đỏ hồng rơi xuống.

"Sẽ có một ngày có người đánh bại anh, đại diện cho ý chí của nhân dân, đại diện cho công lý trong lòng."

Vẻ mặt Akame vô cùng bình tĩnh. Sau khi sử dụng tuyệt kỹ, cho dù Tô Hiểu không giết cô thì cô cũng sẽ chết trong vòng vài năm tới, hơn nữa trong những năm này còn phải chịu ảnh hưởng từ vong hồn.

"Công lý? Chỉ là những lời lẽ đường mật hoa mỹ mà thôi. Kẻ mạnh chính là công lý, chỉ có kẻ chiến thắng mới có quyền định nghĩa ai là công lý. Hôm nay ta thắng, nếu ta muốn, ta hoàn toàn có thể bóp méo Night Raid thành một tổ chức sát thủ thối nát tột cùng, bóp méo thành một lũ linh cẩu giết người vì tiền."

Akame đang hấp hối không lời nào để nói.

"Táng tống..."

Đầu Akame gục xuống, kết thúc cuộc đời sát thủ của cô.

Ông trời trước nay chưa từng công bằng, Akame từ khi còn rất nhỏ đã bị cưỡng ép đào tạo thành sát thủ.

Nhưng ông trời cũng rất công bằng, Akame sau khi trở thành sát thủ đã có được sức mạnh để làm chủ vận mệnh của mình, cô cầm vũ khí lên chiến đấu vì niềm tin của bản thân.

Tô Hiểu cũng chiến đấu vì niềm tin, chỉ là hắn chiến đấu vì niềm tin của cá nhân mình.

[Bạn đã tiêu diệt nhân vật chính của cốt truyện: Akame (Độ trưởng thành 100%)]

[Akame là nhân vật chính của cốt truyện (2/3), nhận được 15% Nguồn gốc Thế giới, hiện tại tích lũy nhận được 27.2% Nguồn gốc Thế giới.]

[Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 15 điểm pháp lực, điểm pháp lực hiện tại là 551 điểm.]

[Bạn nhận được Rương báu (Màu tím)]

[Độ hoàn thành của nhiệm vụ thành tựu 'Lược Thiên Kinh Lạn' tăng thêm 20%]

[Nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lạn] (Đã hoàn thành 30%)
Độ khó: Lv.4 — Lv.?
Giới thiệu nhiệm vụ: Mỗi khi giết chết một nhân vật chính của cốt truyện, sẽ nhận được một lượng độ hoàn thành nhiệm vụ tương ứng. (Đánh giá theo mức độ khí vận của nhân vật chính)
Thông tin nhiệm vụ: Nhân vật chính? Chỉ là hạng tầm thường mà thôi, hãy trở thành vong hồn dưới đao của ta đi. Kẻ mạnh sống, kẻ yếu chết.
Thời hạn nhiệm vụ: Không có.
Phần thưởng nhiệm vụ: Tính toán theo cấp độ hoàn thành cuối cùng.

...

"Khụ khụ khụ..."

Tô Hiểu liên tục ho ra vài ngụm máu lớn, đặt thi thể của Akame xuống đất, hắn thu cất Murasame và Yatsufusa.

Hắn chuẩn bị giấu thi thể của Akame và Kurome đi. Như vậy cho dù có người truy tìm tung tích của Đế Cụ thì cũng sẽ không nghi ngờ đến đầu hắn.

Dấu vết chiến đấu của hắn và Karl ở ngay đó, chỉ cần bảo lúc đó đang đối phó với kẻ địch mạnh thì sẽ không ai nghi ngờ.

Tô Hiểu nâng bàn tay trái lên, vết tích nguyền độc trên tay đã tiêu tan hoàn toàn, Thanh Cương Ảnh đã thanh lọc sạch sẽ nguyền độc, tiêu hao tổng cộng 276 điểm pháp lực.

Tô Hiểu mơ hồ cảm nhận được, nếu lần sau còn gặp phải loại độc tố tức tử thế này, sức kháng cự của hắn chắc chắn sẽ dễ dàng hơn lần này rất nhiều.

Điều này giống như bị cảm lạnh, chém đứt cánh tay tương đương với việc truyền dịch, tuy có hiệu quả nhanh nhưng sức đề kháng sẽ giảm sút.

Cho nên Tô Hiểu đã gồng mình chống đỡ nguyền độc. Các thế giới phái sinh sau này vô cùng nguy hiểm, không biết chừng sẽ gặp phải kẻ địch có năng lực quỷ dị, cách làm gồng mình chống đỡ nguyền độc này có thể mang lại rất nhiều lợi ích.

Tô Hiểu tung tung rương báu màu tím trên tay, thu hoạch lần này có thể nói là rất phong phú, chắc thế...

Trước khi mở rương, tâm trạng hắn thường vô cùng bồn chồn.

Mân mê rương báu màu tím trong tay, Tô Hiểu rất có hứng thú với việc mở rương, mặc dù vận khí của hắn thường rất bình thường.

Độ hoàn thành của nhiệm vụ 'Lược Thiên Kinh Lạn' là một bất ngờ ngoài ý muốn. Đây là một nhiệm vụ lớn, phần thưởng chắc chắn sẽ vô cùng kinh người.

Tô Hiểu liếc nhìn thi thể của Akame và Kurome, hắn chuẩn bị chôn cất hai thi thể này. Làm vậy thì tỷ lệ bị phát hiện là rất nhỏ. Còn về suy nghĩ tà ác kiểu nhân lúc còn ấm làm một nháy thì hắn chưa từng có.

Đào một cái hố lớn, Tô Hiểu chôn cất Akame và Kurome cùng nhau. Ngay khi hắn vừa lấp đất xong, khu rừng xung quanh vang lên những tiếng la hét chém giết vang trời.

"Đại quân rốt cuộc cũng tới rồi sao."

Tô Hiểu ném xẻng vào trong rừng cây, ra hiệu cho Bubuteni đang trốn ở đằng xa lại gần.

Bubuteni hớn hở chạy vội tới, vừa đến bên cạnh Tô Hiểu liền biến thành lõi. Thu hồi lõi của Bubuteni, hắn bước về phía Esdeath đang đóng quân.
