Chương 340: Điểm chế cao và Nhện

Tiếng chém giết rung trời dậy đất ở phía sau, Tô Hiểu không thèm để ý. Hắn biết băng hải tặc Mũ Rơm đã đến, hắn cần đi thẳng tới Tháp Tư Pháp, đó chính là điểm chế cao của Đảo Tư Pháp.

Nhìn mấy chục viên đạn đặc chế trong không gian lưu trữ, khóe miệng Tô Hiểu hiện lên nụ cười. Đây là đạn hắn nhờ Vegapunk đặc chế, là mẫu đạn mà súng bắn tỉa Spider Queen yêu cầu.

Không thể không nói Vegapunk đúng là một thiên tài, chỉ dùng thời gian một ngày đã mô phỏng ra đạn dược đặc biệt của Spider Queen.

Tất nhiên không phải là miễn phí, Tô Hiểu đã giúp đối phương chế tạo mấy chục quả bom luyện kim đặc cấp. Những quả bom luyện kim đó do Vegapunk tự bỏ tiền túi ra chế tác, quyền sở hữu cũng thuộc về Vegapunk.

Bước chân Tô Hiểu ngày càng nhanh. Hắn đi qua một cây cầu treo rồi đến Bản Đảo. Qua Bản Đảo, hòn đảo tiếp theo chính là Đảo Tư Pháp.

Hina bám sát theo Tô Hiểu, sắc mặt không mấy tốt đẹp. Cô cảm giác sự việc có gì đó không ổn, Tô Hiểu vừa mới lên đảo thì trên đảo đã có một băng hải tặc kéo tới.

"Bạch Dạ tiên sinh, chúng ta tạm thời tới Bản Đảo lánh nạn đi, không thể tiếp tục tiến về phía trước nữa."

Hina đứng khựng lại tại chỗ, nhìn thì như đang trưng cầu ý kiến của Tô Hiểu, nhưng thực tế thì không phải vậy.

Bản Đảo nằm ở hòn đảo thứ hai không phải là một nơi tốt. Nếu hướng của khu vực quyết chiến có sự sai lệch, Bản Đảo sẽ phải chịu thế gọng kìm từ cả phía trước lẫn phía sau.

"Được, vậy tạm thời nghỉ ngơi ở Bản Đảo đã."

Sự phối hợp của Tô Hiểu khiến Hina rất hài lòng. Cô rảo bước đi về phía Tòa Án Bản Đảo.

Bên trong Tòa Án.
Lúc này Tòa Án đã không còn nằm dưới sự kiểm soát của bộ phận CP nữa. Khắp nơi trong Tòa Án đầy rẫy tử thi, trên các thi thể đều có vài vết thương do súng bắn. Một người đàn ông ăn mặc theo phong cách cao bồi đang quan sát từ vị trí cao nhất của Tòa Án.

Trong mắt gã súng ru-lô, Tòa Án này căn bản không xứng đáng với cái tên của nó, ở đây không hề có sự công bằng, mà chỉ là nơi để tùy tiện khép tội người khác. Bọn chúng là tay sai của bộ phận CP, vì vậy gã đã giết sạch toàn bộ người ở nơi này.

Phát hiện Tô Hiểu đang tiến lại gần Tòa Án, gã súng ru-lô nở nụ cười.

"Tuy có hơi sớm, nhưng giao chiến ở đây cũng không tệ, địa hình có ưu thế."

Ngay khi gã súng ru-lô nghĩ rằng Tô Hiểu sẽ đi vào Tòa Án, gã bỗng phát hiện bước chân của Tô Hiểu đã dừng lại.

Lúc này Tô Hiểu đứng đờ tại chỗ, vẻ mặt lộ ra sắc màu đau đớn.

"Bạch Dạ tiên sinh, ngài sao thế?"

Hina khó hiểu nhìn Tô Hiểu, trong lòng âm thầm cảnh giác, năng lực Trái Ác Quỷ đã sẵn sàng để phát động.

"Oẹ~."
Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, trong máu loáng thoáng có màu xanh lam nhạt.

"Cái túi độc kia... vỡ rồi."

Sắc mặt Tô Hiểu trở nên xám xịt như tro tàn, đồng tử cũng bắt đầu mất đi thần thái.

"Không thể nào, chẳng phải đã đưa thuốc ức chế cho ngài rồi sao?"

Hina kinh hãi, nhưng vẫn giữ vẻ cảnh giác.

"Thuốc ức chế sáng nay ta đã uống rồi, nhưng tại sao túi độc lại vỡ?"

Tô Hiểu ngồi sụp xuống đất, khóe miệng rỉ máu.

"Buổi sáng đã uống rồi? Thế lại càng không thể, ngài đã uống mấy viên?"

"Hai viên."

Sắc mặt Hina biến đổi dữ dội.

"Chẳng phải đã dặn chỉ được uống một viên thôi sao!"

"Hiệu quả của hai viên... không phải sẽ mạnh hơn à? Vạn nhất trong lúc ta vận động làm vỡ túi độc thì sao."

Câu trả lời của Tô Hiểu làm Hina tối tăm mặt mũi. Thứ thuốc đó chỉ được phép uống một viên, uống tới hai viên thì ngay cả cô cũng không biết sẽ xảy ra phản ứng gì.

"Nhanh đi thôi, chúng ta vào trong Tòa Án, ở đây có bác sĩ, túi độc chắc sẽ không bị vỡ hoàn toàn đâu."

Trong lòng Hina đã lạnh ngắt như tiền. Túi độc bị vỡ, Tô Hiểu hầu như chắc chắn phải chết, nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng lại chết dưới sự giám sát của cô, cô có muốn thoát khỏi trách nhiệm cũng không được.

"Ta cảm thấy độc tính không mạnh lắm, ta thấy mình vẫn còn hy vọng cứu chữa."

Tô Hiểu ngồi dưới đất, khó khăn vươn cánh tay ra. Hina bước nhanh tới, đặt cánh tay của Tô Hiểu lên vai mình, định đỡ hắn vào trong Tòa Án.

Sức nặng cơ thể của Tô Hiểu đổ dồn hết lên người Hina, nhưng cô vẫn có thể dễ dàng dìu hắn đi tới trước.

Đây là một cơ hội tuyệt hảo!

Hina dìu hắn đi được vài bước bỗng nhận ra có điểm không đúng. Cơ thể của người đàn ông cô đang dìu rất có lực, dường như hoàn toàn không giống như bị trúng độc.

Tô Hiểu đột nhiên bạo khởi, cánh tay đang gác trên vai Hina siết chặt lấy cổ cô, chớp mắt đã thực hiện xong động tác khóa cổ.

"Ngươi..."
Rắc rắc rắc.

Tô Hiểu dùng hết sức lực siết chặt chiếc cổ trắng ngần của Hina, khuôn mặt lạnh lùng không có chút biểu cảm nào. Hina bị siết đến mức mắt trợn trắng, cô dùng hết sức bình sinh thúc mạnh cùi chỏ vào bên hông Tô Hiểu.

Hông bị trúng đòn nặng nề, Tô Hiểu hừ nhẹ một tiếng, nhưng cánh tay đang siết chặt vẫn không hề thả lỏng chút nào.

Năm giây sau, cơ thể Hina thả lỏng ra rồi mềm nhũn tựa vào người Tô Hiểu, cô đã bị ngất đi vì thiếu máu não cục bộ, nước miếng thậm chí còn chảy ra ngoài.

Cái đuôi nhỏ Hina này bắt buộc phải giải quyết, nếu không mọi hành động của hắn đều sẽ bị cản trở.

Vác Hina lên vai, Tô Hiểu nhổ ngụm máu trong miệng ra. Vết máu này là thật, nếu không thì không lừa được Hina, còn chuyện trúng độc thì hoàn toàn là bịa đặt.

Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên vị trí cao trên Tòa Án, ở đó có người đang nhìn hắn chăm chú.

"Lên đây đánh một trận chứ?"

Trong mắt gã súng ru-lô không có chút oán hận nào. Trận chiến công bằng trước đó giữa hai người, chuyện bị đâm thủng bàng quang là do bản thân gã kỹ năng kém cỏi, gã hoàn toàn tâm phục khẩu phục.

"Còn quá sớm đấy, cậu muốn bị người khác đánh lén rồi rớt thẻ Tinh Hồng à?"

"Đương nhiên là không muốn rồi. Vậy thì hẹn gặp lại ở Tháp Tư Pháp đi. Thuận tiện nhắc nhở cậu một chút, khế ước giả ở Tiền Đảo đã có người dọn dẹp rồi, đám khế ước giả trên Bản Đảo đều đang ẩn trốn, lát nữa tôi cũng sẽ đi dọn sạch tụi nó. Còn hòn đảo phía sau cùng của Đảo Tư Pháp thì vẫn chưa có ai đặt chân tới."

"Thế sao."

Tô Hiểu vác Hina rảo bước đi về phía Tháp Tư Pháp, gã súng ru-lô không ngăn cản.

Trên con đường tiến về Tháp Tư Pháp, thỉnh thoảng lại có binh lính Hải quân chạy ngang qua bên cạnh hắn. Trong lúc đó có người đến tra hỏi hắn, sau khi hắn xuất trình chứng nhận của lực lượng nghiên cứu khoa học, những Hải quân này liền cho đi qua.

Hiện tại Tô Hiểu đang đóng vai người của phía Hải quân, hơn nữa hắn cũng có chút quan hệ với bộ phận CP, vì thế hắn thuận lợi vượt qua cây cầu treo thứ hai để rời khỏi Bản Đảo, tiến vào hòn đảo thứ ba. Kiến trúc duy nhất ở đây chính là Tháp Tư Pháp.

Vừa đi tới cửa chính Tháp Tư Pháp, một nhóm lớn đặc vụ áo đen và Hải quân đã vây tới. Sự kết hợp kỳ lạ này khiến người ta khá bất ngờ, từ bao giờ mà Hải quân lại hòa thuận với bộ phận CP như vậy.

"Ngươi là ai?"

"Cảnh giác, trên vai hắn đang vác Đại tá Hina."

"Đặt Đại tá Hina xuống, nằm rạp xuống đất!"

Tô Hiểu bị bao vây tầng tầng lớp lớp, nhưng hắn lại vô cùng bình tĩnh.

"Ta là Bạch Dạ của lực lượng nghiên cứu khoa học, hôm nay tới đây để tìm người, đây là chứng minh của ta."

Sau khi xuất trình chứng nhận, những người xung quanh rõ ràng thả lỏng hơn đôi chút.

"Chuyện của Đại tá Hina là sao?"

"Sau khi lên đảo chúng tôi đã gặp phải hải tặc tập kích, Đại tá Hina vì bảo vệ ta nên đã giao chiến với hải tặc, sau đó thì hôn mê."

Tô Hiểu bàn giao Hina cho Hải quân. Trước đó hắn từng cân nhắc xem có nên trừ khử luôn Hina hay không, nhưng nếu làm vậy, hắn và Chính phủ Thế giới sẽ hoàn toàn trở mặt.

Đến lúc đó, bản thiết kế Pluton trong tay hắn cũng sẽ biến thành một đống giấy lộn, chỉ là vật phẩm nhiệm vụ mà thôi.

Hina đã bị Tô Hiểu tiêm trực tiếp thuốc vào cơ thể, trong vòng 48 giờ tới không thể nào tỉnh lại được, như vậy là quá đủ rồi.

Sau khi xác nhận thân phận của Tô Hiểu, đám đặc vụ liền cho hắn đi vào Tháp Tư Pháp. Trên danh nghĩa hắn tới đây để tìm Kalifa, nếu như Kalifa biết được tin này chắc chắn sẽ ngất xỉu tại chỗ mất.

Tô Hiểu nhanh chân sải bước trên các bậc thang của Tháp Tư Pháp, hắn muốn vọt thẳng lên điểm cao nhất của tháp.

Chưa đầy một phút, Tô Hiểu đã lên tới điểm cuối của cầu thang Tháp Tư Pháp, một cánh cửa sắt hiện ra.

Tô Hiểu không phá hủy cánh cửa sắt này mà tốn chút thời gian để mở nó ra. Hắn đã tới được đỉnh cao nhất của Tháp Tư Pháp, cũng chính là điểm cao nhất trên Đảo Tư Pháp.

Diện tích trên nóc tháp không lớn, không gian có thể đứng chỉ khoảng vài mét vuông.

Khóa chặt cửa sắt lại, Tô Hiểu nằm sấp trên khoảng đất phẳng nhỏ bé ở tầng thượng Tháp Tư Pháp, phía dưới còn lót một tấm chăn mỏng.

Bubuteni cũng bắt chước làm theo, dường như nó biết lúc này không được lộ diện.

Lấy súng bắn tỉa Spider Queen ra và dựng giá đỡ lên, Tô Hiểu nhìn bao quát xung quanh. Tầm nhìn rất tốt, tình hình bên dưới có thể thu hết vào tầm mắt, bất kỳ kẻ nào muốn tiến vào Tháp Tư Pháp chắc chắn sẽ bị phơi bày trước tầm ngắm của hắn.

Súng đã lên giá, chỉ còn chờ kẻ địch kéo tới.

Khoảng cách tới khi trận quyết chiến bắt đầu còn 36 phút, đến lúc đó bản thiết kế Pluton sẽ bị toàn bộ các khế ước giả cảm ứng được.

Kiểm tra tiến độ nhiệm vụ, nhiệm vụ cần 2 giờ 36 phút nữa mới có thể hoàn thành, nói cách khác hắn cần phải bảo vệ tấm bản vẽ này trong vòng 2 tiếng đồng hồ.

Tô Hiểu đã đoán trước được rằng, 36 phút sau sẽ có một lượng lớn khế ước giả ùn ùn kéo đến, phơi mình ra trước họng súng của hắn.

Kính ngắm 8x vô địch!!!
