Chương 353: Ánh sáng của đồng tiền vàng

Tiến vào bên trong Tư Pháp Tháp, tiếng đánh nhau thỉnh thoảng từ phía trên truyền tới.

Bên trong Tư Pháp Tháp rất rộng lớn, có mười mấy tầng, mỗi tầng đều có hàng chục căn phòng lớn nhỏ khác nhau.

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, sau khi tìm thấy vị trí của cầu thang liền đi lên phía trên, ngay lúc hắn đi tới tầng 3, đột nhiên nghe thấy một hồi tiếng súng liên thanh dồn dập.

Bước chân đang tiến lên dừng lại, ở bãi đất trống bên trái hắn có ba người, hai nam một nữ, trong đó có một người đàn ông đang nằm trên mặt đất, chính là Hùng Sư Kumadori của CP9.

Tô Hiểu nhìn về phía một nam một nữ kia, tổ hợp của hai người này có chút kỳ lạ, thế mà lại là Nami và Tả Luân Nam.

Việc này làm Tô Hiểu rất kinh ngạc, Tả Luân Nam làm thế nào mà lại trà trộn được vào bên trong địch nhân, nếu Tô Hiểu nhớ không lầm thì Tả Luân Nam rõ ràng đã gia nhập trận doanh Chính Phủ Thế Giới mới đúng, hắn trước đó từng nhận được thông báo.

Phong Nải thuộc phe băng hải tặc Mũ Rơm, ba anh em Quốc Túc thuộc phe công ty Galley-La, còn Tô Hiểu và Tả Luân Nam thì thuộc phe Chính Phủ Thế Giới.

Lúc này Nami đang trò chuyện với Tả Luân Nam, nếu đoán không lầm thì Hùng Sư Kumadori hẳn là đã bại dưới tay Tả Luân Nam.

Trong tay Tả Luân Nam đang cầm một chiếc hòm kho báu màu tím, Hùng Sư Kumadori là do gã độc lập giết chết, phần thưởng phi thường phong phú.

— Không vấn đề gì, lát nữa tôi sẽ tới giúp đỡ.

Tả Luân Nam trên mặt nở nụ cười, nhẹ gật đầu với Nami, dường như mục tiêu của gã đã đạt được, thần sắc vô cùng thoải mái.

— Thật sao, vậy thì thực sự cảm ơn anh.

Nami vẻ mặt mừng rỡ, cô đã kéo được một đồng minh vô cùng mạnh mẽ.

Cộc, cộc, cộc, tiếng bước chân lại gần, Nami và Tả Luân Nam đồng thời quay đầu sang.

Ngay khi Tả Luân Nam nhìn thấy Tô Hiểu, gã vung tay bắn một phát súng, lập tức xoay người lao về phía cửa sổ.

Xoảng một tiếng, mảnh kính vỡ bắn tung tóe, Tả Luân Nam nhảy qua cửa sổ bỏ chạy, gã vừa mới chiến đấu with Hùng Sư Kumadori xong, trạng thái rất kém, sinh mệnh trị chỉ còn khoảng 20%, một khi giao thủ với Tô Hiểu thì chắc chắn sẽ chết.

Nami đứng sững tại chỗ, người đồng minh mạnh mẽ cô vừa mới lôi kéo được thế mà lại bỏ chạy mất dép, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, Nami liền nhớ tới cảnh tượng đẫm máu trên sân thượng lúc trước.

— Chào... chào anh.

Nami nở nụ cười vô cùng gượng gạo, bước chân chậm rãi lùi lại phía sau.

Tô Hiểu không hề rút đao, Nami và Usopp của băng hải tặc Mũ Rơm có chút đặc thù, giết chết hai người này nhiều nhất cũng chỉ nhận được Thế giới Chi Nguyên, khi chưa trải qua hai năm rèn luyện, thực lực của họ cũng không mạnh.

Nami lúc này chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, cô chiến đấu dựa vào khả năng khống chế thời tiết trong phạm vi nhỏ, khả năng cận chiến giáp lá cà rất yếu, thậm chí không bằng một số hải tặc tinh anh, nhưng vẫn mạnh hơn hải tặc thông thường rất nhiều.

Nhìn thấy Nami đang gượng cười đầy mặt, Tô Hiểu sải vài bước vọt tới trước mặt đối phương, một tay chộp lấy cánh tay cô.

Tô Hiểu chộp hụt, Nami biến thành một làn sương mù rồi tiêu tán.

Tô Hiểu giật mình, đây là một ảo ảnh, hơn nữa còn là một ảo ảnh có thể đánh lừa cả cảm giác, Nami đã chạy trốn.

— Hải Thị Thận Lâu sao.

Đặt ngón tay xuống mặt đất, Tô Hiểu không đi cảm nhận bản thân Nami, năng lực này của cô rất có thể sẽ chặn đứng khả năng cảm nhận của hắn.

Không tìm thấy bản thân Nami ở đâu, vậy thì đi cảm nhận độ rung của mặt đất.

Tầng năm Tư Pháp Tháp, một tiếng bước chân dồn dập truyền tới, khuôn mặt Nami đầy mồ hôi, cô nhanh chân chạy vào một căn phòng trống không có người rồi thở dốc dồn dập.

— Suýt chút nữa là bị bắt được rồi, bị bắt thì chết chắc mất.

Nami vẫn chưa hoàn hồn, thò đầu ra cửa ngó nghiêng xung quanh, không thấy tiếng bước chân nào truyền lại, việc này khiến cô thở phào nhẹ nhõm.

Vài phút sau, Nami xác nhận tầng năm tạm thời an toàn, ngoại trừ một số đặc vụ thông thường chạy qua chạy lại, cô không nhìn thấy bất kỳ kẻ nào quá mạnh.

Keng!

Một tiếng động thanh giòn khe khẽ truyền đến, Nami giật mình, đôi tai dựng đứng lên.

— Cái âm thanh quen thuộc này...

Nami đứng dậy, mấy lần muốn bước ra khỏi phòng, nhưng đang ở trên đảo Tư Pháp, cô biết nơi này vô cùng nguy hiểm.

Thế nhưng âm thanh vừa rồi có sức hấp dẫn chí mạng đối với Nami, sau một hồi nội tâm giằng xé kịch liệt, đầu Nami thò ra ngoài cửa, quét mắt nhìn quanh bốn phía.

Một đồng tiền vàng xuất hiện trên mặt đất cách đó không xa, bên cạnh đồng tiền vàng đó còn vương vãi một ít vàng bạc châu báu.

Suy nghĩ đầu tiên của Nami chính là bẫy rập, nhưng sau khi quan sát kỹ lưỡng cô phát hiện có điểm không đúng, đây có lẽ là tiền của kẻ nào đó ôm của chạy trốn, vì quá vội vàng nên mới đánh rơi.

Nami mấy lần muốn quay đầu bỏ đi, nhưng của cải ngay ở phía trước cách đó không xa, cô có chút không kiềm chế nổi bản thân.

Do do dự một lát, Nami thử dò dẫm lại gần đồng tiền vàng kia, sau khi nhặt đồng tiền vàng lên, trong lòng cô vui mừng khôn xiết, đây là một đồng tiền vàng vô cùng hiếm gặp.

Cô vừa nhặt đồng tiền vàng kia lên, một tia sáng màu vàng kim lại nhấp nháy, phía trước cách đó không xa lại có thêm một đồng nữa.

Nami rảo bước đi lên, đi tới trước cửa một căn phòng, lúc cô cúi xuống nhặt đồng tiền vàng lên liền phát hiện một người đàn ông đang đứng ở cửa phòng mỉm cười nhìn mình.

— Cái đó... đây là đồng tiền vàng anh đánh rơi hả, tôi... tôi xin trả lại nguyên chủ.

Nami vứt đồng tiền vàng trong tay xuống rồi co giò chạy, nhưng đã quá muộn.

Lúc này Nami đã bị Tô Hiểu tiếp cận, kết cục có thể tưởng tượng ra được, mười mấy giây sau, Nami với giọt lệ ngấn trên mi đã bị kéo xềnh xệch vào trong phòng.

— Đừng mà, cái gì thế này, đừng nhét vào miệng tôi, ưm...

Tiếng kêu cứu từ trong phòng truyền ra, không lâu sau Tô Hiểu bước ra khỏi phòng, thuận tay chỉnh đốn lại quần áo hơi nhăn nhúm, không bận tâm đến Nami nữa.

— Oẹ...

Nami ở trong phòng liên tục nôn oẹ, cô bị ép nuốt xuống một con "rắn", một con rắn màu trắng.

Từ đầu đến cuối người đàn ông kia không hề hé răng một lời, cô cũng chẳng biết đối phương có mục đích gì, điều quan trọng hơn cả chính là đồng tiền vàng đã vào tay cô cũng bị cướp mất rồi.

Nami vô cùng sầu khổ, cô vừa phải nuốt xuống vật thể không rõ lai lịch, lại còn bị cướp đi tài bảo.

Tô Hiểu đi về phía tầng trên của đảo Tư Pháp, hắn đã có nhận thức ban đầu đối với người của băng hải tặc Mũ Rơm, lúc trước hắn dùng khả năng cảm nhận để tìm kiếm Nami, nhưng sau khi Nami ẩn nấp đi thì hoàn toàn không tìm ra dấu vết.

Cho nên hắn liền đi con đường khác, lấy ra 【Đồng Tiền Kỷ Niệm Chính Phủ Thế Giới (Màu xanh lá)】 làm mồi nhử, hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Ngay khi nãy, do Nami giãy giụa nên khi hắn bóp chặt cổ họng của cô, Luân Hồi Nhạc Viên đã hiện ra một loạt cảnh báo màu đỏ tươi như máu.

Nhìn thấy những cảnh báo đó, Tô Hiểu đã hiểu tại sao các khế ước giả không tấn công băng hải tặc Mũ Rơm, đây là thế giới võ lực cao, đội hình nhân vật chính không dễ giết như vậy đâu.

Trước đó Tả Luân Nam và Nami đơn độc ở chung một chỗ, nhưng Tả Luân Nam lại không hề có mảy may sát tâm, chắc hẳn gã cũng nhận được cảnh báo tương tự.

Nếu khế ước giả giết chết thành viên của đội nhân vật chính, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không đưa ra hình phạt trực tiếp, nhưng thế giới phái sinh sẽ phát sinh biến hóa, độ khó leo thang nhanh chóng.

Một khi Nami tử vong, độ khó của thế giới Hải Tặc sẽ tăng vọt lên tới Lv.36, thế giới phái sinh dưới mức độ khó này hoàn toàn không phải là thứ mà Tô Hiểu hiện tại có thể đối phó.

Đội nhân vật chính không phải là không thể giết, nhưng cần phải có thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Tô Hiểu hoài nghi nếu giết chết thành viên của đội nhân vật chính, cho dù thành viên đó rất yếu thì cũng có thể nhận được từ 30% trở lên Thế giới Chi Nguyên.

Sau khi tham khảo thông tin, Tô Hiểu biết được rằng nếu Chopper, Nami cùng những người khác tử vong, độ khó của thế giới phái sinh sẽ nâng cao tới mức từ Lv.30 đến Lv.40; nếu Sanji và Zoro tử vong, độ khó sẽ nâng cao lên khoảng Lv.40 đến Lv.60; nếu Luffy tử vong, độ khó sẽ nhảy vọt lên trên Lv.80, thế giới phái sinh bậc Lv.80 rốt cuộc sẽ khủng khiếp đến nhường nào.

Sắc mặt Tô Hiểu đen kịt, đừng nói là thế giới phái sinh trên Lv.80, ngay cả thế giới phái sinh tầm Lv.30 hắn cũng không có cách nào sinh tồn nổi.

Tuy nhiên, mục tiêu từ đầu đến cuối của hắn không phải là băng hải tặc Mũ Rơm, khi chưa có thực lực tương xứng, hắn sẽ không đi tìm rắc rối với đội nhân vật chính, đó không phải là tìm kiếm phú quý trong hiểm nguy, mà rõ ràng là đang tự tìm đường chết.

Băng hải tặc Mũ Rơm không đáng sợ, nhưng những thế lực chống lưng phía sau họ thì vô cùng khó chọc vào, ví dụ như Garp của Hải quân, ví dụ như Tứ Hoàng Tóc Đỏ, ví dụ như Quân Cách Mạng, ví dụ như gia tộc Vinsmoke, ví dụ như Yasopp của băng hải tặc Tóc Đỏ.
