Chương 81: Arima, ngươi cái hố hàng

Chân trái cẩn thận nhấc lên, tránh thoát Kagune của một con 喰 chủng quét qua theo bản năng.

Cơn gió mạnh thổi tung ống quần Tô Hiểu, phần mũi Kagune của con 喰 chủng không mắt kia khẽ sượt qua ống quần hắn.

"Xoẹt~."

Ống quần rách ra, Tô Hiểu nhíu mày, lực lượng của bọn này rất mạnh, hơn nữa Kagune lại sắc bén khác thường.

Tô Hiểu tiếp tục im lặng tiến bước. Với tố chất tâm lý của hắn, dù gặp phải tình huống hiểm nghèo hơn, hắn vẫn sẽ giữ được sự bình tĩnh.

Khi Tô Hiểu đi được nửa đoạn đường, Yuna đã vượt qua khu vực nguy hiểm này, len lỏi qua các kẽ hở giữa đám 喰 chủng không mắt.

Arima Kishou và Yuna đứng trước lối đi đối diện, ngón tay cái đều đặt trên nút kích hoạt Quinque, sẵn sàng tiếp ứng cho Tô Hiểu bất cứ lúc nào.

Trải qua trận chiến trước đó, Tô Hiểu biết hai người này tuyệt đối không phải là đồng đội ăn hại, nếu không hắn đã không bọc hậu.

Yuna khom thấp người, mái tóc đen dài rủ xuống vai, cẩn thận giúp Tô Hiểu quan sát nhất cử nhất động của đám 喰 chủng không mắt.

Yuna đột nhiên giơ một bàn tay lên, ngón trỏ và ngón giữa của tay còn lại khép lại, gõ nhẹ vào lòng bàn tay.

Động tác này có nghĩa là "Dừng lại".

Tô Hiểu lập tức chú ý tới hành động của Yuna.

Yuna chỉ về phía hai con 喰 chủng không mắt ở trước mặt Tô Hiểu. Hai con 喰 chủng đó đang quay lưng về phía Tô Hiểu, khiến hắn không thể nhìn rõ động thái của tụi nó.

Yuna chỉ chỉ về phía bên cạnh, ý bảo Tô Hiểu đổi hướng đi.

Tô Hiểu không do dự nhiều, liền chọn một tuyến đường khác. Hiện tại ba người đều ở trên cùng một chiếc thuyền, nhìn khoảng cách đứng của Arima Kishou và Yuna là có thể thấy hai người họ sẽ không bỏ mặc Tô Hiểu để đi trước.

Đi được vài bước, Tô Hiểu phát hiện hai con 喰 chủng không mắt mà Yuna vừa chỉ kia đang ở trạng thái tỉnh táo, hơn nữa đầu tụi nó còn lúc lắc qua lại, như thể lờ mờ cảm nhận được điều gì đó.

Tô Hiểu tiếp tục đi tới. Dưới sự yểm trợ của Arima Kishou và Yuna, hắn đã di chuyển thành công hơn một trăm tám mươi mét, thắng lợi ngay trước mắt.

"Uỳnh, uỳnh~~."

Tiếng bước chân dày đặc từ phía sau truyền đến.

Sắc mặt ba người thay đổi kịch liệt, đám 喰 chủng không mắt bị dụ đi kia đã quay trở lại.

Tô Hiểu không màng đến việc bị bại lộ nữa, dưới sự che chở của tiếng chạy huỳnh huỵch mà tăng tốc bước chân.

Vài giây sau, Tô Hiểu thành công đi xuyên qua vùng nguy hiểm này, ba người hội hợp.

Vì tiếng bước chân rầm rập, lũ 喰 chủng trên bãi đất trống đều bắt đầu hoạt động hẳn lên.

Yuna ra dấu tay chiến thắng, nhưng ngay lúc này, một con 喰 chủng đột ngột xuất hiện ở phía sau cô.

Đó là một con 喰 chủng bình thường, giống cái, tuổi khoảng chừng ba mươi tuổi.

Ở khu 24, việc đột nhiên có 喰 chủng xuất hiện là chuyện hết sức bình thường, tình huống kiểu này ba người đã gặp qua mười mấy lần, thế nhưng vào thời điểm này, sự xuất hiện của con 喰 chủng này lại khiến ba người có chút bất lực.

Ánh mắt của ba người Tô Hiểu lập tức khóa chặt lấy con 喰 chủng cái kia, có thể nói là đằng đằng sát khí.

“Tử Thần Trắng!”

Con 喰 chủng cái kia sau khi nhìn thấy Arima Kishou liền nghiến răng nghiến lợi thốt lên một câu.

Tô Hiểu biết hỏng bét, Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, sau khi điều chỉnh cảm giác liền dốc toàn lực phóng ra.

Con 喰 chủng cái nở nụ cười điên cuồng, ả ta đã nhìn thấy đám 喰 chủng không mắt kia.

Ả vốn sinh sống ở khu 24, cho nên nhận ra những 'dã thú' đó.

“A!!!”

Một tiếng thét chói tai truyền đến chấn động cả lối đi.

Phập.

Bùm.

Đao của Tô Hiểu cùng quả cầu điện màu vàng của Arima Kishou đồng thời lao tới.

Con 喰 chủng cái trước tiên bị Trảm Long Thiểm đâm xuyên qua, sau đó lại bị điện giật thành than đen, ngã xuống đất tử vong.

Thế nhưng đã quá muộn, tiếng thét chói tai kia đã kinh động đến đám 喰 chủng không mắt. Tính cả những con 喰 chủng không mắt đang từ phía sâu quay về, số lượng ít nhất cũng từ năm trăm con trở lên.

Từng đôi mắt bị bao phủ bởi lớp vỏ cứng màu xám trắng trừng trừng "nhìn" về hướng ba người Tô Hiểu.

Trong nháy mắt này, toàn bộ âm thanh xung quanh đều biến mất.

Tô Hiểu có chút cứng ngắc quay đầu lại, sau khi nhìn thấy tất cả đám 喰 chủng không mắt kia đều đã đứng bật dậy, hắn không khỏi tê dại cả da đầu, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân chạy dọc theo sống lưng, xông thẳng lên đỉnh đầu.

Đồng thời đối mặt với nhiều 喰 chủng không mắt như vậy, tuyệt đối là con đường chết!

“Gào~!...”

Tiếng gầm rú liên kết thành một mảnh, đám 喰 chủng không mắt kia lấy tư thế bốn chân chạm đất, nhanh như chớp lao về phía ba người.

Trước lúc đó, ba người đã liều mạng lao về phía trước. Khi đi ngang qua thi thể của con 喰 chủng cái kia, Tô Hiểu tiện tay chộp một cái, nắm lấy chuôi kiếm Trảm Long Thiểm.

Uỳnh, uỳnh...

Một đám bụi lớn cuộn lên phía sau ba người, đám 喰 chủng không mắt kia bốn chân chạm đất, giống như dã thú điên cuồng đuổi theo.

Tốc độ của đám 喰 chủng không mắt này nhanh đến không ngờ, chúng chạy bằng bốn chi, dùng Vĩ Hách để giữ thăng bằng.

喰 chủng thông thường dù là lúc chiến đấu cũng đi thẳng người, thế nhưng đám 喰 chủng không mắt này hoàn toàn là dã thú, Vĩ Hách của tụi nó thay thế hoàn hảo cho chiếc đuôi.

Ba người Tô Hiểu đã không còn để tâm tới phía sau, liều mạng cắm đầu chạy trốn.

Thuộc tính Mẫn tiệp của Tô Hiểu có đến 13 điểm, tốc độ đã không hề chậm, nhưng dù vậy, đám 喰 chủng không mắt kia thế mà vẫn đang chậm rãi rút ngắn khoảng cách với ba người.

“Cứ thế này không ổn, sớm muộn gì cũng bị đuổi kịp và cắn chết.”

Arima Kishou tuy đang chạy như bay nhưng vẫn giữ được sự bình tĩnh.

Sau khi đi qua một đoạn hành lang thẳng tắp, phía trước ba người xuất hiện hai lối rẽ.

“Bạch Dạ, cậu bên trái tôi bên phải. Cậu đưa Yuna đi trước, tôi bọc hậu.”

Trước đó là Tô Hiểu bọc hậu, giờ đây Arima Kishou lại chủ động đề xuất bọc hậu.

“Chúc anh còn sống.”

Tô Hiểu gật đầu với Arima Kishou, hắn không phải là hạng người do dự thiếu quyết đoán.

Bước chân của Arima Kishou dừng lại, đứng trước một lối rẽ.

Tô Hiểu và Yuna trực tiếp lao vào lối rẽ còn lại, trước khi chạy vào đó, Yuna hét lớn một tiếng.

“Arima, nhất định phải sống sót đấy!”

Hét xong, Yuna liền lao vào lối rẽ.

Oành.

Tiếng va chạm truyền đến từ phía sau, Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, lối vào phía sau hắn đã bị bịt kín.

Đó là Quinque 'IXA' của Arima Kishou, một món Quinque có thể biến đổi hình thái tùy ý.

Rầm, rầm...

Tiếng va chạm vang lên liên hồi, có lẽ đám 喰 chủng không mắt kia đang đâm sầm vào bức tường do 'IXA' tạo thành.

'IXA' rất kiên cố là thật, nhưng cũng không thể chống đỡ nổi những cú va chạm điên cuồng như vậy.

Sau khi Tô Hiểu chạy được một đoạn, phía sau truyền đến tiếng uỳnh lớn, bức tường do 'IXA' dựng lên đã bị đâm nát.

Khoảng năm sáu chục con 喰 chủng không mắt xông vào trong hành lang, hung tợn truy đuổi theo hai người Tô Hiểu.

Tô Hiểu không thèm quan tâm đến đám 喰 chủng không mắt này mà tiếp tục lao đi.

Chạy được khoảng vài phút, bước chân Tô Hiểu bỗng nhiên dừng lại, khiến Yuna đâm sầm vào lưng hắn.

“Sao~ không~ chạy tiếp đi.”

Yuna đã thốt lên trong hơi thở dốc, việc tháo chạy trối chết lúc này không hề nhẹ nhàng chút nào.

Nếu ghi nhận tốc độ của hai người, họ chắc chắn đã bỏ xa các nhà vô địch chạy cự ly ngắn thế giới.

“Tiếp tục chạy trốn thì thể lực sẽ cạn kiệt, chúng ta chạy không lại những dã thú này đâu.”

Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, mấy chục con 喰 chủng không mắt đang nhanh chóng áp sát.

“Tôi yểm trợ cho anh~, cái Quinque này cho anh dùng trước.”

Yuna quăng cho Tô Hiểu một vali Quinque, Tô Hiểu trầm ngâm một lát rồi nhấn nút trên đó.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng Quinque.

Cạch~.

Hộp kim loại màu bạc bật mở, món Quinque bên trong sau khi tiếp xúc với không khí liền bắt đầu phình to, bám chặt vào phần thân trên của hắn.

Đây không phải là Quinque dạng vũ khí mà thuộc loại Quinque thiết giáp, Tô Hiểu từng thấy thứ này rồi.

Trong nguyên tác, Shinohara Yukinori chính là sử dụng loại Quinque thiết giáp này, món đồ này có tên là 'Arata', là sản phẩm do CCG nghiên cứu chế tạo gần đây.

Bộ giáp Quinque màu đen xanh bao bọc lấy nửa thân trên của Tô Hiểu, giáp tuy hơi nặng nhưng khả năng phòng ngự lại cực kỳ mạnh.

Sau khi Tô Hiểu mặc 'Arata' vào, Luân Hồi Nhạc Viên hiện lên thông báo.

【Bạn đã trang bị Quinque 'Arata', Lực lượng +3, Mẫn tiệp -3, Phòng ngự +2, Tốc độ di chuyển giảm 30%. (Trạng thái tạm thời, sau khi gỡ bỏ 'Arata', trạng thái tăng ích hoặc giảm ích sẽ biến mất.)】

Món Quinque 'Arata' này một khi kết hợp với đao thuật của Tô Hiểu, lực chiến tại chỗ của hắn ít nhất sẽ tăng lên gấp đôi.
