Chương 182: Lời mời của Lữ đoàn

Tô Hiểu cất ba chiếc bảo rương đi. Vừa rồi Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện rất nhiều thông báo, nhưng vì bận giao chiến với Annie nên hắn chưa xem, bây giờ mới có thời gian kiểm tra.

【Ngươi đã giết chết 'Reiner Braun' (Kẻ kế thừa Thiết Giáp Khổng Lồ), nhận được 4.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 20.6% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Bertolt' (Kẻ kế thừa Siêu Khổng Lồ), nhận được 4.1% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 24.8% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Eren Yeager' (Kẻ kế thừa Tiến Công, Thủy Tổ Cự Nhân), nhận được 9.6% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 34.4% Nguồn Thế Giới.】

【Ngươi đã giết chết 'Ymir' (Kẻ kế thừa Hàm Khổng Lồ), nhận được 4.9% Nguồn Thế Giới, hiện tại tích lũy nhận được 38.9% Nguồn Thế Giới.】

……

【Do hơn phân nửa 'Kẻ kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ' bị giết chết cùng lúc, Sức mạnh Khổng Lồ xuất hiện hiện tượng hỗn tạp.】

【Thủy Tổ Cự Nhân (Ban đầu) đang phục sinh..., Tích..., Không tìm thấy vật chủ thích hợp, Sức mạnh Khổng Lồ xuất hiện sự sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Cảnh báo: Quy tắc của thế giới cự nhân xuất hiện hiện tượng sụp đổ.】

【Thế giới diễn sinh này sẽ tiến hành thiết lập lại thời gian, dòng thời gian đang được thiết lại.】

【Thế giới diễn sinh đang sụp đổ, thợ săn hãy nhanh chóng rút lui.】

……

Chuỗi thông báo liên tiếp này khiến Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn có cảm giác thế giới cự nhân đã bị mình chơi hỏng rồi.

Uỳnh!

Một tiếng nổ lớn chấn thiên động địa truyền đến từ phía sau. Tô Hiểu nhìn về phía sau, mơ hồ có thể thấy một lượng lớn mảnh vỡ kiến trúc bắn vút lên bầu trời.

— Nơi đó là... thế giới bên trong tường thành?

Rắc, rắc.

Mặt đất dưới chân Tô Hiểu bắt đầu rạn nứt, hoa cỏ xung quanh nhanh chóng khô héo.

Chưa đầy năm phút, bình nguyên nơi Tô Hiểu đang đứng đã biến thành một bãi sa mạc.

Cát vàng ngập trời, bầu trời đen kịt đè xuống, tiếng sấm rền vang lên ầm ầm, từng đạo tia chớp kinh hoàng xẹt qua giữa những tầng mây đen.

Vút~.

Một quả cầu lửa từ trên bầu trời lao nhanh xuống, kéo theo cái đuôi lửa dài đâm sầm vào đại địa phát ra tiếng nổ vang rền.

Hòn đảo nơi thế giới bên trong tường thành tọa lạc lập tức vỡ vụn thành vài mảnh, nước biển tràn ra từ những kẽ nứt của hòn đảo.

— Đây là thiết lập lại thế giới? Sao trông giống như ngày tận thế thế này.

Tô Hiểu cảm thấy mặt đất dưới chân không ngừng chấn động. May mắn là hắn đã hoàn thành nhiệm vụ trở về, có thể rời đi bất cứ lúc nào, hắn định xem xem thế giới cự nhân này sẽ xảy ra chuyện gì tiếp theo.

Rắc rắc rắc...

Trên bầu trời đột nhiên lan tràn những vết nứt lớn, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên.

Lúc này, trên bầu trời thế giới cự nhân xuất hiện một trận pháp được cấu thành từ vô số vết nứt không gian. Toàn bộ trận pháp vô biên vô hạn, có lẽ trận pháp này đã bao trùm toàn bộ thế giới cự nhân.

【Cảnh báo: Sức mạnh thời không sắp sửa xâm lấn, thợ săn cần phải lập tức rút lui. Tỷ lệ sống sót của thợ săn dưới sự xâm lấn của sức mạnh thời không là 0%.】

Sau khi nhận được thông báo của Luân Hồi Nhạc Viện, Tô Hiểu không còn nhìn quanh quất nữa, bây giờ giữ mạng mới là quan trọng nhất.

— Trở về.

Một luồng sức mạnh không gian bao bọc lấy Tô Hiểu. Cảm giác quen thuộc này khiến hắn theo bản năng đưa tay che sau gáy.

Binh.

Trong lòng Tô Hiểu mắng to một câu đệt! Ý thức lập tức rơi vào hôn trầm.

Luân Hồi Nhạc Viện ngay cả năng lực hủy diệt thế giới cũng có, chẳng lẽ không thể đổi một phương thức truyền tống khác sao?

Tô Hiểu đầy oán niệm trong cơn mơ màng. Đến khi ý thức khôi phục, hắn đã ở bên trong không gian độc quyền của mình. Hắn đã trở lại Luân Hồi Nhạc Viện.


【Truyền tống hoàn thành, thợ săn trở về phòng độc quyền.】

【Phòng độc quyền là điểm an toàn tuyệt đối, ngoại trừ thợ săn cho phép ra thì không ai có thể tiến vào.】

【Thợ săn đã trở về Luân Hồi Nhạc Viện, bắt đầu kết toán phần thưởng thế giới diễn sinh.】

Thế giới diễn sinh: Tiến Kích Cự Nhân.

Độ khó: LV.7 (Khó).

Nguồn Thế Giới thu hoạch được: 38.9%

Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 2 (Nhiệm vụ công phòng x1, Nhiệm vụ chính tuyến x1)

Đánh giá tổng hợp: A+. (Chú ý: Điểm đánh giá từ E- đến S+. Đánh giá tổng hợp được tính toán dựa trên tổng Nguồn Thế Giới thu hoạch được và số lượng nhiệm vụ hoàn thành.)

Bắt đầu thu hồi Nguồn Thế Giới...

Thu hồi Nguồn Thế Giới hoàn thành, bắt đầu thống kê phần thưởng.

Nhận được phần thưởng: 12 điểm thuộc tính (đã bao gồm điểm thuộc tính nhận được trong thế giới diễn sinh), 12.000 xu Nhạc Viện.

Đánh giá tổng hợp là A+, cấp bậc thợ săn +2, tăng lên LV.7 (Cấp bậc tăng lên dựa theo đánh giá tổng hợp).

Cấp bậc thợ săn đã đạt đến LV.7, không gian lưu trữ tăng lên bảy mét khối.

Kết toán hoàn thành, phần thưởng đã tự động gửi vào bên trong ấn ký thợ săn.

Kiểm tra độ hoàn thành nhiệm vụ săn bắt, độ hoàn thành hiện tại (2/3), phần thưởng Huy chương Danh dự Đồng x2, có thể dùng để đổi vật phẩm tại Cửa hàng Danh dự.

……

Tô Hiểu xem xong các loại phần thưởng liền đứng dậy đi tới bên giường, ngã vật ra giường, mười mấy giây sau đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Tại thế giới cự nhân, Tô Hiểu có thể nói là kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần. Tuy rằng không gặp phải kẻ địch có thực lực kinh khủng, nhưng hắn đã tổn hao rất nhiều tế bào não.

Thế giới cự nhân là một thế giới giúp Tô Hiểu làm quen với các nhiệm vụ chiến trường, thời hạn của các nhiệm vụ đều không ngắn, hơn nữa bản đồ lớn đến mức khiến người ta thổ huyết.

Càng hố cha hơn chính là nhiệm vụ có thể nhận được ở thế giới cự nhân rất ít. Ngoại trừ hai nhiệm vụ do Luân Hồi Nhạc Viện ban bố ra, Tô Hiểu không khai thác thêm được nhiệm vụ nào khác.

Ngoại trừ vương tộc bên trong bức tường, các nhân vật quan trọng khác hắn đều đã tiếp xúc qua, nhân vật chính của cốt truyện lại càng giống như vật trang trí suốt chặng đường hầu như chưa từng rời khỏi hắn.

Nhưng dù là vậy, hắn vẫn không nhận được thêm nhiệm vụ nào, từ đó có thể thấy số lượng nhiệm vụ của thế giới cự nhân ít ỏi đến mức nào.

Chỉ với một thế giới diễn sinh hố cha như vậy, Tô Hiểu cũng đã chơi ra những chiêu trò mới.

Ý tưởng của Tô Hiểu là liên thủ với Reiner và những người khác tiến về Đế quốc Marley, ngay cả khi không thể tới được Đế quốc Marley thì trên đường đi cũng sẽ đi qua tầng hầm nhà Eren.

Ngay cả khi tầng hầm nhà Eren không thu hoạch được gì, Tô Hiểu vẫn có thể giết chết mấy kẻ kế thừa Sức mạnh Khổng Lồ mà hắn đã lừa ra khỏi thành.

Chín loại Sức mạnh Khổng Lồ đã bị hắn gom hết sáu loại, từ đó có thể thấy hắn đã tổn hao bao nhiêu tế bào não.

……

Mười tiếng sau Tô Hiểu thong thả tỉnh lại, một cảm giác đói bụng dữ dội truyền đến. Sau khi rửa mặt một phen, Tô Hiểu khoan khoái rời khỏi không gian độc quyền.

Bên trong một nhà hàng do chức công giả mở ra.

Nhà hàng không lớn, chỉ có ba bàn ăn, nhưng trang trí vô cùng ấm cúng, tông màu ấm áp mang lại cho người ta cảm giác thư thái.

— Để anh đợi lâu rồi.

Một cô nàng đầu bếp ngoài hai mươi tuổi từ phía sau bếp bước ra, hai tay bưng mấy đĩa thức ăn được nấu nướng tỉ mỉ.

Vóc dáng của cô đầu bếp không tính là cao, nhưng thân hình lại khá chuẩn, diện mạo tuy không quá xinh đẹp xuất chúng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác càng nhìn càng thuận mắt.

Cô đầu bếp tên là Hạ, chỉ có độc một chữ. Ăn uống của Tô Hiểu ở Luân Hồi Nhạc Viện đều được giải quyết tại nhà hàng này.

— Vừa mới từ thế giới diễn sinh ra sao? Toàn mùi máu tanh nồng thế kia.

Hạ ngồi đối diện Tô Hiểu, hai tay chống cằm.

Tô Hiểu nhiều lần ghé thăm nơi này nên hai người xem như đã quen biết.

— Ừm, thế giới diễn sinh sụp đổ nên ra sớm.

Tô Hiểu gắp một miếng thịt xông khói bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến. Tay nghề nấu nướng của Hạ rất cao siêu, nhưng vì vị trí cửa hàng hẻo lánh nên khách khứa ở đây không nhiều, chính vì thế Tô Hiểu mới thường xuyên tới đây.

— Sụp đổ sao? Thế giới diễn sinh làm sao lại sụp đổ được, anh rốt cuộc đã làm gì trong đó thế?

Hạ mặt đầy kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.

— Xin lỗi, xin lỗi, em không nên hỏi chuyện bên trong thế giới diễn sinh.

Hạ lộ vẻ áy áy, dò hỏi hành động của khế ước giả trong thế giới diễn sinh là điều đại kỵ.

— Giết rất nhiều nhân vật quan trọng, thế giới diễn sinh sụp đổ chính ta cũng thấy bất ngờ.

Tô Hiểu kéo một bát mì tương đen tới trước mặt, còn Hạ bắt đầu kể về trải nghiệm của cô trong thế giới diễn sinh.

— Em nói anh nghe này, Ghoul ở thế giới Ghoul đều là quái vật cả, nếu anh tới đó thì không được chủ quan đâu. Lần trước em vào thế giới Ghoul suýt chút nữa bị một tên Ghoul cấp A ăn thịt đấy, bọn chúng đều mạnh mẽ một cách phi nhân loại.

Hạ lộ ra vẻ mặt vẫn còn sợ hãi.

— Thế sao, cảm ơn đã nhắc nhở.

Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, hắn có lẽ không thể nào tiến vào thế giới Ghoul được nữa, vì nơi đó đã bị hắn tàn sát sạch sẽ rồi.

Ăn sạch thức ăn trên bàn, Tô Hiểu châm một điếu thuốc, ra hiệu thanh toán.

— Tổng cộng 16 xu Nhạc Viện, lấy anh 15 xu thôi, anh là khách quen mà.

Tô Hiểu giao dịch cho Hạ 20 xu Nhạc Viện. Đối phương tuy hơi nói nhiều một chút, nhưng nội tâm lại rất lương thiện.

— Cái này...

Hạ muốn từ chối khéo, Tô Hiểu tựa lưng vào ghế khoát tay.

Đúng lúc này, cửa nhà hàng bị đẩy ra, một khế ước giả mặc âu phục phẳng phiu bước vào.

Khế ước giả này bước đi vững chãi, khoảng chừng ngoài hai mươi tuổi, trên mặt nở nụ cười thong dong tự tại.

— Chào ngài Bạch Dạ, tôi tên là Karl, có một chuyện muốn bàn bạc với ngài.

Karl ngồi xuống chiếc ghế đối diện Tô Hiểu, trên tay mân mê một bộ bài Tarot.

Thực lực của Karl không yếu. Tô Hiểu hiếm khi cảm thấy áp lực từ một khế ước giả khác, nhưng tên Karl này mang lại cho hắn cảm giác vô cùng khó đối phó.

— Chuyện gì?

Tô Hiểu cau mày, đối phương không chỉ biết giả danh của hắn mà còn biết rõ vị trí của hắn ở đây.

— Tôi muốn mời ngài gia nhập "Huyễn Ảnh Lữ Đoàn", khoan hãy từ chối, quy củ của Lữ Đoàn khác với mạo hiểm đoàn thông thường.

Lữ Đoàn tối đa chỉ có mười ca người, và mười ba người này mỗi lần trải qua thế giới diễn sinh sẽ không tiến vào cùng một thế giới.

Hơn nữa trong Lữ Đoàn không có quan hệ cấp trên cấp dưới, chỉ có mười ba số hiệu, số hiệu càng ở phía trước thực lực càng mạnh. Ngài không cần nghe theo mệnh lệnh của bất kỳ ai, bởi vì Lữ Đoàn căn bản không có chức vụ đoàn trưởng.

Ngay cả khi có ngày ngài kết oán với đồng bạn trong Lữ Đoàn, chỉ cần trước khi động thủ tuyên chiến với đối phương là được, những người khác sẽ không ngăn cản, chúng tôi chỉ đứng xem kịch vui mà thôi.

Nghe xong lời giới thiệu của Karl, Tô Hiểu nhướng mày, cái tên Huyễn Ảnh Lữ Đoàn này hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

— Đúng vậy, tương tự như Huyễn Ảnh Lữ Đoàn trong thế giới Hunter x Hunter, lữ đoàn đó chính là hình mẫu gợi cảm hứng cho chúng tôi. Tuy nhiên so với lữ đoàn trong thế giới Hunter x Hunter, Lữ Đoàn của chúng tôi lỏng lẻo hơn nhiều. Việc tập hợp một đám quái vật lại với nhau là một ý tưởng rất tuyệt vời.

Karl cười càng vui vẻ hơn.

Tô Hiểu trầm ngâm một lát, hắn đang cân nhắc tính chân thật trong lời nói của đối phương.

— Tại sao lại mời ta gia nhập?

— Bởi vì thực lực của ngài đã đủ. Lữ Đoàn sẽ chia sẻ một số tình báo, hơn nữa còn có thể hưởng lợi từ kỹ năng của mạo hiểm đoàn.

Nhưng... mặc dù ngài có thể đơn thương độc mã đánh lui mạo hiểm đoàn Bỉ Ngạn Hoa, nhưng chuyện đó không có nghĩa là ngài có thể trực tiếp gia nhập với chúng tôi. Hãy cùng tôi tới võ đài đấu trường đánh một trận để xác định thứ hạng, sau đó Lữ Đoàn hoan nghênh ngài gia nhập.

Karl không nói thêm nữa, chờ đợi câu trả lời của Tô Hiểu.

— Ta sẽ cân nhắc, trong vòng ba ngày sẽ trả lời ngươi.
