Chương 416: Ngư ông?

Máu tươi vương vãi trên mặt đất, trên người Tô Hiểu cắm ba thanh kiếm đâm, hắn đang thở dốc dồn dập.

Hắn đã quyết đấu với Đại tổng thống suốt mười phút. Cả hai bên đều là cận chiến, thời gian kéo dài của trận chiến sẽ không quá lâu. Nhìn tình hình hiện tại, hắn là người bị thương nặng hơn.

Hắn lấy ra một lọ dược tề rồi uống cạn. Đây không phải là Thuốc bí truyền Giả kim, bởi vì uống liên tục nhiều lần nên Thuốc bí truyền Giả kim đã mất đi hiệu lực, phải mất rất lâu sau mới có thể sử dụng lại.

【Dịch phục hồi TMT】

Xuất xứ: Ma Pháp Cấm Thư Mục Lục

Phẩm chất: Màu xanh lá

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi sử dụng phục hồi 30% trị số sinh mệnh, đồng thời nhận được hiệu quả Sức mạnh +1, Thể lực +1, Mị lực +1, hiệu quả duy trì trong 15 phút.

Đánh giá: 26

Giới thiệu: Sản phẩm dung hợp giữa khoa học kỹ thuật và ma pháp, uống vào không có tác dụng phụ.

Kỹ năng của Bubu đã sử dụng. Sau khi uống 【Dịch phục hồi TMT】, dược phẩm có thể sử dụng chỉ còn lại một lọ.

【Bí dược Tinh Linh】

Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Sau khi uống, mỗi giây hồi phục 1% trị số sinh mệnh, hiệu quả duy trì trong 2 phút (uống dược tề này trong rừng hiệu quả hồi phục tăng gấp đôi).

Đánh giá: 70 (Chú thích: Điểm đánh giá vật phẩm màu xanh lam là từ 31 đến 70.)

Giới thiệu: Tộc Tinh linh cây tuy kiêu ngạo, nhưng tay nghề của họ quả thực khiến người ta tin phục.

Bí dược Tinh Linh sử dụng trong rừng có hiệu quả tốt nhất, nhưng Tô Hiểu đã không còn quan tâm được nhiều như vậy, trị số sinh mệnh của hắn vừa mới khôi phục đến trên 40%, liền vì nguyên nhân mất máu quá nhiều mà nhanh chóng sụt giảm.

Uống xuống Bí dược Tinh Linh, trị số sinh mệnh đình chỉ giảm xuống, mỗi giây khôi phục 1% trị số sinh mệnh, cộng thêm hiệu quả từ hào quang Nữ Thần Băng Tuyết, thương thế của hắn đang nhanh chóng hồi phục.

Rút ra một thanh kiếm đâm còn nguyên vẹn trên người, Tô Hiểu cắm nó xuống đất, dùng một chân đạp gãy.

Đại tổng thống chỉ còn lại một thanh kiếm đâm nguyên vẹn, nói chính xác hơn, Đại tổng thống cũng chỉ có thể dùng một thanh kiếm mà thôi.

Lúc giao thủ vừa rồi, Tô Hiểu ngạnh kháng một kiếm của Đại tổng thống, mượn cơ hội chém đứt cánh tay trái của đối phương.

Cánh tay trái của Đại tổng thống bị chém đứt tận gốc, vết cắt nhẵn nhụi như gương, máu chảy không ngừng.

Không chỉ có vết thương ở tay trái, trước ngực và bụng của Đại tổng thống cũng có một vết thương, vết chém đã phạm vào nội tạng, xương sườn dưới độ sắc bén của Trảm Long Thiểm hoàn toàn không có hiệu quả phòng ngự.

"Khụ, khụ."

Đại tổng thống phát ra một hồi ho khan, con mắt mạnh nhất bên mắt trái nhắm nghiền, một vết sẹo dữ tợn xuyên qua mí mắt trên và dưới.

"Không có thị lực động khủng khiếp kia, ông không đỡ nổi đao của ta đâu."

Tô Hiểu tuy đang cười, nhưng vết thương của hắn cũng vô cùng nghiêm trọng, chưa nói tới mười mấy vết thương đâm xuyên ở ngực và bụng, chỉ riêng vết chém ở cổ họng đã đủ khiến người bình thường mất mạng.

Nếu không phải có đủ nhiều vật phẩm hồi phục, đồng thời khả năng sinh tồn mạnh mẽ, Tô Hiểu đã không thể chống đỡ nổi.

Thanh kiếm đâm trong tay Đại tổng thống sắc bén đến cực điểm, góc độ tấn công vô cùng xảo quyệt, nếu không phải kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có vài lần Tô Hiểu suýt chút nữa đã bị chém bay đầu.

"Con mắt này quả thực rất quan trọng, nhưng muốn đánh bại ta ở mức độ này thì vẫn chưa đủ."

Tâm trạng của Đại tổng thống dường như khá tốt, tuy rằng Đá Hiền Triết trong cơ thể lão sắp cạn kiệt, nhưng lão lại không quan tâm, hiện tại trong mắt lão chỉ có chiến đấu, những thứ khác đều không quan trọng.

Năng lượng màu xanh lam bao bọc lấy Trảm Long Thiểm, hiệu quả Pháp lực Bộc Nhiên đã được kích hoạt.

"Một chiêu phân thắng bại đi, có thể ở thời khắc cuối cùng chiến đấu một trận thế này, ta đã không còn gì hối tiếc."

Ngay khi hai người chuẩn bị phân ra sinh tử, Tô Hiểu cảm giác được trận pháp Luyện thành Quốc thổ đã được kích hoạt, chỉ cần các Nhân Trụ tụ tập đầy đủ, trận pháp Luyện thành Quốc thổ liền sẽ khởi động.

Tô Hiểu không nói gì, im lặng siết chặt thanh đao trong tay.

Cả hai gần như đồng thời lao về phía trước, đều sử dụng tốc độ nhanh nhất của mình.

Tranh!

Hai vệt bạc lóe lên.

Cùng lúc đao và kiếm đan chéo vào nhau, Tô Hiểu và Đại tổng thống lướt qua vai nhau, cả hai đều quay lưng về phía đối phương.

Phụt.

Máu tươi bắn ra xa mấy mét, Tô Hiểu ngã rầm xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất dưới thân hắn.

Trên ngực hắn, một vết chém cực sâu xuất hiện, qua vết chém thậm chí có thể nhìn thấy xương sườn trắng hếu.

Coong.

Thanh kiếm đâm gãy nát rơi xuống dưới chân Đại tổng thống, một vệt máu nhạt xuất hiện trên cổ của Đại tổng thống.

"Hóa ra trên đời còn có vũ khí sắc bén đến thế."

Sắc mặt của Đại tổng thống bắt đầu xám xịt, vệt máu trên cổ lão sâu thêm.

Hai giây sau, đầu của Đại tổng thống rơi xuống đất, nhưng thi thể không đầu của lão vẫn tay cầm thanh kiếm gãy đứng sừng sững một lúc mới ngã xuống.

【Ngươi đã giết chết Wrath (Phẫn Nộ).】

【Wrath là nhân vật mấu chốt của cốt truyện, nhận được 10.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 38.5% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm Pháp lực, Pháp lực hiện tại là 989 điểm.】

【Ngươi nhận được Rương Báu (Tím Đậm).】

【Nhiệm vụ thành tựu Đoạn Tội đã hoàn thành (6/7).】

……

Một chiếc rương báu màu tím đậm rơi ra bên cạnh Tô Hiểu, đang tỏa ra hào quang hấp dẫn.

Tô Hiểu căn bản không có nhìn tới, hắn cũng không có cơ hội nhìn tới, bởi vì hắn đã rơi vào trạng thái hấp hối.

Khả năng phục hồi của Bí dược Tinh Linh + Hào quang Nữ Thần Băng Tuyết rất mạnh, mười mấy giây sau, trị số sinh mệnh của Tô Hiểu đã khôi phục đến khoảng 13%, vết thương khủng khiếp trước ngực tuy chưa lành nhưng đã cầm được máu.

Tô Hiểu lồm cồm bò dậy từ mặt đất, tựa vào bức tường bên cạnh. Trên trang bị màu tím đậm 【Áo khoác Lãm Khải】 đầy rẫy những lỗ thủng và vết chém.

Nếu không nhờ có chiếc áo khoác này làm đệm đỡ, thương thế của Tô Hiểu sẽ còn nặng hơn.

Tuy rằng chiếc áo khoác này sắp bị chém thành một đống vải vụn, nhưng đây dù sao cũng là một trang bị màu tím đậm, không dễ dàng bị phá hủy như vậy.

Hi quả trang bị 3: Tự chữa lành (Bị động), sau khi bị tổn hại có thể tiêu hao điểm Pháp lực để phục hồi.

Sau khi Tô Hiểu tiêu hao hơn một trăm điểm Pháp lực, chiếc áo khoác đã khôi phục lại như cũ, ngay cả vết máu bên trên cũng biến mất sạch sẽ.

"Bubu, ra đây đi."

Mỗi lần kết thúc chiến đấu, Bubu đều phải đợi Tô Hiểu gọi ra, tên ngốc này quá biết trốn, Tô Hiểu cũng tìm không thấy.

Bubu hớn hở chạy đến bên cạnh Tô Hiểu, Tô Hiểu chiến thắng khiến nó cũng vô cùng vui vẻ.

Chiếc rương báu màu tím đậm rơi ra từ Đại tổng thống nằm cách Tô Hiểu không xa, nhưng hắn không đi nhặt.

Bạch, bạch, bạch, bạch...

Tiếng vỗ tay ngắt quãng truyền đến, một gã thanh niên tóc xanh lục bước ra từ hành lang đối diện Tô Hiểu.

Gã thanh niên tóc xanh lục cười như không cười nhìn Tô Hiểu.

"Đúng là một trận chiến đặc sắc, thế mà lại có thể đơn sát Đại tổng thống, ta sắp bị dọa tiểu ra quần rồi đấy, ha ha ha."

Gã thanh niên tóc xanh lục liếc nhìn Tô Hiểu một cái, rồi chuyển mắt nhìn về phía chiếc rương báu màu tím đậm kia, trong mắt tràn ngập sự tham lam và cuồng hỷ.

"Nếu bình thường gặp phải loại quái vật như ngươi, ta sẽ quay đầu bỏ chạy hoặc cầu xin tha thứ, đáng tiếc là hiện tại ngươi đã rơi vào trạng thái hấp hối rồi phải không?"

Gã thanh niên tóc xanh lục cầm một khẩu súng lục, họng súng nhắm thẳng vào đầu Tô Hiểu.

"Một cường giả như ngươi mà chết đi thì thật đáng tiếc, hay là giao ra toàn bộ trang bị và xu Nhạc Viên đi, ta có thể xem xét tha cho ngươi một mạng, ta là người rất nhân từ đấy."

Trong lúc nói chuyện, gã thanh niên tóc xanh lục nhanh chân chạy về phía chiếc rương báu màu tím đậm, gã cảm thấy mình sắp phát tài lớn rồi.

"Một, hai, ba... Bảy người sao, cũng không khác biệt lắm so với cảm nhận lúc trước."

Xung quanh có khế ước giả, Tô Hiểu vốn đã sớm phát hiện, nhưng vừa rồi trận chiến với Đại tổng thống đã bắt đầu, căn bản không có khả năng dừng lại.

"Này, mẹ kiếp, ta đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi..."

Gã thanh niên tóc xanh lục vừa định nhặt rương báu, đột nhiên phát hiện trong tay Tô Hiểu đã xuất hiện thêm một khẩu súng bắn tỉa dài gần hai mét.

Đoàng.

Tiếng súng vang lên, không phải Tô Hiểu nổ súng, mà là gã thanh niên tóc xanh lục bóp cò khẩu súng lục.

Phụt, một đóa hoa máu bắn tung tóe trên bả vai của Tô Hiểu, phát súng này vốn là nhắm thẳng vào đầu hắn, nhưng đã bị hắn nhanh chóng nghiêng người tránh thoát.

Nâng súng Nữ Hoàng Nhện lên ngang tầm mắt, Tô Hiểu không thèm bật kính ngắm, trực tiếp bắn bằng thước ngắm cơ khí.

Đoàng!

Tiếng súng trầm đục vang lên, một làn sương máu bùng nổ.
