Chương 380: Điểm Nút

“Lời hứa không đáng tin, ta muốn nhìn thấy lợi ích ngay lập tức.”

“Được.”

Envy thọc tay vào ngực áo, lấy ra một viên Đá Hiền Triết kích thước bằng móng tay rồi quăng cho Tô Hiểu.

“Đây chỉ là tiền đặt cọc.”

Tô Hiểu đón lấy Đá Hiền Triết, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Ngươi nhận được Đá Hiền Triết (Tím), năng lượng 470/470, (chưa công chứng).】

Có thứ này, Luyện kim Dược tề học của Tô Hiểu đã có cách để tăng cấp rồi.

Tuy nhiên năng lượng vẫn còn quá ít, muốn nâng cấp Luyện kim Dược tề học lên tới cấp tối đa thì ít nhất cần bốn viên Đá Hiền Triết có kích thước như thế này.

“Sau này mỗi lần ngươi giúp chúng ta làm việc, chúng ta đều sẽ cung cấp Đá Hiền Triết cho ngươi.”

Nghe thấy lời của Envy, Tô Hiểu lộ ra nụ cười, nhưng cuộc đàm phán không thể kết thúc như vậy được, hắn hiện tại là một giả kim thuật sĩ mắc chứng chấn thương chiến tranh, nếu biểu hiện quá mức lý trí sẽ bị nghi ngờ.

Hắn chính vì chấn thương chiến tranh mà giết hại binh lính bình thường, cuối cùng phải vào tù.

“Envy, ta vẫn luôn có một câu hỏi muốn hỏi ngươi.”

Envy ngẩn ra: “Cái gì?”

“Nếu ta không đoán sai, năng lượng ngươi tiêu hao chính là Đá Hiền Triết đúng không? Thể hình khổng lồ như ngươi, lượng năng lượng cần thiết mỗi ngày chắc là không ít đâu.”

Envy tuy nhìn bên ngoài giống như một thiếu niên gầy yếu, nhưng thể hình của chân thân lại không hề nhỏ.

“Ngươi muốn nói gì?”

Envy đã cảm thấy có điềm chẳng lành.

“Tiêu hao nhiều năng lượng như vậy, hơn nữa sức chiến đấu lại rất mạnh. Ta trước đó từng thấy ngươi hồi phục vết thương nhanh chóng, điều này rất thú vị.”

Tô Hiểu đánh giá Envy từ trên xuống dưới, cứ như thể Envy đang nằm trên bàn thí nghiệm chờ hắn giải phẫu vậy.

Vẻ mặt Envy lạnh lùng hẳn đi, chợt nghĩ tới điều gì đó, trong mắt hiện lên tia cười lạnh.

“Nếu ngươi muốn chết thì có thể tới thử xem.”

Tô Hiểu do dự một lát, cuối cùng quay người rời đi.

Vài phút sau khi Tô Hiểu rời đi, trong bóng tối của tầng hầm truyền ra một giọng nói.

“Hắn vừa rồi muốn giải phẫu ngươi, dùng loại người này thực sự không có vấn đề gì chứ?”

Giọng nói đến từ trong bóng tối, nhưng trong bóng tối lại không có bất kỳ ai.

“Chính vì như thế ta mới thả hắn ra, ngươi nghĩ đám giả kim thuật sĩ chính nghĩa kia sẽ hợp tác với chúng ta sao? Hắn tính là một người, Kimblee trong tù cũng tính là một người, đây là số ít giả kim thuật sĩ mà chúng ta có thể hợp tác, nhưng hợp tác với tên này phải cẩn thận, tinh thần của hắn không ổn định, lúc thì rất điềm tĩnh, lúc lại có vẻ không bình thường.”

Envy tỏ vẻ có chút đau đầu, nhân thủ của bọn họ quá thiếu thốn.

“Có lý, có điểm yếu và khuyết điểm mới dễ lợi dụng, nhưng hắn cũng là một ứng cử viên Nhân Trụ không tồi.”

“Phải, chính vì lý do đó, Cha mới bảo ta đi tìm hắn.”

“Là mệnh lệnh của Cha sao? Hiểu rồi.”

Giọng nói trong bóng đen biến mất, đây chính là Pride (Ngạo Mạn) trong số các người nhân tạo, năng lực là hòa vào trong bóng tối, có thể dùng bóng để tấn công.

...

Rời khỏi Viện nghiên cứu số 5, Tô Hiểu rảo bước trên đường phố Central City.

Dựa theo phương hướng trong ký ức, Tô Hiểu đi tới trước một tòa nhà nhỏ hai tầng, đây là nơi ở của hắn.

Lấy chìa khóa ra mở cửa, tiếng cạch vang lên cửa mở ra, xem ra hắn không nhớ nhầm.

Trong phòng bụi bặm phủ đầy, đã rất lâu không có ai tới đây.

Dọn dẹp giường chiếu một lát, Tô Hiểu đi vào nhà vệ sinh rửa sạch vết máu trên tay. Khi hắn trở lại phòng ngủ, phát hiện Bubu đã nằm trên giường ngủ thiếp đi từ lúc nào.

Lúc dọn dẹp thì Bubu lười biếng, nhưng khi dọn dẹp sạch sẽ xong, tên ngáo này liền ngã đầu ngủ ngay.

Tô Hiểu nằm trên giường, lấy máy tính bảng ra chơi game giải đố một lát, trong lòng lại đang suy nghĩ một chuyện.

Làm sao hắn có thể rời khỏi Central City, hơn nữa là trong tình huống những kẻ khác không biết? Những thời cơ như vậy chắc chắn rất nhiều, Central City là địa bàn của người nhân tạo, nơi này hiếm khi xảy ra chuyện, chuyện hôm nay chỉ là một ngoại lệ.

Nếu muốn dọn dẹp từng người nhân tạo một cách riêng lẻ, bắt buộc phải làm thật kín kẽ, một khi bị phát hiện, hắn sẽ bị người nhân tạo truy sát.

Tô Hiểu đã có ý tưởng ban đầu, nhưng việc này cần có thời cơ.

Sáng sớm ngày hôm sau, Tô Hiểu ngủ dậy vệ sinh cá nhân một lát, bắt đầu chế tạo 【Luyện kim bí dược sơ cấp】.

【Luyện kim bí dược sơ cấp】 chế tạo bằng Đá Hiền Triết có một khuyết điểm, đó chính là không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist.

Nghĩ lại cũng phải, nếu có thể mang những dược tề này ra ngoài, đó sẽ là một khoản hoạnh tài từ trên trời rơi xuống. Ở thế giới Fullmetal Alchemist, có được Đá Hiền Triết không hề khó, dược tề luyện kim chế tạo từ nó sẽ không nhận được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viện.

Không chỉ có luyện kim bí dược là như thế, ngay cả Đá Hiền Triết cũng không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist.

Nói chính xác thì Đá Hiền Triết có được từ giao dịch với người nhân tạo không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh, còn Đá Hiền Triết mở ra từ rương báu thì lại khác.

Đá Hiền Triết nhận được sự công chứng của Luân Hồi Nhạc Viện là một thứ cực tốt, được các khế ước giả vô cùng săn đón, chỉ riêng việc thay thế cho nguyên liệu thi triển phép thuật đã đủ thể hiện mức độ trân quý của nó rồi.

Ánh sáng lấp lánh trong tay, từng lọ 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 xuất hiện.

3 lọ, 8 lọ, 10 lọ.

Khi điểm pháp lực còn lại 400 điểm, Tô Hiểu dừng chế tạo, tổng cộng chế tạo được 15 lọ.

Nhìn 【Luyện kim bí dược sơ cấp】 trước mặt, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, ít nhất thì dược phẩm khôi phục của hắn ở thế giới Fullmetal Alchemist sẽ không thiếu nữa.

Đồng thời hắn nảy ra một ý nghĩ, thế giới phái sinh này không có nhiệm vụ săn giết, cho nên hắn và các khế ước giả khác không hề đối địch, hắn hoàn toàn có thể bán dược tề dư thừa cho những khế ước giả kia.

Nhưng điều này có tiền đề, bắt buộc phải đảm bảo nhiệm vụ của những khế ước giả đó không xung đột với hắn.

Khả năng nhiệm vụ chính tuyến xung đột với nhiệm vụ tấn thăng là không lớn. Tô Hiểu ước tính, nhiệm vụ chính tuyến của khế ước giả rất có thể là đánh bại Người lùn trong bình hoặc đánh bại Đại tổng thống, hay cứu vãn quốc gia này, v.v.

Những bí dược luyện kim này tuy không thể mang ra khỏi thế giới Fullmetal Alchemist nhưng cũng có thể sử dụng tại đây, nếu giá thấp hơn một chút, các khế ước giả chắc chắn sẽ mua.

Đã là Luân Hồi Nhạc Viện không công chứng những bí dược luyện kim này, vậy thì Tô Hiểu sẽ tự nghĩ cách.

Khế ước giả tiến vào thế giới Fullmetal Alchemist ít nhất cũng phải có mấy chục người, thế giới phái sinh Lv.10 thế này chắc chắn số lượng khế ước giả tiến vào sẽ không ít.

Nếu có thể bán dược tề với số lượng lớn, thu nhập tuyệt đối không nhỏ.

Tuy nhiên khi bán phải cẩn thận, tuyệt đối không được tiếp tế cho kẻ địch, tiếp tế cho kẻ địch thì đúng là trò hề.

“Reng, reng, reng~.”

Tiếng chuông điện thoại trong phòng vang lên. Tô Hiểu là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, hơn nữa còn là loại hình chiến đấu, trong nhà có đường dây điện thoại chuyên dụng, đường dây này không trả phí cũng không bị ngắt.

Nhấc điện thoại lên, Tô Hiểu không lên tiếng.

“Có một việc cần giao cho ngươi làm, thị trấn Resembool xảy ra bạo loạn, ngươi đi trấn áp đi.”

Là giọng nói của Envy.

“Resembool? Thị trấn nhỏ gần Ishval đó sao?”

“Phải, chính là chỗ đó, bắt buộc phải khiến bạo loạn dừng lại trong vòng ba ngày, hơn nữa đừng giết người trên diện rộng.”

Điện thoại cúp máy, ngón trỏ của Tô Hiểu gõ nhẹ lên mặt bàn.

“Lại bảo ta đi trấn áp bạo loạn, xem ra vị trí của thị trấn Resembool nằm ở ngoài trận đồ giả kim, nếu người dân ở đó chết đi sẽ khiến số lượng Đá Hiền Triết bị giảm bớt.”

Nếu lúc này lấy bản đồ của đất nước Amestris ra, sẽ phát hiện bản đồ của quốc gia này có hình tròn.

Trên hình tròn này, đem tất cả những địa điểm xảy ra chiến loạn liên kết lại với nhau sẽ tạo thành một trận đồ giả kim.

Có chiến loạn sẽ có người chết, mà trận đồ giả kim chính là khởi động bằng năng lượng của những oan hồn này.

Sự chủ đạo của Người lùn trong bình + lượng lớn Đá Hiền Triết + năm Nhân Trụ + một đường hầm dưới lòng đất bao quanh toàn bộ quốc gia + số lượng lớn thương vong tại các điểm nút của trận đồ giả kim, đây chính là tất cả những thứ cần thiết cho một trận đồ giả kim siêu lớn.
