Chương 348: Tự treo cành đông nam

Bản thiết kế Minh Vương đột ngột thay đổi vị trí, Phong Nải cùng Tả Luân Nam lập tức phát hiện có gì đó không ổn.

Franky vào thời điểm này không thể nào rời khỏi Tư Pháp Tháp, cả hai đều không ngu ngốc, điều này đồng nghĩa với việc bản thiết kế Minh Vương đã rơi vào tay người khác.

Không chỉ Phong Nải cùng Tả Luân Nam nghĩ tới điểm này, ba người nhóm Quốc Túc cũng nghĩ tới.

Một sự lựa chọn khó khăn đặt ra trước mắt bọn họ, có nên rời khỏi Tư Pháp Tháp hay không.

Trận hỗn chiến giữa băng hải tặc Mũ Rơm và CP9 sắp bắt đầu, đó là thời cơ tốt để vớt vát chút lợi lộc.

Nếu nhiệm vụ thất bại bị khấu trừ thuộc tính, mấy người bọn họ sẽ quả quyết rời khỏi Tư Pháp Tháp, nhưng nhiệm vụ thất bại lại chỉ khấu trừ tiền Nhạc Viên, điều này làm cho mấy người có chút do dự.

Trong lúc bọn họ còn đang do dự, Tô Hiểu đã rời khỏi bản đảo, tới tiền đảo.

Các khế ước giả trên tiền đảo vô cùng khó hiểu, họ vốn đã từ bỏ việc hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nhưng hiện tại bản thiết kế Minh Vương lại tự động dâng tận cửa, hạnh phúc đến quá đột ngột.

Tô Hiểu dẫn theo Bố Bố Đặc Ni đến nhà ga Tàu Hỏa Trên Biển ở tiền đảo, trong nhà ga trống trải nay đã không còn một bóng người.

Tay cầm Trảm Long Thiểm đứng trong nhà ga, âm thanh cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên càng lúc càng dồn dập.

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã ở trong phạm vi 100 mét, Kẻ Đi Săn nhất định phải cẩn thận ứng phó.]

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã ở trong phạm vi 30 mét, Kẻ Đi Săn nhất định phải cẩn thận ứng phó.]

Tô Hiểu nhìn quanh bốn phía, trong phạm vi cảm giác của hắn không có bất kỳ ai, nhưng cảnh báo của Luân Hồi Nhạc Viên vẫn không ngừng xuất hiện.

"Ra đi, có trốn tránh nữa cũng vô ích."

Tô Hiểu đứng tại chỗ, dường như đã phát hiện ra vị trí của kẻ địch.

"Lại thêm một tên tới nộp mạng."

Giọng nói trống trải từ xung quanh truyền đến, không thể phán đoán âm thanh phát ra từ hướng nào.

[Cảnh báo: Kẻ vi phạm số 9740 đã tiếp cận Kẻ Đi Săn trong phạm vi 10 mét, kiểm tra thấy kẻ vi phạm số 9740 là vật chủng ngoại lai 9/10, kết giới không gian đã được mở ra.]

Xung quanh xuất hiện một đạo bình chướng màu vàng nhạt, phạm vi bao phủ khoảng 200 mét.

"Lại là cái kết giới đáng chết này."

Một bóng người lộ ra cách Tô Hiểu không xa, bóng người này đã không thể gọi là con người được nữa, chỉ có thể xem là một sinh vật hình người.

Sinh vật hình người toàn thân dính đầy chất lỏng màu xanh lục đậm, chất lỏng màu xanh lục đậm theo bước chân của sinh vật hình người nhỏ xuống đất, ăn mòn mặt đất phát ra tiếng xèo xèo.

"Ngươi là Kẻ Đi Săn đúng không, kiệt kiệt kiệt."

Sinh vật hình người mở miệng nói ra lời kinh người, đồng thời còn phát ra một tiếng cười quái dị.

Tô Hiểu không nói gì, hắn có một loại cảm giác bất hảo, ngay cả trước đó chiến đấu với Tả Luân Nam cũng không có cảm giác này.

"Loại người như ngươi ta đã giết quá nhiều, ngoài việc trở thành chất dinh dưỡng cho cơ thể ta ra, không còn khả năng nào khác."

Đôi đồng tử dọc màu xanh lục của sinh vật hình người lóe lên sát ý, một chiếc lưỡi dài phân nhánh ở đầu lưỡi liếm liếm môi.

Tô Hiểu nhíu mày, thứ này nhìn thế nào cũng không giống con người, hơn nữa không có cảm giác của một khế ước giả.

Nếu nói có loại sinh vật nào tương tự với sinh vật hình người này, thì đó chính là người hành tinh Kala từng gặp trước đây.

"Khế ước giả cấp 9, ngay cả thử thách Nhất giai còn chưa qua mà đã dám tới giết ta, lòng dũng cảm rất đáng khen."

Sinh vật hình người nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia giống như của một loài động vật máu lạnh.

Xỳ...

Một lượng lớn khói màu xanh lục phun ra từ trong cơ thể sinh vật hình người, khói xanh nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

[Bạn bị 'Độc tố chưa rõ' ăn mòn, mỗi giây phải chịu 2 điểm sát thương.]

[Bạn bị 'Độc tố chưa rõ' ăn mòn, hiệu quả hồi phục giảm 50% (hiệu quả hồi phục sinh mệnh tự nhiên và sử dụng dược phẩm hồi phục).]

Tô Hiểu đã nín thở nhưng vẫn bị độc tố ăn mòn, độc tố của đối phương trực tiếp xâm nhập vào cơ thể người.

Ánh mắt quét qua xung quanh, Bố Bố Đặc Ni sớm đã không biết ẩn nấp ở nơi nào.

"Vậy thì, bắt đầu đi săn nào."

Thanh Cương Ảnh kích hoạt, Tô Hiểu lấy ra mấy quả bom giả kim đặc cấp ném xuống đất, thân hình đột nhiên phóng vọt lên, xông về phía sinh vật hình người.

"Xà Chi Độc."

Sinh vật hình người bụng phình to lên, miệng há hốc, một ngụm độc dịch lớn phun ra ngoài.

Bước chân xông tới của Tô Hiểu khựng lại, độc dịch trước mặt có thể nói là phô thiên cái địa, căn bản không thể xông qua được.

Phẹt một tiếng, một lượng lớn độc dịch rơi vãi trên mặt đất, mùi tanh hôi nồng nặc truyền đến, chỉ riêng ngửi thấy mùi vị này thôi cũng khiến Tô Hiểu cảm thấy hơi váng đầu.

Tuyệt đối không được chạm vào loại kịch độc này, nếu không không chết cũng sẽ tàn phế một nửa.

Kẻ địch vô cùng khó chơi, tiếp cận vô cùng khó khăn, hơn nữa sinh mệnh trị của Tô Hiểu đang liên tục giảm xuống, đánh lâu dài là chuyện không thể nào.

Quét mắt nhìn địa hình xung quanh, một mảnh đất trống trải, chỉ có một số hàng ghế, địa hình kiểu này có lợi cho hắn.

Tô Hiểu ý niệm động một cái, một quả bom giả kim đặc cấp trên mặt đất lập tức thay đổi hình dạng, biến thành vài chục con ếch nhỏ.

Những con ếch nhỏ màu trắng nhanh chóng nhảy nhót trên mặt đất, Tô Hiểu vòng qua bãi độc dịch trước mặt xông về phía sinh vật hình người.

"Nhân loại ngu xuẩn, muốn cận chiến như vậy thì ta sẽ thành toàn cho ngươi, nhớ kỹ, kẻ giết ngươi tên là Habak."

Độc dịch trên người Habak bắt đầu cuộn trào, nó thế mà lại chủ động lao về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, bước nhanh tới trước mặt Habak, đón đầu một đao chém xuống.

Habak khinh bỉ cười một tiếng, dường như không thèm để ý đến cú chém của Tô Hiểu, đôi vuốt sắc bọc đầy độc dịch chụp thẳng vào ngực Tô Hiểu.

Phập.

Trường đao chém qua, độc dịch bắn tung tóe.

"A!!!"

Habak phát ra một tiếng hét thảm chói tai, từng đợt sóng âm khuếch tán ra.

Rắc, rắc...

Mặt kính trên cửa sổ nhà ga xuất hiện những vết nứt, đầu óc Tô Hiểu ong một tiếng, trong mắt hiện ra vô số bóng chồng.

Nhanh chóng lùi lại vài bước, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hình ảnh chồng chéo trước mắt biến mất.

Thân thể Habak đang run lẩy bẩy, độc dịch bị hất văng tung tóe, trên cổ xuất hiện một vệt màu xanh lam.

Đao vừa rồi chém đứt cổ Habak, nhưng không có cảm giác chém trúng thực thể, giống như chém vào một đống độc dịch vậy.

Năng lượng Thanh Cương Ảnh xâm nhập vào trong cơ thể Habak, Habak đau đớn đến mức hai mắt bắt đầu trợn trắng.

Cơ hội tốt như vậy Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, xông lên phía trước chém liền hai đao.

Phập, phập.

Độc dịch bắn ra tung tóe, trên đỉnh đầu và sống mũi của Habak xuất hiện hai vết chém, mặc dù đòn chém không có tác dụng vật lý, nhưng năng lượng Thanh Cương Ảnh lại có thể làm tổn thương đối phương.

"Không thể tha thứ, ngươi dám làm ta bị thương."

Thân thể Habak ngừng run rẩy, nhìn chằm chằm Tô Hiểu đầy đe dọa.

"Kịch độc, không có thực thể, lại có trí tuệ, rốt cuộc là sinh vật gì."

Tô Hiểu rất nghi hoặc, thầm nghĩ Luân Hồi Nhạc Viên ngoại trừ nhân loại ra, chẳng lẽ còn lựa chọn chủng tộc khác làm khế ước giả sao? Khả năng không lớn, các khế ước giả hắn từng gặp đều là con người.

Trong lòng âm thầm nghĩ biện pháp đối phó, đòn chém rõ ràng không có hiệu quả trực tiếp, Thanh Cương Ảnh tuy có chút tác dụng, nhưng muốn giết chết đối phương thì vẫn còn xa mới đủ.

"Độc Chi Thống."

Habak khum bàn tay vuốt sắc đặt trước miệng, má phồng lên rồi dùng sức thổi một hơi.

Vút...

Một luồng ánh sáng xanh bắn về phía Tô Hiểu, hắn vừa định né tránh, nhưng tốc độ của luồng sáng xanh đó quá nhanh, đâm thẳng vào bụng dưới của hắn.

[Bạn bị 'Độc Chi Thống' ăn mòn, trong vòng 3 giây phải chịu 120 điểm sát thương thực tế, kèm theo hiệu ứng cực kỳ đau đớn.]

Tô Hiểu vạch quần áo ra, phát hiện trên bụng dưới xuất hiện một vết màu xanh lục đậm có kích thước bằng đồng xu.

Đột nhiên, một cơn đau nhức dữ dội ập đến, trán Tô Hiểu nổi đầy gân xanh, mồ hôi lạnh toát ra trên mặt.

Đau, đau thấu tận xương tủy, không chỉ có vậy, sinh mệnh trị của hắn đang nhanh chóng tụt dốc.

"Bố Bố."

Nghe thấy tiếng gọi của Tô Hiểu, Bố Bố lập tức khởi động năng lực Trung Tâm Hộ Chủ, sinh mệnh trị của Tô Hiểu liền hồi phục một lượng lớn, đến lúc này hắn mới biết vị trí ẩn nấp của Bố Bố.

Ngẩng đầu nhìn lên, Bố Bố đang treo mình trên giàn khung sắt phía trên nhà ga.

Xin hãy chú ý, Bố Bố không phải dùng móng vuốt bám lấy khung sắt hay dùng miệng cắn lấy, nó là dùng cái đuôi uốn thành hình chữ U, móc trên giàn khung sắt! Lúc này đang treo ngược người dốc xuống.

Không chỉ Tô Hiểu ngẩn người, Habak cũng ngẩn người theo.

"Đây là giống loài mới gì thế này."

Nghe Habak gọi mình là giống loài mới, Bố Bố vô cùng giận dữ, ánh mắt kia như thể đang muốn nói: 'Mày mới là giống loài mới, cả nhà mày đều là giống loài mới.'

Kỳ thực, Bố Bố nói đúng...
