Chương 332: Chế tạo

Liếc nhìn Bạo Quân Kuma đang nằm trên bàn thí nghiệm, sắc mặt Tô Hiểu không chút thay đổi. Hiện tại Kizaru, Hina cùng những người khác đều ở trong phòng, hắn không thể biểu lộ ra cảm xúc nào khác.

“Tiến sĩ Vegapunk, việc cải tạo Kuma mấy ngày nữa thì hoàn thành? Mấy ngày nay Nguyên soái Sengoku đang thúc giục ta nhanh chóng trở về một chuyến.”

Kizaru lên tiếng, ông ta dù sao cũng là Đại tướng Hải quân, tuy thường trú ở đây nhưng vẫn phải thực hiện chức trách của một Đại tướng Hải quân.

“Đại khái còn cần khoảng một tuần nữa, ngươi tạm thời chưa thể rời đi, dự án PX cần năng lực trái ác quỷ của ngươi để hoàn thiện.”

“Ách~, thật là nhức đầu.”

Kizaru lười nhác gật đầu, liếc mắt nhìn sang Tô Hiểu.

“Bạch Dạ, phòng thí nghiệm của cậu đã chuẩn bị xong rồi, ta dẫn cậu đi xem thử, đó sẽ là nơi làm việc của cậu từ nay về sau.”

Kizaru vừa nói vừa bước ra ngoài phòng thí nghiệm, Vegapunk tiếp tục công việc của mình.

Phòng thí nghiệm của Tô Hiểu cách đây không xa, chỉ cách nhau hai căn phòng.

Bước vào phòng thí nghiệm, một loạt máy móc tinh vi đập vào mắt, ở giữa phòng có một chiếc bàn thí nghiệm, trên bàn bày biện rất nhiều nguyên liệu, bên cạnh còn có một chiếc ghế tựa êm ái.

Tô Hiểu đi tới trước bàn thí nghiệm ngồi xuống, lần lượt kiểm tra các loại nguyên liệu. Tuy tên gọi khác với danh sách hắn viết, nhưng tính chất của nguyên liệu thì hoàn toàn giống nhau.

Lấy ra vài loại nguyên liệu, sau khi điều phối đơn giản, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo bom luyện kim, vài chục giây sau, một quả bom luyện kim đã xuất hiện trong tay hắn.

Quả bom luyện kim chế tạo lần này hơi khác so với trước kia, do sự khác biệt về nguyên liệu, quả bom luyện kim lần này có màu trắng sữa, thể chất hơi cứng hơn một chút.

Kiểm tra thuộc tính của quả bom luyện kim.

【Bom Tinh Thần Lực Trung Cấp】

Phẩm chất: Màu trắng

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực để kích hoạt bất cứ lúc nào (phạm vi 800 mét, phạm vi kích nổ của người chế tạo tăng lên một km), sau khi nổ gây ra 96 điểm sát thương trong phạm vi 6 mét, có thể thay đổi hình dạng ở biên độ nhỏ, có thể dán lên hầu hết các vật thể.

Đánh giá: 8

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm này không thể mang ra khỏi thế giới phái sinh này.

...

Sau khi kiểm tra hiệu quả của bom luyện kim trung cấp, Tô Hiểu rất hài lòng, tuy uy lực thấp hơn một chút so với loại chế tạo bằng xu Nhạc Viện, nhưng các mặt khác vẫn được coi là ưu việt.

Tô Hiểu ném quả bom luyện kim vừa chế tạo cho Kizaru.

“Bởi vì nguyên liệu khác nhau nên màu sắc có chút khác biệt, nhưng phẩm chất không hề giảm sút.”

Kizaru xem qua quả bom luyện kim trung cấp, rồi đưa nó cho Hina. Thứ này cần phải được kiểm tra chuyên môn.

“Công nghệ có thể cung cấp cho các ông, nhưng khả năng các ông chế tạo ra được là không lớn.”

“Không cần đâu, về mặt công nghệ chúng ta đã chứng thực rồi, Tiến sĩ Vegapunk cũng không chế tạo ra được loại bom này.”

Tô Hiểu nhướng mày, xem ra Hải quân đã có chuẩn bị từ trước.

“Vậy thì không làm phiền nữa, Tiến sĩ... Bạch Dạ.”

Giọng điệu của Kizaru có chút kỳ quái, Tô Hiểu cũng không để ý.

“Chờ đã.”

Bước chân của Kizaru, Sentomaru cùng những người khác dừng lại.

“Tôi đói rồi.”

Lời của Tô Hiểu khiến ba người ngạc nhiên, trong đó Hina lập tức phản ứng lại.

“Thất lễ quá, trước đó tôi quên mất chưa chuẩn bị bữa sáng cho anh Bạch Dạ.”

“Không chỉ tôi, còn có cộng sự của tôi nữa, sức ăn của nó rất lớn, hãy chuẩn bị phần ăn cho năm người, không, mười người đi.”

Tô Hiểu đã từng thưởng thức qua mỹ thực của thế giới Hải Tặc, nơi này là căn cứ bí mật của Hải quân, tay nghề của đầu bếp chắc hẳn phải rất cao.

“Bữa sáng sẽ được đưa tới sau mười phút, xin hỏi anh Bạch Dạ muốn dùng món thanh đạm một chút hay là...”

Hina liền biến thành một cô thư ký nhỏ, đây là ý đồ của Hải quân, bên cạnh mỗi một nhân viên nghiên cứu khoa học quan trọng đều có Hải quân làm cận vệ kiêm quản thúc.

Bên cạnh Vegapunk có Sentomaru, hiện tại Hina cũng tương tự như chức vụ của Sentomaru: thư ký + trợ lý sinh hoạt + vệ sĩ + quản thúc.

Hina là người sở hữu năng lực trái ác quỷ, năng lực của cô ấy là trái Ori Ori (trái Giam Cầm), có thể tạo ra các thanh chắn để giam giữ kẻ địch, vô cùng thích hợp để canh giữ một ai đó.

Đặt Hina bên cạnh Tô Hiểu còn có một tầng ý nghĩa khác, nếu Tô Hiểu có hành vi bất thường, Hina sẽ lập tức khống chế hắn ngay từ giây phút đầu tiên.

Kizaru cùng những người khác rời khỏi phòng, Tô Hiểu cởi áo khoác ngoài ra, vươn vai một cái.

Nếu chỉ cần chế tạo hàng loạt bom luyện kim thì quá đơn giản, không chỉ vậy, Tô Hiểu còn có thể khiến Hải quân xóa bỏ nghi ngờ đối với hắn trong vòng hai ngày, nói một cách chính xác, đến lúc đó Hải quân buộc phải trọng dụng hắn.

Cấp độ Chế Tạo Bom Luyện Kim tăng lên, bom do Tô Hiểu chế tạo ra sẽ càng mạnh hơn, đến lúc đó không sợ Hải quân còn dám làm gì hắn.

Trên bàn thí nghiệm trước mặt bày biện một lượng lớn nguyên liệu và 【Dược Tề T3】, nếu nguyên liệu hoặc dược tề dùng hết thì lập tức sẽ có người mang tới bổ sung.

Cầm lấy vài loại nguyên liệu, trong tay Tô Hiểu lóe lên bạch quang, những nguyên liệu kia dần dần hòa tan, tinh lọc, bốn mươi giây sau đã biến thành một quả bom luyện kim trung cấp.

Tùy tay đặt quả bom luyện kim sang một bên, Tô Hiểu lặp lại quá trình trên, số lượng bom luyện kim trên bàn thí nghiệm nhanh chóng tăng lên.

Một quả, hai quả, ba quả...

Mãi đến khi trên bàn thí nghiệm xếp đầy 26 quả bom luyện kim, điểm pháp lực của Tô Hiểu mới tiêu hao sạch sẽ.

Hắn cầm lấy 【Dược Tề T3】 uống vào, điểm pháp lực nhanh chóng hồi phục, vài giây sau đã hồi đầy.

“Anh Bạch Dạ, bữa sáng của anh đã chuẩn bị xong rồi.”

Giọng nói của Hina truyền tới, âm thanh không lớn.

“Bubu, mày ăn trước đi, tao sẽ ăn sau.”

Tô Hiểu cầm nguyên liệu lên chuẩn bị tiếp tục chế tạo bom luyện kim. Quá trình chế tạo bom luyện kim không hề tẻ nhạt, mỗi khi chế tạo được một quả bom, hiểu biết của hắn về bom luyện kim lại tăng thêm một phần.

Điều này tương đương với một quá trình tích lũy, khi Tô Hiểu thấu triệt được một loại bom luyện kim, hắn mới có thể chế tạo ra loại bom mạnh hơn.

“Gâu.”

Bubuteni sủa một tiếng, ngồi xổm trước bàn ăn nhưng chưa ăn.

“Anh Bạch Dạ, hay là cứ ăn cơm trước đã, bom có thể chế tạo sau cũng được.”

Tay cầm nguyên liệu của Tô Hiểu khựng lại, hắn đặt nguyên liệu xuống rồi đi về phía phòng ăn. Tiện nghi bên trong phòng thí nghiệm rất đầy đủ, phòng ăn, phòng ngủ đều được tích hợp sẵn bên trong.

Đi tới trước bàn ăn, thức ăn vô cùng phong phú.

“Món chính hôm nay là thịt Hải Vương và thịt cừu lông cừu xuất xứ từ đảo Shengqi.”

Tô Hiểu xiên một miếng thịt cừu cắn một miếng, thịt mềm mịn, béo mà không ngấy.

“Cô không ăn cùng sao?”

Tô Hiểu nhìn về phía Hina.

“Không đâu, trước đó tôi dùng bữa rồi.”

Ực... gột~.

Bụng Hina reo lên, cảnh tượng nhất thời vô cùng ngượng ngùng.

Thân phận hiện tại của Hina rất đặc biệt, cô ấy không thể có bất kỳ tình bạn nào với Tô Hiểu, thậm chí còn không có quan hệ cấp trên cấp dưới.

“Vậy thì thôi vậy.”

Tô Hiểu ăn uống một cách ung dung thong thả, Bubuteni ở bên cạnh thì bắt đầu ăn như hổ đói, ăn tới mức miệng đầy dầu mỡ.

Mười phút sau, Bubuteni nằm dài trên mặt đất, cái bụng nhô lên rõ rệt, còn ợ một cái rõ to, mắt khẽ híp lại, đời chó quả thực vô cùng hạnh phúc.

Vài tên Hải quân bắt đầu dọn dẹp bàn ăn, Tô Hiểu quay trở lại trước bàn thí nghiệm tiếp tục chế tạo bom luyện kim.

Nguyên liệu trên bàn thí nghiệm nhanh chóng vơi đi, số ống nghiệm rỗng dưới chân Tô Hiểu ngày càng nhiều. Ba giờ sau, bom luyện kim trên bàn thí nghiệm đã chất đống như núi, tổng cộng có hơn 300 quả bom.

Cùng với việc không ngừng chế tạo bom luyện kim, tốc độ chế tạo của Tô Hiểu ngày càng nhanh hơn, từ 40 giây mỗi quả ban đầu rút ngắn xuống còn 31 giây mỗi quả.

Trăm hay không bằng tay quen, Tô Hiểu chế tạo bom luyện kim ngày càng trở nên thuần thục.

Tô Hiểu đã hoàn toàn chìm đắm trong Luyện Kim Học. Trong phòng thí nghiệm chỉ có hắn và Bubuteni, những người khác đều không dám ở lại, dù sao trong phòng đang chứa hơn 300 quả bom.

Nếu hắn kích nổ đống bom luyện kim này, ngoại trừ Đại tướng Hải quân, khả năng sống sót của những người khác là rất nhỏ. Trong căn phòng thí nghiệm này, hắn có quyền thống trị tuyệt đối.
