Chương 248: Sinh vật khủng khiếp

Tô Hiểu đang cưỡi Bubuteni tiến về phía trước cũng cảm nhận được uy lực của vụ nổ, một luồng lực đẩy mạnh mẽ truyền tới từ phía sau.

Quả cầu lửa phía sau nóng rực như mặt trời, may mà Tô Hiểu đã rời khỏi phạm vi ảnh hưởng nửa km.

Sherlock luôn tính kế hắn, mà hắn cũng luôn cảnh giác đối phương.

Ngay từ lần đầu gặp mặt, Tô Hiểu đã cảm thấy Sherlock có gì đó không đúng.

Sherlock không chỉ căm thù luyện kim sư và hoàng thất, gã thực chất căm thù tất cả loài người, khi tiếp xúc với Sherlock, Tô Hiểu đã nhận ra điểm này.

Thông báo giết chết Sherlock đã xuất hiện, cho nên những chuyện này không cần phải tính toán nữa.

Bubuteni vẫn đang chạy điên cuồng, mục tiêu của Tô Hiểu là nơi thả tọa độ, khoảng cách vẫn còn vài chục km.

Bằng mọi giá phải hoàn thành nhiệm vụ quay về càng sớm càng tốt, một thứ cực kỳ khủng khiếp bên trong 'Bãi thử nghiệm luyện kim Bilmark' đang thức tỉnh.

Nói một cách chính xác, thứ đó do chính tay Tô Hiểu thả ra.

Trong phạm vi vài km quanh Đế đô đều đang rung chuyển nhẹ, cuộc giao tranh giữa quân Đế quốc và Quân Cách mạng đã dừng lại, mọi người đều nghĩ sắp xảy ra động đất.

...

Bên trong doanh trại của phía Đế quốc.

Mười mấy Khế ước giả có vẻ mặt sa sút đang tập hợp lại với nhau.

"Nói xem, bây giờ làm sao thoát thân đây, nhiệm vụ chính tuyến bị giành trước, bên ngoài lại bị Quân Cách mạng bao vây tầng tầng lớp lớp, nhiệm vụ quay về thế mà lại yêu cầu đạt được 5% Nguồn Thế Giới, độ khó không hề thấp đâu."

Một nữ Khế ước giả đeo súng shotgun trên lưng lên tiếng, sắc mặt cô ta không được tốt cho lắm, nhiệm vụ chính tuyến thất bại, hình phạt giảm 3 điểm toàn thuộc tính khiến cô ta gần như phát điên.

"So với việc làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ quay về, ta càng muốn biết làm sao để giữ mạng hơn, ở đây sắp động đất rồi."

Một Khế ước giả thu hoạch khá phong phú mở miệng, tuy hắn cũng chịu hình phạt giảm 3 điểm toàn thuộc tính, nhưng hắn đã hoàn thành vài nhiệm vụ chi nhánh, miễn cưỡng bù đắp được tổn thất khi nhiệm vụ chính tuyến thất bại.

Đây chính là lợi ích của việc gia nhập dưới trướng Đại tướng quân Budo, có rất nhiều nhiệm vụ chi nhánh.

"Chúng ta đều sẽ chết, đều sẽ chết."

Tiếng sụt sịt truyền đến, mười mấy Khế ước giả đều nhìn về phía một pháp sư có tuổi đời còn nhỏ.

"Cái này..."

Các Khế ước giả có chút ngớ người, tên pháp sư này ngày thường thái độ kiêu ngạo, nhưng bây giờ nước mắt nước mũi lại thi nhau chảy ra.

"Bên dưới... có thứ gì đó sắp chui lên rồi, ta chưa từng nghĩ tới có sinh vật nào lại có thể tỏa ra hơi thở khủng khiếp đến thế."

Giọng nói của tên pháp sư kia run rẩy, hai chân mềm nhũn ra như sợi bún.

"Ngươi có ý gì."

Vẻ chật vật của tên pháp sư kiêu ngạo khiến các Khế ước giả khác kinh hãi, liên tục hỏi dồn dập.

Nhưng đúng lúc này, mặt đất rung chuyển ngày càng dữ dội.

Rắc, rắc.

Mặt đất gần các Khế ước giả xuất hiện những vết nứt rộng mười mấy cm, các Khế ước giả chạy tán loạn khắp nơi, gặp tai họa thì ai nấy tự bay.

Ầm ầm!

Mặt đất vỡ vụn, một bàn tay to bằng cối đá phá đất chui lên, bàn tay có màu đỏ tươi, các khớp ngón tay được liên kết bằng kim loại, đây là một bàn tay được kết hợp từ sắt thép và xương thịt.

Bàn tay khổng lồ chống xuống đất, một cơ thể cao vài chục mét phá đất chui ra.

Đây là một sinh vật đứng thẳng, toàn thân da đỏ sẫm, các vị trí khớp xương và cổ đều là cấu trúc kim loại.

Sinh vật đứng thẳng này có hình thể tổng thể tương tự như con người, phần đầu là đầu bò, trên đầu bò không có sừng, miệng đầy răng nanh sắc nhọn.

Đây là một Siêu cấp Nguy Hiểm Chủng bị cải tạo, so với Chí Cao Đế Cụ, đây mới là đỉnh cao của công nghệ luyện kim.

"Từ sau khi chủ nhân mất tích, đã mấy trăm năm ta chưa được ra ngoài, thế giới trên mặt đất... thật khiến người ta hoài niệm."

Cự quái bán kim loại đầu bò thân người lên tiếng, giọng nói vang dội như sấm rền.

Tuy thân hình uy vũ, nhưng ánh mắt của cự quái đầu bò lại đượm buồn, mấy trăm năm trôi qua, chủ nhân của nó đã sớm không còn nữa.

"Chủ nhân, ta luôn nghe theo mệnh lệnh của ngài không giết hoàng thất, nhưng rốt cuộc ngài đang ở đâu."

Cự quái đầu bò quét mắt nhìn những người dân thường đang hoảng sợ xung quanh, có vẻ như không có hứng thú với việc sát nhân.

"Giúp ta làm vài việc, sau này ngươi sẽ hoàn toàn tự do."

Giọng nói phá hỏng bầu không khí xuất hiện, là tiểu hoàng đế.

Tình cảnh của tiểu hoàng đế lúc này rất không ổn, phần cơ thể từ thắt lưng trở xuống khảm vào trán của cự quái đầu bò, nói là khảm, thực ra giống như là dung hợp hơn, dung hợp vào đại não của cự quái đầu bò.

Đây chính là cái giá mà hoàng thất phải trả khi sử dụng cự quái đầu bò, mỗi lần sử dụng nó đều sẽ có một thành viên hoàng thất dòng chính phải trả giá bằng tính mạng, đây cũng là lý do nó bị phong ấn.

Cự quái đầu bò có ý thức độc lập của riêng mình, mỗi lần sử dụng đều có rủi ro, cự quái đầu bò luôn muốn thoát khỏi sự khống chế của hoàng thất.

"Hống hống hống~, ranh con của hoàng thất, huyết mạch của ngươi ta nhận lấy rồi, ta tối đa giúp ngươi làm ba việc, thêm một việc cũng không được."

Cự quái đầu bò hoạt động cơ thể, nhẹ nhàng dậm chân một cái, trên mặt đất liền xuất hiện một cái hố sâu hơn một mét.

"Ba việc sao... được."

Tiểu hoàng đế đang phải chịu đựng cơn đau đớn khó có thể tưởng tượng nổi, cơ thể cậu ta đang dung hợp từ dưới lên trên vào đại não của cự quái đầu bò.

"Việc thứ nhất, giúp ta giết ba người, lần lượt là: Đại thần, Esdeath, Bạch Dạ."

"Không được."

"Tại sao."

Tiểu hoàng đế gầm lên phẫn nộ, có vẻ như rất muốn ba người này chết.

"Một việc chỉ có thể giết một mục tiêu cụ thể, ba người chính là ba việc."

Cự quái đầu bò đưa ra câu trả lời, tiểu hoàng đế cúi đầu trầm ngâm.

"Vậy... giết Đại thần và Bạch Dạ, còn Esdeath thì thôi vậy."

"Được, vẫn còn một phần hạn ngạch nữa, nói ra nguyện vọng của ngươi đi."

Mỗi lần nuốt chửng một thành viên hoàng thất sẽ giúp hoàng thất làm ba việc, đây là lời hứa của cự quái đầu bò với chủ nhân.

Cự quái đầu bò chỉ trung thành với một người, chính là vị luyện kim sư đã kích hoạt nó, chính vì lẽ đó, hoàng thất mới xử tử tất cả luyện kim sư.

"Nguyện vọng cuối cùng sao, giúp ta hủy diệt Đế quốc này, bất kể là Quân Cách mạng hay những người khác của Đế quốc, đều đi chết đi."

On mặt tiểu hoàng đế nổi lên nụ cười vặn vẹo, sự phản bội của Đại thần và những trải nghiệm sau đó đã khiến tiểu hoàng đế hắc hóa, nảy sinh khuynh hướng hủy diệt thế giới.

"Được, giết Bạch Dạ và Đại thần, hủy diệt Đế quốc này, trước khi hoàn thành ba việc này ta sẽ không nuốt chửng ngươi hoàn toàn.

Hủy hoại nơi này trước đã, sau đó mới đi tìm tên gọi là Bạch Dạ kia."

Cự quái đầu bò xuất hiện khiến cả quân Đế quốc lẫn Quân Cách mạng đều ngơ ngác, nhất thời không rõ đây là thứ gì.

Nhưng mười mấy giây sau họ đã biết đó là gì.

Đó là quái vật, là ác quỷ, là kẻ hủy diệt.

Cự quái đầu bò chậm rãi tiến lên, xung quanh cơ thể dần dần tỏa ra một làn sương mù màu đỏ nhạt, làn sương này rất nhạt, tác dụng cụ thể chưa rõ.

Tiến lên vài bước, cự quái đầu bò bắt đầu chạy, tốc độ ngày càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo tàn ảnh.

Bùm.

Cự quái đầu bò tông sập tường thành dễ dàng như đâm rách một tờ giấy, nó đi tới nơi giao tranh của quân Đế quốc và Quân Cách mạng.

"Loài người vẫn thích nội đấu như vậy."

Cự quái đầu bò không hề ra tay, nó chỉ đứng im tại chỗ.

Làn sương mù màu đỏ nhạt bay tản ra xung quanh, nhanh chóng lướt qua quân Đế quốc và Quân Cách mạng.

Bịch, bịch...

Tất cả mọi người đều ngã xuống, sắc mặt xám ngoét, mắt đờ đẫn, đồng tử trở nên không còn chút ánh sáng nào.

Những người này đều đã chết, chết một cách lặng lẽ không tiếng động, ngay cả tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra.

"Đây rốt cuộc là thứ gì."

Quân Đế quốc và Quân Cách mạng ở phía xa lộ vẻ kinh hoàng, một mỹ nhân tóc dài xanh băng cũng nhìn thấy cảnh này.

Esdeath nhìn cự quái đầu bò ở đằng xa, chỉ do dự chưa đầy ba giây đã quay người đi về phía xa.

"Tướng quân Esdeath, cô có ý gì thế."

Đại thần ở trên tường thành lớn tiếng hét lên.

Esdeath liếc nhìn Đại thần, lắc đầu.

"Ta tuy nhiệt tình với chiến đấu, nhưng không có hứng thú với việc chịu chết."

Esdeath không muốn giao thủ với con cự quái đầu bò kia, bởi vì cô biết rõ, cô ở trước mặt thứ đó kiên trì không nổi vài giây sẽ chết.

Đó là kết tinh trí tuệ mấy thế hệ của hàng ngàn luyện kim sư, hoàn toàn là hai khái niệm khác biệt so với Đế Cụ.

...

Một tiếng sau, Đế đô biến thành một mảnh đất cháy đen, mặt đất lồi lõm không bằng phẳng, không tìm thấy bất kỳ sinh linh nào còn sống, trên mặt đất có dấu vết bị thiêu rụi, hầu hết các vị trí đều bị thủy tinh hóa.

Trong bàn tay khổng lồ của cự quái đầu bò đang nắm chặt một người, chính là tên Đại thần béo phì.

"Bệ hạ tha mạng, thần là..."

"Giết ngươi."

Tiểu hoàng đế mặt đầy nụ cười bệnh hoạn.

Phụt.

Đại thần bị cự quái đầu bò dễ dàng bóp nát thành một đống thịt nát, động tác tùy ý, giống như bóp nát một quả cà chua.

"Đế đô đã giúp ngươi hủy diệt, Đại thần cũng đã giết, bây giờ chỉ còn lại các thị trấn lân cận và tên nhân loại tên Bạch Dạ kia, Bạch Dạ chính là tên nhân loại đã cùng hành động với ngươi trước đó đúng không."

Cự quái đầu bò nhìn về phía xa, nó dường như có thể cảm nhận được vị trí của Bạch Dạ.
