Chương 17: Sơ Bộ Thành Công

Trở lại vương đô, Tô Hiểu lập tiếp đi tới nhà của Tả Đại Thần.

Trong thư phòng, Tả Đại Thần đang kiểm tra mấy chiếc răng hổ kia.

"Ừm, không sai, rất tốt." Tả Đại Thần thu mấy chiếc răng hổ lại, mang theo thâm ý nhìn Tô Hiểu.

"Không ngờ tới, ngươi thật sự có thể làm được, con hổ kia tuy không tính là quá mạnh nhưng lẩn trốn trong núi Colubo rất khó săn giết, ngươi so với thúc thúc của mình xuất sắc hơn, cho nên sau này sẽ do ngươi thay thế vị trí của hắn."

Chỉ trong vài ba câu nói ngắn ngủi, Tô Hiểu đã thay thế địa vị của gã thương nhân chợ đen kia, có thể thấy vị Tả Đại Thần này bạc tình đến nhường nào, việc cung phụng của thương nhân chợ đen trước đó đã sớm bị lão ta ném ra sau đầu.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, chức vụ thống lĩnh thị vệ ta chuẩn bị tiếp nhận ngay hôm nay, không biết Tả Đại Thần ý thế nào~."

Tô Hiểu nhìn Tả Đại Thần, với tính cách lạnh lùng bạc bẽo của lão già này, quỵt nợ cũng không phải là không có khả năng.

"Thống lĩnh thị vệ? Ngươi đang nói cái gì thế, ta chưa từng nói qua..."

Lời của Tả Đại Thần đột ngột dừng lại, đôi mắt già nua giảo hoạt kia đột nhiên bắt đầu mờ đục.

【Tả Đại Thần vi phạm điều lệ Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đang cưỡng chế sửa chữa...】

Giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Tô Hiểu, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói của Luân Hồi Nhạc Viên.

Đó là một giọng nói máy móc, không hề có chút cảm xúc dao động nào, sự lạnh lẽo trong đó còn lộ ra cả vẻ tàn nhẫn.

Tả Đại Thần im lặng trong một thời gian cực ngắn rồi tiếp tục nói: "Nếu ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, vậy chức vụ thống lĩnh thị vệ sẽ thuộc về ngươi, lát nữa ta sẽ vào hoàng cung giúp ngươi vận hành thủ tục, một tiếng sau, ngươi sẽ là thống lĩnh thị vệ đương nhiệm."

Giọng điệu của Tả Đại Thần đờ đẫn, trước sau mâu thuẫn, điều này khiến cho thị vệ đứng sau lão có chút nghi hoặc.

Tô Hiểu quan sát kỹ Tả Đại Thần, sự dị thường của đối phương tuyệt đối không thể thoát khỏi can hệ với Luân Hồi Nhạc Viên.

Việc Tả Đại Thần không giữ lời hứa Tô Hiểu đã đoán trước từ lâu, sở dĩ hắn đi săn giết chủ nhân núi Colubo hoàn toàn là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên ban bố nhiệm vụ.

Cho đến nay, tuy Luân Hồi Nhạc Viên thể hiện vô cùng lạnh lùng, không có chút cảm xúc nào, nhưng chưa từng xuất hiện trường hợp nói lời không giữ lời.

Lạnh lùng tàn khốc, nhưng lại công chính, đây chính là ấn tượng của Luân Hồi Nhạc Viên để lại cho Tô Hiểu.

Cho nên Tô Hiểu cũng muốn thử nghiệm xem nếu Tả Đại Thần nuốt lời thì chuyện gì sẽ xảy ra.

Nên biết, phần thưởng nhiệm vụ chi nhánh của hắn chính là thân phận 【Thống lĩnh thị vệ】.

Từ tình huống hiện tại mà nhìn, Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn trực tiếp khống chế Tả Đại Thần, cưỡng chế trao phần thưởng nhiệm vụ.

Còn về phần Tả Đại Thần sau này sẽ thế nào thì rất khó nói, có lẽ một lát sau sẽ khôi phục, cũng có lẽ sẽ biến thành kẻ ngốc?

Không chỉ có vậy, trước đó Tô Hiểu luôn nghi hoặc một chuyện, thế giới Hải Tặc mà hắn đang ở rốt cuộc là một thế giới có thật, hay là một thế giới do Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu ra.

Nếu như là thế giới do Luân Hồi Nhạc Viên hư cấu, Tả Đại Thần sẽ tương đương với một NPC, căn bản không thể đi ngược lại lời hứa.

Từ tình hình hiện tại mà xét, nơi này cực kỳ có khả năng là một thế giới chân thực, ít nhất là tất cả những gì Tô Hiểu tiếp xúc qua đều vô cùng chân thực.

Cái gọi là 【Vị Diện Phái Sinh】, có lẽ chính là bắt nguồn từ sự tưởng tượng của con người, cuối cùng diễn biến thành một thế giới chân thực chăng.

Rời khỏi nơi ở của Tả Đại Thần, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ phương án ám sát quốc vương.

Mặc dù hắn hiện tại đã trở thành thống lĩnh thị vệ, nhưng thân phận này cũng không thể giúp hắn diện kiến quốc vương, hơn nữa cho dù có gặp được thì cũng không thể trực tiếp ám sát.

Bên cạnh quốc vương chắc chắn có tầng tầng lớp lớp hộ vệ bảo vệ, dù cho Tô Hiểu có liều mạng với một phần vạn cơ hội ám sát thành công, thì lúc đó hắn cũng sẽ mất mạng.

Trước đó Luân Hồi Nhạc Viên đã từng cảnh cáo, nếu tử vong ở thế giới Hải Tặc thì hắn sẽ triệt để tử vong, không có cơ hội thứ hai.

Trông thì có vẻ Tô Hiểu đang lâm vào thế bí, nhưng thực chất không phải vậy, hắn đã có vốn liếng để ám sát quốc vương.

Muốn ám sát quốc vương thành công, có hai điểm cốt lõi nhất, thứ nhất là lẻn vào hoàng cung, điểm này Tô Hiểu chưa từng lo lắng.

Mà điểm thứ hai chính là dụ các hộ vệ bên cạnh quốc vương rời đi, đây mới là mấu chốt nhất.

Hộ vệ bên cạnh quốc vương thực lực chắc chắn rất mạnh, trong tình huống nào mới có thể dụ những hộ vệ cận thân kia rời đi?

Đó chính là trong hoàng cung xuất hiện kẻ thù mạnh mẽ, hơn nữa kẻ thù này cực kỳ có khả năng đe dọa đến an nguy của quốc vương, hộ vệ trong tình huống vạn bất đắc dĩ sẽ chủ động xuất kích.

Và vào thời điểm đó, mới là lúc Tô Hiểu ra tay.

Về phần thực lực của bản thân quốc vương, Tô Hiểu không lo lắng, nếu quốc vương rất mạnh thì khả năng hoàn thành nhiệm vụ sẽ quá thấp, độ khó của nhiệm vụ chính tuyến không thể chỉ có Lv.3.

Còn việc đi đâu tìm một kẻ địch đủ mạnh để đe dọa quốc vương, thì phải trông cậy vào vụ thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Cho nên hắn mới nỗ lực đạt được chức vị thống lĩnh thị vệ, chẳng qua là vì có được quyền quyết sách khi tiến hành thiêu hủy Bãi Cực Xám.

Mặc dù các quý tộc của vương quốc Goa không coi đám lưu dân ngoài thành là con người, nhưng việc thiêu hủy Bãi Cực Xám như thế này cũng sẽ không giao cho ban ngành của vương quốc thực hiện.

Lý do rất đơn giản, làm như vậy sẽ bôi nhọ hình tượng của vương quốc.

Cho nên, việc thiêu hủy Bãi Cực Xám chỉ có thể giao cho một số thế lực ngầm thực hiện, mà thế lực ngầm ở thế giới Hải Tặc chẳng qua chính là hải tặc ở vùng biển lân cận.

Một số băng hải tặc lớn ở vùng biển lân cận đều đã nhận được tin tức, vương quốc Goa có một vụ giao dịch lớn, nếu làm tốt sẽ nhận được thân phận quý tộc.

Thân phận quý tộc có sức cám dỗ chí mạng đối với những kẻ liều mạng kia, đa số người trở thành hải tặc đều là do bất đắc dĩ.

Cho nên đã có vài băng hải tặc kéo tới vùng biển gần vương quốc Goa để chờ đợi cơ hội này.

Và vào tối nay, vương quốc Goa sẽ chọn ra một băng hải tặc trong số đó, để băng hải tặc đó thực hiện việc thiêu hủy Bãi Cực Xám vào tối mai.

Đội thị vệ với tư cách là lực lượng vũ trang trong vương đô, thân phận hiện tại của Tô Hiểu chính là chịu trách nhiệm tiếp xúc cũng như đàm phán với những hải tặc kia.

Nếu tận dụng tốt thân phận hiện tại, tuyệt đối sẽ có cơ hội ám sát quốc vương thành công.

Theo cốt truyện nguyên tác, quốc vương căn bản không hề muốn sắc phong thân phận quý tộc cho đám hải tặc kia, chỉ là đang lợi dụng bọn chúng mà thôi.

Trong lúc suy nghĩ, Tô Hiểu đã trở lại trụ sở thị vệ.

So với trụ sở thị vệ một ngày trước, lúc này nơi đây hiện ra vẻ hỗn loạn tột cùng.

Thị vệ đứng gác trước cửa đã biến mất tăm, sau khi tiến vào trụ sở thị vệ, Tô Hiểu nhìn thấy trong đại sảnh thế mà lại có mười mấy thị vệ đang đánh bạc, thậm chí còn có vài người tụ tập uống rượu cùng nhau.

Mùi thuốc lá rẻ tiền, mùi rượu, mùi mồ hôi chua nồng tràn ngập khắp đại sảnh.

Nơi này đã không còn người đứng đầu, mặc dù Tô Hiểu hiện tại là thủ lĩnh ở đây, nhưng hắn không có ý định quản lý đám thị vệ này.

Hắn chỉ cần thân phận hiện tại, còn trụ sở thị vệ thế nào thì không liên quan gì đến hắn.

Đi tới văn phòng lúc sinh tiền của Ouka, Tô Hiểu đẩy cửa bước vào.

Trong văn phòng tổng cộng có ba người, lần lượt là Hank cùng hai tên cận vệ thân tín của Ouka.

Hank ngồi trên sofa, còn hai tên thân tín của Ouka đứng ở hai bên chiếc ghế làm việc của Ouka, ba người đang trong thế đối đầu, nhưng chiếc ghế kia thì không ai dám ngồi.

Tô Hiểu bước vào văn phòng khiến ba người có chút bất ngờ.

Hank không nói gì, nhưng hai tên thân tín của Ouka lại lên tiếng.

"Đây là nơi ngươi được phép tới sao, cút ra ngoài!"

Tô Hiểu rũ mắt xuống, căn bản không thèm nhìn đối phương mà đi thẳng tới trước ghế ngồi của Ouka rồi trực tiếp ngồi xuống.

"Tên khốn kiếp này, chỗ đó là nơi ngươi có thể ngồi sao, ngươi tính là cái thá gì..."

Một tên thân tín của Ouka mặt đầy giận dữ đi về phía Tô Hiểu.

"Cút đi, hiện tại ngươi không còn là thị vệ nữa, cho ngươi một phút để biến mất."

Tô Hiểu vẫn không nhìn đối phương, hắn đang suy nghĩ đối sách tiếp theo, đối với hạng tôm tép này hắn căn bản không muốn để ý tới, làm vậy chỉ lãng phí thời gian.

Tên thân tín của Ouka đầu tiên là sửng sốt đứng ngây tại chỗ, sau đó mặt đầy cười lạnh nhìn Tô Hiểu.

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra, một truyền lệnh quan đi vào, trong tay cầm một số văn kiện.

"Bạch Dạ tiên sinh, đây là thông báo nhậm chức thống lĩnh thị vệ của ngài, cùng với chứng minh thư."

Hiệu suất làm việc của Tả Đại Thần nhanh hơn tưởng tượng.

Tên thân tín của Ouka ngây người, đờ đẫn nhìn Tô Hiểu.

"Hai người các ngươi không cần phải đi nữa, vĩnh viễn lưu lại đây đi."

Tô Hiểu nhìn về phía hai tên bộ hạ của Ouka, mà Hank ở một bên đầu óc xoay chuyển cực nhanh, hét lớn một tiếng.

"Người ở dưới lầu đều lên đây cho ta, chúc mừng thủ lĩnh mới của chúng ta!"

Hank vô cùng không cam lòng, nhưng cũng chịu thua trước thực tế, gã không dám công khai phản kháng mệnh lệnh của vương quốc.
