Chương 48: Thu Hoạch Nho Nhỏ

Việc Chân Hộ Hiểu dừng tay đã trao cho con 喰 chủng kia cơ hội chạy trốn.

Con 喰 chủng đó vừa định chạy trốn thì nghe thấy lời đe dọa đầy ẩn ý của Tô Hiểu.

Con 喰 chủng kia do dự một chút rồi ngay lập tức quay đầu chạy trối chết, hoàn toàn không để ý tới lời Tô Hiểu nói.

Hay nói đúng hơn, đây mới là lựa chọn chính xác. Ở lại cũng là chết, tại sao không tranh thủ tìm kiếm một tia cơ hội đào thoát?

Con 喰 chủng vừa chạy ra được vài mét, một thanh trường đao rít gió lao tới như bay.

— Phập!

Thanh trường đao đâm xuyên qua bắp chân con 喰 chủng, cắm sâu vào mặt đường nhựa.

— A~.

Con 喰 chủng hét thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, mặt úp sấp xuống mặt đường nhựa.

— Lựa chọn chính xác.

Tô Hiểu đứng dậy, thong thả bước về phía con 喰 chủng kia.

Hành động chạy trốn của đối phương theo hắn thấy là rất bình thường. Nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ chọn như vậy.

Không chạy cũng chết, tại sao không thử cố gắng một phen?

— Ngươi... ngươi muốn làm gì?

Ánh mắt con 喰 chủng tràn đầy hoảng loạn, cố gắng bò về phía trước, nhưng thanh 【Trảm Long Thiểm】 cắm chặt trên mặt đất vẫn không hề suy chuyển.

Tô Hiểu nắm lấy chuôi thanh 【Trảm Long Thiểm】, rút đao ra. Con 喰 chủng kia liền muốn lồm cồm bò dậy trốn chạy.

Đao quang xẹt qua, một vũng máu lớn phun tung tóe trên mặt đường nhựa.

Bốn đao, Tô Hiểu chém đứt tứ chi của con 喰 chủng đó, nói được làm được.

Với sức sống mãnh liệt của loài 喰 chủng, loại thương tích này chỉ được coi là trọng thương chứ không nguy hiểm đến tính mạng.

— Tiếp theo phải làm sao đây?

Trên mặt Chân Hộ Hiểu lộ vẻ mệt mỏi, trận chiến vừa rồi khiến cô có phần kiệt sức. Mồ hôi thấm đẫm vạt áo, mái tóc vàng nhạt bết chặt vào trán.

— Tiếp tục, tối nay có bao nhiêu con 喰 chủng đến thì giết bấy nhiêu.

Trong lòng Chân Hộ Hiểu lạnh toát. Khu phố Tây có tới vài trăm con 喰 chủng, thậm chí còn nhiều hơn.

— Chúng ta thực sự ổn chứ?

Tô Hiểu không hé răng nửa lời, bắt đầu dọn dẹp các xác chết trên đường.

Hắn chuẩn bị đặt mồi nhử ở đây, con 喰 chủng bị chém đứt tứ chi kia chính là mồi nhử cực tốt.

Thế nhưng lũ 喰 chủng cũng không ngốc, nơi này la liệt xác chết như vậy chỉ khiến chúng sợ khiếp vía mà bỏ chạy.

Xếp xác chết chồng lên nhau trong một con hẻm nhỏ, còn vệt máu tươi trên mặt đường nhựa thì hắn giữ nguyên, mùi máu tanh cũng có thể thu hút 喰 chủng tìm tới.

Con 喰 chủng bị chém đứt bốn chi kia bị Tô Hiểu vứt ngay giữa trung tâm đường phố.

Không cần dẫn dụ những con 喰 chủng khác tới quá gần, chỉ cần bọn chúng chịu ló mặt ra là được.

Với thuộc tính mẫn tiệp của Tô Hiểu, chỉ cần lũ 喰 chủng xuất hiện thì tuyệt đối không thể thoát khỏi tay hắn.

猎săn 喰 chủng cấp thấp, tuy tỷ lệ rơi ra rương báu rất nhỏ nhưng lại có thể kiếm được điểm cống hiến của CCG.

Không chỉ có thế, thiên phú năng lực 【Phệ Linh Giả】 của hắn cũng có thể giúp hắn tăng thêm không ít điểm pháp lực.

Hiện tại điểm pháp lực rất quan trọng đối với Tô Hiểu, Thanh Cương Ảnh chính là một cái "máy ngốn" pháp lực cực lớn.

Tô Hiểu cầm trong tay 【Trảm Long Thiểm】 đứng giữa phố, Chân Hộ Hiểu đứng ở một bên.

— 喰 chủng thực sự sẽ xuất hiện sao? Nơi này vừa mới trải qua một trận chiến đấu mà.

Tô Hiểu không thèm để ý tới Chân Hộ Hiểu. Lũ 喰 chủng có thể tàn sát ăn thịt lẫn nhau chính là dã thú, mùi máu tanh sẽ không dọa chúng lùi bước, mà chỉ làm chúng bị thu hút tới đây.

Chỉ mới trôi qua hai phút, con 喰 chủng đầu tiên đã xuất hiện.

Đó là một con 喰 chủng già, dáng người gầy gò khô héo.

Sau khi nhìn thấy Tô Hiểu đang lăm lăm vũ khí sắc bén trên tay, con 喰 chủng già do dự một lát rồi chọn tạm thời rút lui.

Tiếc rằng lúc này muốn đi đã không kịp nữa, Tô Hiểu đã vung đao lao thẳng lên phía trước.

Một phút sau, Tô Hiểu quay lại chỗ cũ với ống tay áo loang lổ vết máu, tiếp tục chờ đợi con mồi tiếp theo.

Trên sân thượng của một tòa nhà cao tầng ở khu phố Tây.

Gió đêm thổi qua, dưới ánh trăng chiếu rọi, có thể nhìn thấy hai người đang đứng trên sân thượng.

— Phải làm sao đây, nếu cứ mặc kệ thì 喰 chủng ở đây sẽ bị giết sạch mất.

Vụ Đảo Tuẫn Đô đeo mặt nạ thỏ đen lên tiếng, ánh mắt gã nhìn Tô Hiểu ở phía xa tràn đầy vẻ kiêng dè.

Đứng bên cạnh, Tatara không mở miệng, im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt.

Nơi này là một "nguồn binh" của Thanh Đồng Thụ, các cán bộ của Thanh Đồng Thụ thường xuyên tới đây để chiêu mộ những con 喰 chủng tương đối mạnh.

Ví dụ như hai anh em Bình huynh đệ chính là được Thanh Đồng Thụ để mắt tới tại chỗ này.

— Từ bỏ đi.

Lời nói của Tatara làm Vụ Đảo Tuẫn Đô có chút không cam lòng.

— Nơi này...

Vụ Đảo Tuẫn Đô vừa mới mở miệng liền phát hiện Tatara đang nhìn chằm chằm gã.

— Ngươi muốn đi ngăn cản con quái vật kia sao?

Vụ Đảo Tuẫn Đô á khẩu, quay đầu đi chỗ khác. Nhát đao Tô Hiểu chém về phía gã khi trước, tới tận bây giờ gã vẫn còn nhớ như in.

— Vậy... ngươi muốn ta đi sao?

Trong mắt Tatara hiện lên sát ý.

— Không phải, ý của ta là tập hợp thành viên lại để giết chết tên nhân loại này.

Xem ra lòng hận thù của Vụ Đảo Tuẫn Đô đối với Tô Hiểu không hề nhỏ, dù sao thì Tô Hiểu cũng suýt nữa đã lấy mạng gã.

Tatara suy nghĩ một lát rồi lắc đầu.

— Cái giá phải trả quá lớn, cho dù có thể thành công giết chết người đàn ông đó, ngươi và ta đều có khả năng sẽ phải chôn thây trong trận chiến.

Đi thôi, sau này hoàn toàn từ bỏ nơi này. Biết được con quái vật kia đang ở khu 14 cũng là một tình báo rất quan trọng.

Thanh Đồng Thụ mặc dù không chỉ có mỗi một nơi "nguồn binh" này, nhưng từ bỏ nơi đây cũng chịu tổn thất không nhỏ, thực sự là bất đắc dĩ.

Tatara và Vụ Đảo Tuẫn Đô rời đi, lũ 喰 chủng ở đây đã mất đi chỗ dựa.

...

Mặt trời dần dần nhô lên, một vệt nắng sớm vàng óng ánh hiện ra.

Tại khu vực trung tâm phố Tây, Tô Hiểu vẻ mặt đầy mệt mỏi ngồi trên mặt đường.

Trong vòng bán kính nửa cây số của con phố, cứ cách một khoảng ngắn lại có thể nhìn thấy những vũng máu lớn, mùi máu tanh nồng nặc bao trùm cả khu vực.

Đêm nay đã giết bao nhiêu con 喰 chủng, Tô Hiểu cũng không nhớ rõ nữa. Đến cuối cùng, toàn bộ khu phố Tây đã không còn tìm thấy bất kỳ một bóng dáng 喰 chủng nào.

Mùi máu tanh nồng nặc dị thường khiến đám 喰 chủng kia phải cảnh giác, giữa các 喰 chủng ở phố Tây bắt đầu lan truyền một thông tin.

Tuyệt đối đừng lại gần khu vực trung tâm, ở đó có một tên nhân loại vô cùng khủng khiếp!

Tô Hiểu tuy mặt mũi bê bết máu nhưng vẫn lau chùi thanh 【Trảm Long Thiểm】 một cách tỉ mỉ sạch sẽ rồi mới thu vào không gian lưu trữ, hắn rất trân trọng vũ khí của mình.

Tô Hiểu kích hoạt ấn ký, kiểm tra thu hoạch sau một đêm.

Đầu tiên là điểm cống hiến, đã thay đổi thành: 【Thanh tra nhị đẳng, điểm cống hiến 390/400.】

Chỉ trong một đêm, Tô Hiểu đã nhận được 340 điểm cống hiến, đủ thấy hắn đã tàn sát bao nhiêu con 喰 chủng.

Không chỉ có điểm cống hiến, thiên phú năng lực Phệ Linh Giả của hắn đã thôn phệ được 68 điểm pháp lực.

Điểm pháp lực hiện tại của hắn đã đạt tới 238 điểm, thời gian duy trì Thanh Cương Ảnh được tăng lên rất nhiều.

Trong không gian lưu trữ lúc này còn có 3 chiếc rương báu màu trắng.

Số lượng 喰 chủng hắn giết quá nhiều, cho dù tỷ lệ rơi rương báu có thấp thì hắn vẫn thu được 3 chiếc rương báu.

— Bạch Dạ nhị đẳng, chúng ta về thôi, tôi chịu hết nổi rồi.

Chân Hộ Hiểu nằm bệt trên mặt đường, đã chẳng còn tâm trí đâu mà giữ gìn hình tượng thục nữ nữa.

— Tôi cũng sắp tới giới hạn rồi, về phân bộ thôi.

Tô Hiểu đứng dậy đi được vài bước thì phát hiện Chân Hộ Hiểu vẫn nằm im dưới đất.

— Cái đó... tôi bị kiệt sức rồi.

Giọng điệu của Chân Hộ Hiểu có phần không tự nhiên.

Đêm qua chủ yếu là Tô Hiểu săn giết 喰 chủng, Chân Hộ Hiểu chỉ chịu trách nhiệm dọn dẹp xác chết chứ không phải chiến đấu, thế nhưng dù vậy cô cũng đã bị kiệt sức hoàn toàn.

Tô Hiểu đi tới bên cạnh Chân Hộ Hiểu, vác cô lên vai, cảm giác đẫy đà và mềm mại truyền lại từ phía sau lưng.

— Xin anh nhất định đừng quay về phân bộ, bộ dạng này của tôi mất mặt quá.

Sự tiếp xúc thân thể mật thiết khiến gương mặt Chân Hộ Hiểu hơi ửng hồng.

— Nhà tôi ở ngay gần đây, lái xe vài phút là tới nơi.

Tô Hiểu cân nhắc một chút, đề xuất của Chân Hộ Hiểu quả thực không tệ, hắn lúc này cũng rất cần được nghỉ ngơi.

Lái xe đến dưới lầu nhà Chân Hộ Hiểu, dọc đường cô đã hồi phục được một chút thể lực, ít nhất đã có thể tự mình đi lại.

Chân Hộ Hiểu sống trong một căn hộ độc thân, phòng tuy không lớn nhưng bài trí khá ấm cúng. Sau khi bước vào nhà của Chân Hộ Hiểu, Tô Hiểu cởi áo khoác trước ánh mắt kinh ngạc của đối phương rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Hiện tại người hắn đầy máu, suốt cả đêm đã làm máu đông lại dính chặt vào da thịt, vô cùng khó chịu.

Đúng lúc Tô Hiểu đang dùng nước ấm dội rửa cơ thể thì cửa phòng tắm bị gõ dồn dập.

— Bạch Dạ nhị đẳng, xin nhanh lên một chút, tôi phải lập tức tắm ngay, tôi... tôi bị chứng sạch sẽ, máu đông lại trên da quả thực là một cơn ác mộng.
