Chương 254: Cứu Rỗi

Ăn no nê một bữa, Tô Hiểu cầm Ngọn Lửa May Mắn trong tay mà chờ đợi.

Bubuteni sau khi ăn no rõ ràng yên tĩnh hơn nhiều, việc hằng ngày của tên ngốc này ở Luân Hồi Nhạc Viên chính là ăn no rồi ngủ, ngủ dậy thì gặm bánh tạ, gặm mệt rồi lại ngủ tiếp.

Lặng lẽ chờ đợi nửa tiếng, Tô Hiểu phát hiện chiếc bật lửa Ngọn Lửa May Mắn trong tay bắt đầu hơi nóng lên, hình dáng tổng thể cũng phát sinh thay đổi nhỏ.

Một tia lam quang dần dần hiện lên, lam quang càng ngày càng mạnh. Hạ không có ở trong nhà hàng mà đang bận rộn ở gian bếp sau, trong nhà hàng chỉ có một mình Tô Hiểu, không có người nào khác chứng kiến cảnh tượng lúc này.

Lam quang thối lui, Ngọn Lửa May Mắn hoàn thành thăng cấp.

【Ngươi nhận được 'Cứu Rỗi Vận Mệnh +7'.】

Cứu Rỗi Vận Mệnh +7

Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất: Màu xanh lam

Loại: Trang sức

Độ bền: 56/56

Yêu cầu trang bị: Thuộc tính may mắn dưới 5 điểm.

Hiệu quả trang bị 1: Đoạt Lấy Khí Vận (Bị động): Đoạt lấy khí vận của sinh vật bị đánh bại hoặc giết chết, khí vận sẽ được tích trữ vào bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh'.

Gợi ý: Khí vận đã tích lũy 0%.

Hiệu quả trang bị 2: Sức Mạnh Khí Vận (Chủ động): Giải phóng khí vận tích lũy bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh', giúp thuộc tính may mắn của người sở hữu +3 (cường hóa +7 đã tăng thêm 1 điểm), hiệu quả kéo dài 2 phút (cường hóa +7 đã tăng thêm 1 phút thời gian duy trì). Nếu bên trong 'Cứu Rỗi Vận Mệnh' chưa tích lũy khí vận, sẽ chi trả 800 xu Nhạc Viên để thay thế khí vận nhằm đạt được hiệu quả sử dụng tương tự.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Sức Mạnh Khí Vận (Chủ động) là 5 ngày tự nhiên. (Cường hóa +7 đã giảm bớt 2 ngày tự nhiên.)

Đánh giá: 70

Giới thiệu vắn tắt: Nữ thần may mắn đang mỉm cười.

Giá bán: 15200 xu Nhạc Viên.

...

Ngọn Lửa May Mắn đã biến thành Cứu Rỗi Vận Mệnh, may mà hiệu quả đại khái vẫn không đổi, đều là tăng thêm thuộc tính may mắn. Ngọn Lửa May Mắn là tăng 2 điểm may mắn, còn Cứu Rỗi Vận Mệnh là tăng 3 điểm, hơn nữa thời gian duy trì rõ ràng được nâng lên, kéo dài tới hai phút.

So với 15 giây của Ngọn Lửa May Mắn, hai phút có thể làm được rất nhiều việc.

Yêu cầu sử dụng của Cứu Rỗi Vận Mệnh xuất hiện một vài thay đổi, cần phải đánh bại hoặc giết chết kẻ địch để đoạt lấy khí vận và tích lũy trước, sau đó mới giải phóng khí vận ra cùng một lúc.

Nếu khí vận bên trong Cứu Rỗi Vận Mệnh không đủ, cũng có thể dùng 800 xu Nhạc Viên để thay thế. Đại khái nghĩa là ngoại trừ việc tiêu hao xu Nhạc Viên, Cứu Rỗi Vận Mệnh đã có cơ hội sử dụng miễn phí.

Kiểm tra qua thuộc tính của 【Cứu Rỗi Vận Mệnh】, trái tim lơ lửng của Tô Hiểu mới hạ xuống, hắn luôn lo lắng Ngọn Lửa May Mắn nâng cấp sẽ ra thuộc tính kỳ quái gì đó.

Lúc này vẫn chưa dùng tới Cứu Rỗi Vận Mệnh, sau này có được rương báu có thể thử nghiệm hiệu quả xem sao, vả lại hiệu quả kéo dài 2 phút khiến cách thức sử dụng trở nên linh hoạt hơn, không chỉ giới hạn ở việc mở rương.

Cất đi 【Cứu Rỗi Vận Mệnh +7】, Tô Hiểu thỏa mãn mang theo Bubuteni rời khỏi nhà hàng của Hạ.

"Muộn một chút nhớ ghé qua nhé, ta có đặt một lô hải sản đấy."

Giọng nói dịu dàng của Hạ truyền tới, nàng đầu bếp đang đứng ở cửa nhà hàng vẫy tay với Tô Hiểu.

"Trò chơi giải đố kia khá tốt, ta đã phá đảo một nửa rồi."

Hạ hơi kinh ngạc.

"Không phải chứ, trò đó ta chơi nửa năm mới qua được một phần nhỏ, ngươi dùng phương pháp gì vậy?"

"Thỉnh thoảng chơi một chút thôi."

Tô Hiểu nói thật, hắn chỉ chơi một lúc trong những khoảng thời gian rảnh rỗi giữa các trận chiến.

"Quả nhiên, chỉ số thông minh của ta không thích hợp để làm khế ước giả, ngốc nghếch có lẽ là bẩm sinh rồi."

Hạ uể oải tựa vào cửa, vẻ mặt đầy bất lực với cuộc đời.

"Hẹn gặp lại."

Tô Hiểu chuẩn bị đi vận động một chút sau khi ăn xong, đấu trường là một lựa chọn không tồi.

...

Bốn tiếng sau, trên một đài thi đấu hình tròn.

Tô Hiểu cầm ngược Trảm Long Thiểm trong tay, một đao đâm xuyên qua cổ họng đối thủ. Hắn đã đánh lên top 50 của đấu trường, các khế ước giả trong top 50 đấu trường đều không yếu, không còn xuất hiện tình trạng một đao kết liễu nhanh chóng nữa.

【Bảy mươi chín trận thắng liên tiếp!】

Một hàng chữ lớn màu vàng kim lấp lánh xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Hiểu, xung quanh khán đài ồ lên một trận kinh ngạc.

"Làm sao có thể có bảy mươi chín trận thắng liên tiếp chứ, tên này có lai lịch thế nào vậy?"

"Trận đấu này hoàn toàn là một chiều."

Trong tiếng reo hò như thủy triều của khán giả, bóng dáng Tô Hiểu biến mất trên đài thi đấu, được truyền tống trở lại khoang nghỉ ngơi.

【Trận chiến cá nhân đã kết thúc, chiến thắng!】

【Thứ hạng của Thợ săn được nâng lên, đã tăng từ hạng 49 lên hạng 32 (Nhất giai).】

【Nhận được lời nhắn của đối thủ trận này, Có/Không xem thử.】

Chiến thắng liên tiếp giúp thứ hạng leo lên nhanh chóng, trực tiếp nhảy vọt lên vị trí thứ 32.

Xem lời nhắn của đối thủ, lần này là thỉnh giáo.

'Trận này thua tâm phục khẩu phục, xin hỏi điều cần chú ý nhất trong cận chiến là gì? Sự phối hợp giữa thuộc tính lực lượng và thuộc tính mẫn tiệp sao?'

Đối thủ lần này cũng là một cận chiến, là một nam tử sử dụng song chùy.

Tô Hiểu lựa chọn trả lời tin nhắn của đối thủ, nội dung trả lời rất đơn giản: 'Nắm bắt thời cơ.'

Lựa chọn tiếp tục ghép trận đối thủ, Tô Hiểu chuẩn bị thử sức đánh lên top 10. Độ khó không nhỏ, những đối thủ trong top 10 đều không thể coi thường.

Trong lúc Tô Hiểu đang ghép trận đối thủ, bên trong đấu trường có vài Chức Công Giả đang bận rộn.

"Hội trưởng dặn dò phải chú ý người kia đã vào đấu trường, thứ hạng đang tăng lên rất nhanh."

Một Chức Công Giả hô lớn một tiếng, xung quanh vài Chức Công Giả khác liền vây quanh lại. Những người này mặc trang phục thống nhất, khoác trên mình chiếc áo bào dài màu trắng, trên lưng in hình hai thanh đao kiếm bắt chéo nhau.

"If ta nhớ không lầm, trước đó thứ hạng của người kia là 163, bây giờ đã đánh vào top 100 chưa?"

"Không thể nhanh như vậy được chứ, hắn có lẽ là lúc mới làm tân thủ không vào đấu trường, sau khi thực lực nâng lên tới mức độ nhất định mới tiến vào đấu trường. Bây giờ có thể đánh lên hạng 150 đã là thành tích rất tốt rồi."

Vài Chức Công Giả bàn tán xôn xao.

"Tin tức vừa truyền tới, đã đánh lên hạng 32 rồi, bảy mươi chín trận thắng liên tiếp..."

"Cái gì!"

Vài Chức Công Giả đầy mặt không thể tin nổi.

"Có cần thông báo cho hội trưởng không?"

"Cái đó còn phải hỏi sao."

Vài Chức Công Giả liên lạc với hội trưởng của bọn họ, đây là một tổ chức tên là Công Hội Cạnh Kỹ, toàn bộ đều do Chức Công Giả hợp thành.

Bọn họ sẽ ghi chép lại sự thay đổi thứ hạng của đấu trường theo thời gian thực, những tình báo này rất có giá trị. Bọn họ sẽ đem những tình báo này bán cho các mạo hiểm đoàn lớn để kiếm lời.

Các mạo hiểm đoàn lớn sẽ căn cứ vào tình báo bọn họ cung cấp mà đưa ra thù lao, đồng thời lôi kéo những khế ước giả có thứ hạng cao trên đấu trường.

Nếu có thể đánh lên top 50 đấu trường, khi gia nhập các mạo hiểm đoàn lớn đều sẽ nhận được ưu đãi.

Tuy nhiên hành vi này của 'Công Hội Cạnh Kỹ' không được lòng người cho lắm, một số kẻ độc hành có thể vì từ chối sự lôi kéo của các mạo hiểm đoàn lớn mà nảy sinh mâu thuẫn. Lợi ích của 'Công Hội Cạnh Kỹ' được xây dựng trên sự rắc rối của người khác.

Hội trưởng của 'Công Hội Cạnh Kỹ' rất nhanh đã tới đấu trường. Đây là một ngự tỷ dáng người cao ráo, mặc trang phục công sở, trang điểm lộng lẫy, dung mạo vô cùng nổi bật, biệt danh ở Luân Hồi Nhạc Viên là Mị Cơ.

"Chuyện này làm tốt lắm."

Giọng nói của Mị Cơ nũng nịu mềm mại, mấy gã Chức Công Giả kia nuốt nước miếng một cái, phần bụng dưới nóng ran.

"Hội trưởng, giá của tin tức này là..."

"200 xu Nhạc Viên."

Mị Cơ giao dịch cho tên thủ lĩnh Chức Công Giả kia 200 xu Nhạc Viên, tên thủ lĩnh há hốc mồm.

"Không hài lòng sao? Người này ban đầu cũng không phải do các ngươi phát hiện."

"Không có, không có, làm sao có thể chứ."

Tên thủ lĩnh vội vàng cười xòa, thực chất trong lòng thầm mắng một tiếng tiện nhân.

Người ta đồn rằng Mị Cơ có mối quan hệ mờ ám với đoàn trưởng của một vài mạo hiểm đoàn lớn, đám Chức Công Giả này đều có chút sợ hãi Mị Cơ.

"Được rồi, chuyện này cứ giao cho ta."

Mị Cơ uốn éo vòng eo thon thả đi vào bên trong đấu trường.
