Chương 15: Sinh Vật Tinh Anh

Sau khi Tô Hiểu chém ra một đao gần như chí mạng này, thân hình của cự hổ bắt đầu mềm nhũn, thân hình đồ sộ đè ép về phía hắn.

Tô Hiểu ở dưới thân cự hổ chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm, lập tức nhận ra có điều không ổn, thân hình lăn sang một bên.

"Uỳnh."

Bụi bặm bốc lên, cự hổ ngã rạp xuống đất, như thể đã chết.

Tô Hiểu đầy người máu tươi đứng dậy, cảnh giác nhìn chằm chằm cự hổ ngã xuống, hắn không hề tiến lại gần đối phương, bởi vì trên thanh máu ở đỉnh đầu cự hổ vẫn còn lại 5% trị số sinh mệnh.

Chủ nhân của núi Colubo không hề chết, con cự hổ thông minh này lại biết giả chết để làm tê liệt Tô Hiểu.

"Đúng là một súc sinh thông minh."

Trường đao khẽ vung, máu tươi bám trên thân đao bị văng ra ngoài, tạo thành nửa vòng vết máu bắn tung tóe trên mặt đất.

"Hô~."

Tiếng thở dốc nặng nề truyền đến, tuy chỉ mới giao thủ vài hiệp nhưng lại tràn ngập hiểm nguy, điều này khiến Tô Hiểu tiêu hao một lượng lớn thể lực.

Thể chất của hắn là 5 điểm, điều này đại biểu sức bền của hắn không hề mạnh, chỉ ngang bằng với người bình thường.

Ở thế giới hiện thực, muốn nâng cao 1 điểm thuộc tính đều khó hơn lên trời, Tô Hiểu khổ luyện ròng rã suốt ba năm cũng chỉ giúp hắn tăng lên 1 điểm lực lượng và 2 điểm nhanh nhẹn.

Chỉ dựa vào 3 điểm thuộc tính vượt qua người thường này, Tô Hiểu đã có thực lực nghiền ép người bình thường, có thể thấy được mỗi một điểm thuộc tính nâng lên mang lại biến hóa cực kỳ to lớn.

Một phút, hai phút trôi qua, một người một hổ bắt đầu giằng co, chủ nhân núi Colubo vẫn đang giả chết, Tô Hiểu cũng không đi công kích đối phương, hiện tại hắn cần khôi phục lại một chút thể lực.

Cự hổ nằm trong vũng máu đột nhiên mở ra độc nhãn, trong mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Thật khó có thể tưởng tượng, một con dã thú lại có thể lộ ra cảm xúc phức tạp như thế, nhưng cũng không tính là kỳ quái, động vật ở thế giới Hải Tặc đều có chỉ số thông minh khá cao.

Ở một vương quốc sa mạc thuộc thế giới Hải Tặc, thậm chí còn có một con lạc đà háo sắc chỉ chở phụ nữ.

Chủ nhân núi Colubo gượng dậy, độc nhãn chằm chằm nhìn Tô Hiểu, máu tươi đỏ sẫm chảy ra từ khóe miệng.

Tô Hiểu sau khi khôi phục một chút thể lực chậm rãi tiến lại gần chủ nhân núi Colubo.

"Gầm~."

Một tiếng gầm nhẹ mang theo ý vị đe dọa truyền đến, đồng thời một móng vuốt hổ thử dò xét cào về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu lập tức lui lại, nhưng vài giây sau lại tiến lên phía trước một lần nữa.

Không lựa chọn ngạnh kháng với cự hổ trước mặt, Tô Hiểu rất rõ ràng, cho dù cự hổ có dáng vẻ như hiện tại thì vẫn có năng lực giết chết hắn.

Giai vị của thế giới Hải Tặc quá cao, Tô Hiểu chỉ có thể cẩn thận ứng phó.

Nhận ra Tô Hiểu đang kéo dài thời gian, chủ nhân núi Colubo hoàn toàn tuyệt vọng, nó đã đụng phải một thợ săn dày dạn kinh nghiệm.

Bốn chi của chủ nhân núi Colubo run rẩy, gắng sức đứng thẳng, sau đó phát ra một tiếng gầm rú rung trời. Đây có lẽ là lần cuối cùng nó gầm vang chốn sơn lâm.

Chủ nhân núi Colubo kéo lê tàn thân lao thẳng về phía Tô Hiểu, không thèm đếm xỉa đến lưỡi đao sắc bén trong tay hắn, cũng không quan tâm đến nội tạng đang bị nổ tung trong cơ thể.

"Uỳnh, uỳnh."

Theo bước chạy của chủ nhân núi Colubo, mặt đất trong vòng bán kính mấy trăm mét xung quanh đều rung chuyển nhè nhẹ.

Tới rồi, con dã thú trước mắt muốn dốc sức phản công.

Chủ nhân núi Colubo tuy khí thế như cầu vồng, nhưng cơ thể đầy vết thương kia lại khiến nó có chút lực bất tòng tâm.

Phương thức tấn công nó lựa chọn rất đơn giản, chính là cắn xé, ngoác cái miệng rộng ngoác ra cắn xé trực diện Tô Hiểu.

Nhưng bởi vì vết thương đứt gân ở chân sau, chủ nhân núi Colubo chạy không được mấy bước đã vấp ngã xuống đất, động tác nhào cắn của nó lập tức biến dạng, từ công kích ban đầu biến thành chủ động nộp mạng.

Miệng hổ ngoác rộng dâng đến trước mặt Tô Hiểu làm hắn có chút kinh ngạc, nhưng động tác trong tay lại không hề chậm trễ, nhấc đao đâm về phía trước.

【Trảm Long Thiểm】 trước tiên đâm rách khoang miệng mềm mại của cự hổ, sau đó xuyên qua một lớp xương cốt, cắm sâu vào trong não tủy cự hổ.

【Trảm Long Thiểm】 là trang bị màu trắng có điểm đánh giá là 10, thuộc về loại đỉnh phong nhất trong hàng trang bị màu trắng, thậm chí còn vượt qua cả một số trang bị màu lục, độ sắc bén tuyệt đối đáng để tin cậy.

Chịu phải đòn nặng nề này, đôi mắt của cự hổ rốt cuộc bắt đầu ảm đạm đi, thanh máu ở trên đỉnh đầu lập tức rơi xuống mức thấp nhất, sắp sửa trống rỗng.

Bị loại thương thế này mà cự hổ vẫn chưa chết, đây quả là sức sống kinh người đến nhường nào.

Nhưng ngay sau đó, một màn ngoài ý muốn đã xảy ra.

Con cự hổ bị hắn đâm thủng não tủy lại chủ động rướn người về phía trước, việc này khiến mũi đao đâm càng sâu, cắm ngập vào não tủy, nhưng sắc mặt Tô Hiểu lại đột biến.

Khi cự hổ rướn người lên, một cánh tay của hắn lọt vào phạm vi cắn của cự hổ.

Miệng hổ khép lại, cánh tay phải của Tô Hiểu bị cự hổ ngoạm chặt.

Hắn lập tức cảm thấy cánh tay phải đang cầm đao bị vật sắc nhọn đâm thủng, đầu tiên là cảm giác tê dại truyền đến, sau đó là một cơn đau nhói thấu xương.

Dù cho cả cánh tay đã bắt đầu tê dại nhưng Tô Hiểu vẫn không hề buông lỏng 【Trảm Long Thiểm】 trong tay.

Mồ hôi lạnh chảy dài dọc theo thái dương, bàn tay trái đang rảnh rỗi của Tô Hiểu xuất hiện thêm một khẩu súng đá lửa.

Dí sát khẩu súng đá lửa vào độc nhãn của cự hổ, Tô Hiểu bóp cò.

"Pằng."

Độc nhãn nổ tung, dịch thể văng tung tóe.

Phát súng này trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà, thanh máu của cự hổ trống rỗng, cái miệng rộng đỏ ngòm đang cắn chặt cánh tay Tô Hiểu cũng thả lỏng ra, Tô Hiểu nhân cơ hội rút cánh tay về.

Tại vị trí bắp tay phải của hắn đã là một mảnh máu thịt bầy nhầy, thử cử động cánh tay, cũng may xương cốt không bị thương, tuy rằng rất đau nhưng không tổn hại đến xương cốt.

Cú cắn cuối cùng này của cự hổ vốn đã là nỗ lực cuối cùng, vết thương trông có vẻ nghiêm trọng nhưng thực chất lại không phải vậy.

【Ngươi đã giết chết (Sinh vật Tinh Anh) Chủ nhân núi Colubo】

【Chủ nhân núi Colubo là Sinh vật Tinh Anh, nhận được 3.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 8.9% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của ngươi phát động, vĩnh viễn tăng thêm 15 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 91 điểm.】

Nhắc nhở của Luân Hồi Nhạc Viên khiến Tô Hiểu thả lỏng đôi chút, chủ nhân núi Colubo đã hoàn toàn tử vong.

Mất máu quá nhiều cộng thêm kiệt sức làm Tô Hiểu toàn thân mềm nhũn, ngồi bệt xuống đất.

Lấy ra một điếu thuốc từ trong không gian lưu trữ, cạch một tiếng châm lửa, làn khói xanh lượn lờ bay lên.

"Ha~, ha ha~."

Tô Hiểu toàn thân đẫm máu ngồi trên thảm cỏ, cúi đầu, bả vai không ngừng run rẩy, hắn đã mê mẩn cảm giác sinh tử cận kề khi chiến đấu này.

Kẻ thắng được sống, kẻ bại phải chết, tuy rằng tàn khốc nhưng cũng vô cùng đơn giản.

Phả ra một làn khói xanh, Tô Hiểu nhìn về phía thi thể cự hổ.

Ở phía trên thi thể cự hổ đang trôi lơ lửng một chiếc rương báu màu xanh lục nhạt, rương báu đang nhấp nháy ánh sáng màu lục mê người.

Tô Hiểu đầy người máu tươi chật vật đứng dậy, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy rương báu màu lục.

Mở rương báu màu trắng ra là có thể thu được trang bị kỳ diệu như 【Mặt Dây Chuyền Của Người Vợ Quá Cố】, vậy thì chiếc rương báu màu lục còn quý giá hơn rương báu màu trắng sẽ mang lại thứ gì đây?

Trong lòng Tô Hiểu nóng lên, nhưng hiện tại vẫn chưa phải lúc.

Trong khu rừng đầy rẫy những điều chưa biết này, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra nguy hiểm khác, mặt đất xung quanh đã bị nhuộm đỏ bởi một lượng máu lớn, mùi máu tanh có khả năng sẽ dẫn dụ những mãnh thú khác đến.

Tô Hiểu cất rương báu màu lục đi, dùng chuôi đao gõ xuống toàn bộ răng hổ, chuẩn bị tới nguồn nước gần đó để tẩy rửa cơ thể.

Nhưng đúng vào lúc này, từ trong một bụi rậm cách hắn chừng mười mấy mét truyền đến tiếng động rất khẽ.

Ánh mắt Tô Hiểu lập tức trở nên sắc bén, bàn tay nắm chặt 【Trảm Long Thiểm】, nhìn về phía bụi rậm kia.

"Ai đó, ra đây!"

Tô Hiểu quát khẽ một tiếng, nếu như trong bụi rậm là dã thú thì nhất định sẽ có phản ứng.

Thế nhưng ngược lại, bên trong bụi rậm lại vô cùng yên tĩnh, điều này khiến hắn cảnh giác hẳn lên.

Trong bụi rậm, có thể có người.
