Chương 5: Hỏa Lực

Mia gật đầu, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu.

Ở trạm cuối phế thải, có một thứ khan hiếm nhất, đó chính là thức ăn. Đám lưu dân không chịu lao động sản xuất mà chỉ sống dựa vào việc nhặt rác kia hầu như đều đang lẩn quẩn bên bờ vực chết đói.

Tô Hiểu móc từ trong ngực ra mấy bánh lương khô, đây là thực phẩm khẩn cấp mà hắn mang theo bên mình.

Hắn đã quan sát thấy ở đằng xa 'Trạm cuối phế thải' có một khu rừng. Bản thân đang có súng trong tay, hắn sẽ không phải lo lắng về vấn đề thức ăn.

Mia có chút rụt rè nhận lấy một bánh lương khô, cô chưa từng nhìn thấy loại thức ăn này bao giờ.

Dưới sự chỉ dẫn của Tô Hiểu, Mia bóc lớp vỏ bên ngoài rồi cẩn thận cắn một miếng nhỏ.

"Ngon quá~."

Cô thiếu nữ đã đói bụng suốt cả ngày trời lập tức ăn ngấu nghiến.

"Cô tên là Mia phải không? Dẫn ta rời khỏi đây, chỗ lương khô này sẽ thuộc về cô."

Sau khi ăn sạch miếng lương khô trong tay, Mia nhìn chằm chằm vào mấy bánh lương khô còn lại trên tay Tô Hiểu, nuốt nước bọt một cái.

"Được, nhưng anh không được làm hại tôi."

Tô Hiểu không trả lời cô, hắn nhảy ra ngoài từ căn nhà nát, Mia lúc này đã hồi phục lại đôi chút liền vội vàng bám sát phía sau.

"Anh muốn đi đâu? Anh không phải cư dân của 'Trạm cuối phế thải' đúng không?"

Tô Hiểu đột ngột dừng bước, ánh mắt hiện lên tia lạnh lẽo. Hắn ném một bánh lương khô xuống đất rồi một chân giẫm nát.

"Dẫn ta rời khỏi đây, đừng hỏi gì thêm."

Nếu như Mia có bất kỳ biểu hiện bất thường nào, bàn tay đang nắm chặt súng của Tô Hiểu sẽ lập tức nhắm thẳng vào trán cô.

Mia bị hành động của Tô Hiểu dọa cho giật mình, lùi lại vài bước.

"Được... được rồi."

Mia không dám hó hé thêm lời nào, rảo bước đi trước dẫn đường.

"Dẫn ta đến lối vào 'Vương quốc Goa'."

Tô Hiểu cảnh giác quan sát xung quanh, thỉnh thoảng lại bắt gặp những tên lưu dân có ánh mắt dữ tợn. Tuy nhiên sau khi nhìn thấy khẩu súng trên tay Tô Hiểu, chúng lập tức thu lại vẻ tham lam.

Hồi tưởng lại những thông tin thu thập được từ bộ anime, Tô Hiểu bắt đầu suy tính đối sách tiếp theo.

Cái gọi là 'Trạm cuối phế thải' thực chất là một bãi rác khổng lồ. Chỉ vì 'Vương quốc Goa' đổ một lượng lớn rác thải sinh hoạt ra ngoài thành nên mới hình thành nên quang cảnh như ngày hôm nay.

Đám lưu dân mang ánh mắt hung tợn kia vốn là cư dân của 'Vương quốc Goa', họ hoặc là phạm phải trọng tội, hoặc là đắc tội với quý tộc nên mới bị xua đuổi đến nơi này.

Đống rác thối rữa sinh ra một làn khói xám có độc lan tỏa khắp 'Trạm cuối phế thải', từng khắc từng giây bào mòn sinh mệnh của những người lưu dân.

Minh chứng rõ ràng nhất chính là thanh sinh mệnh của Tô Hiểu đã giảm từ 100% xuống còn 98%.

Ở 'Trạm cuối phế thải' này không có bác sĩ, không có thức ăn, tội ác cùng bệnh tật tràn lan. Nơi này là vùng đất vô luật pháp, mọi thứ đều dựa vào thực lực mạnh yếu mà quyết định.

Nhờ có Mia dẫn đường, Tô Hiểu nhanh chóng ra khỏi 'Trạm cuối phế thải', đi đến trước một bức tường thành cao lớn.

Bức tường thành xây bằng đá đen sừng sững, một cánh cổng thành nhỏ hiện ra trong tầm mắt hắn.

"Chỉ có thể tới đây thôi. 'Vương quốc Goa' có luật lệ, lưu dân không được phép vào trong thành, nếu bị phát hiện sẽ bị xử tử."

Mia tuy đang nói chuyện với Tô Hiểu nhưng đôi mắt vẫn dán chặt vào bánh lương khô trên tay hắn.

Ném bánh lương khô cho Mia rồi không thèm để ý đến cô nữa. Mia cũng lập tức chạy đi, việc cô dẫn đường cho Tô Hiểu chỉ đơn giản là vì bị thức ăn hấp dẫn chứ chẳng có lý do nào khác.

Cổng thành 'Vương quốc Goa' đang mở rộng, hai bên cổng thành có vài tên lính canh đang đứng gác.

Đây chỉ là một cổng phụ, được dùng để thuận tiện cho việc đổ rác.

Những tên lính canh kia tuy trông có vẻ uể oải lười nhác, nhưng trong mắt thỉnh thoảng lại lóe lên những tia lạnh lẽo. Bọn họ chắc hẳn thường xuyên giết chóc, đối tượng chính là những lưu dân có ý định lẻn vào thành.

Tô Hiểu ẩn nấp ở một bên, không vội vàng vào thành mà âm thầm kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

Đối đầu trực diện với nhóm lính canh kia là điều không thể. Thể chất của người dân ở thế giới hải tặc mạnh mẽ một cách bất thường, cô gái Mia sau khi bị hắn đánh một đòn nặng nề thế mà vẫn có thể hồi phục lại bình thường chỉ trong một thời gian ngắn, điều này làm Tô Hiểu nảy sinh lòng cảnh giác.

Tô Hiểu phán đoán thuộc tính của đám lính gác kia ít nhất cũng phải từ 10 điểm trở lên, thậm chí có thể cao hơn.

Một tiếng, hai tiếng, rồi ba tiếng trôi qua, thời gian đã chuyển sang buổi trưa. Nhiệt độ tăng lên nhanh chóng, thời tiết trở nên vô cùng nóng bức, cơ hội mà Tô Hiểu chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.

Một cỗ xe ngựa chất đầy rác thải sinh hoạt từ trong thành đi ra, mùi hôi thối nồng nặc lan tỏa ra rất xa. Đám lính canh căn bản chẳng thèm nhìn cỗ xe lấy một cái, ngược lại còn theo bản năng lùi ra xa vài bước.

"Các vị đại nhân, có cần kiểm tra theo lệ thường không?"

Gã phu xe dừng xe lại, tỏ vẻ e sợ đám lính canh.

"Đi mau đi, thối chết đi được."

Tên lính canh mất kiên nhẫn vẩy tay, không hề có ý định kiểm tra.

Tô Hiểu ở đằng xa chứng kiến cảnh này liền nhướn mày, nhanh chân bám theo cỗ xe ngựa.

Cỗ xe ngựa tiến sâu vào đống rác lớn rồi tìm một khoảng đất trống để đổ rác. Gã phu xe lúc nãy còn khúm núm sợ sệt giờ đây bên hông đã giắt một con dao găm. Cá lớn nuốt cá bé chính là quy tắc sinh tồn ở 'Trạm cuối phế thải'.

Châm một điếu thuốc để át đi mùi hôi thối, gã phu xe cầm xẻng lên bắt đầu dọn dẹp cỗ xe bám đầy vết bẩn.

Trong lúc gã phu xe đang bận rộn mồ hôi nhễ nhại, Tô Hiểu như một con mèo hoang âm thầm tiếp cận phía sau gã. Ngay khi hắn chuẩn bị đánh ngất tên phu xe thì dưới chân đột nhiên dẫm trúng một chiếc cốc thủy tinh vỡ một nửa.

"Rắc." Một tiếng động giòn giã vang lên, cơ thể gã phu xe khẽ rùng mình.

Tô Hiểu cũng giật mình, ở cái nơi bẩn thỉu lộn xộn như 'Trạm cuối phế thải' này, dưới chân là một lớp rác rất dày, bước lên cực kỳ êm ái nên hoàn toàn không thể phát hiện dưới chân có thứ gì.

Nhưng lúc này tên đã trên cung không thể không bắn, Tô Hiểu lập tức lao thẳng lên phía trước.

Tên phu xe kia cũng chẳng phải hạng người hiền lành gì, gã xoay người rút dao găm bên hông đâm thẳng vào Tô Hiểu.

Vẻ mặt hung tợn của gã phu xe khiến Tô Hiểu hiểu rằng đối phương muốn lấy mạng mình.

Ánh mắt Tô Hiểu dần trở nên lạnh băng. Trong thế giới nhiệm vụ này, không phải ngươi chết thì là ta mất mạng, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với bản thân.

Giơ khẩu súng hỏa mai trong tay lên, Tô Hiểu nhắm thẳng họng súng vào đầu tên phu xe.

Nếu là người bình thường bị chĩa súng vào người chắc chắn sẽ dừng lại hoặc thối lui, nhưng tên phu xe này thì khác, gã thậm chí còn lao tới với tốc độ nhanh hơn.

Tô Hiểu mặt không cảm xúc bóp cò súng. Búa đập phía sau súng nện mạnh vào đá lửa, tia lửa bắn ra châm ngòi cho thuốc súng bên trong nòng. Lượng lớn thuốc súng bị đốt cháy trong không gian hẹp tạo ra một động năng khổng lồ. Kèm theo ánh lửa và khói súng tỏa ra bốn phía, viên đạn trong nòng súng bắn vọt ra ngoài.

"Đoàng."

Khói đặc bốc lên, một mùi thuốc súng nồng nặc lan tỏa. Viên đạn chì găm thẳng vào đầu gã phu xe, cơ thể đang lao tới của gã đột ngột khựng lại, bị bắn văng ra xa hai mét, co giật vài cái rồi tắt thở.

【Gợi ý: Bạn đã giết chết thương nhân chợ đen】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn đã kích hoạt, tăng vĩnh viễn 5 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 65 điểm.】

【Bạn nhận được Rương báu (Trắng)】

【Đây là lần đầu tiên bạn diệt địch, không gian lưu trữ đã mở (2 mét vuông). Sau khi quay trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, có thể sử dụng đồng Nhạc Viện để nâng cấp không gian lưu trữ.】

Gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu nhận ra đây hoàn toàn không phải là phu xe bình thường, mà là một thương nhân chợ đen. Hẳn là tên này đã mượn danh nghĩa phu xe để tiến hành giao dịch ngầm nào đó bên trong trạm cuối phế thải.

Sau khi gã thương nhân chợ đen chết đi, bên trên xác chết có một chiếc hộp gỗ trơ trọi trôi nổi giữa không trung, chiếc hộp màu trắng chỉ to bằng lòng bàn tay.

Tô Hiểu thử cầm chiếc hộp gỗ đang trôi nổi kia lên, tuy nhỏ bằng lòng bàn tay nhưng cảm giác cầm lại vô cùng nặng nề.

【Rương báu (Trắng), Có / Không mở】

Tô Hiểu không vội mở 【Rương báu】, mà cất cả 【Rương báu】 lẫn 【Súng hỏa mai cũ nát】 vào bên trong không gian lưu trữ.

Ý nghĩ vừa động, 【Súng hỏa mai cũ nát】 đã hiện ra trên tay. Tô Hiểu vô cùng hài lòng với không gian lưu trữ mới xuất hiện này, đây là một chức năng rất hữu dụng. Nếu biết cách tận dụng tốt, nó sẽ trợ giúp đắc lực cho hắn trong việc hoàn thành nhiệm vụ.

Nơi này không hề an toàn nên Tô Hiểu không vội mở 【Rương báu (Trắng)】, ngộ nhỡ lúc mở ra nó lại phát hào quang rực rỡ vạn trượng thì hắn sẽ gặp nguy hiểm mất. Mục tiêu hàng đầu lúc này là phải tiến vào vương đô của 'Vương quốc Goa'.

Tô Hiểu cởi áo ra, thay bằng quần áo của gã thương nhân chợ đen kia.

Do dự một chút, Tô Hiểu trực tiếp ngã nhào xuống vũng nước bẩn trên mặt đất. Mùi hôi thối xộc lên, quần áo cùng gương mặt của hắn đều lấm lem bùn nước bẩn thỉu, khiến người khác khó mà nhìn rõ dung mạo thực sự của hắn.

Ngồi ở trước cỗ xe ngựa, Tô Hiểu có chút vụng về điều khiển ngựa di chuyển hướng vào trong thành.

Lúc này tay hắn đang cầm một con dao găm, chính là con dao lấy từ tay gã thương nhân chợ đen, nhưng thanh dao găm này lại có chút khác so với những gì hắn tưởng tượng.
