Chương 267: Cô nàng tưng tửng thích tìm đường chết

【Quặng Montraya】

Phẩm chất: Đặc biệt

Loại hình: Quặng tiêu hao quý hiếm.

Hiệu quả: Nếu như gia nhập 'Quặng Montraya' khi cường hóa trang bị, sẽ giảm bớt tổn thương tạo thành cho trang bị khi cường hóa thất bại. Nếu gia nhập loại quặng này khi cường hóa trong phạm vi +10, trang bị sẽ không xuất hiện hư hỏng khi cường hóa thất bại.

Đánh giá: Không

Giới thiệu vắn tắt: Một loại quặng độc đáo trên tinh cầu Kala. Người Kala đã gia nhập loại quặng này vào bên trong lõi phi thuyền, khiến lõi trở nên kiên cố bền bỉ, có thể liên tục sử dụng hơn 1500 năm.

......

Tô Hiểu tung tung viên quặng trông giống như hắc diệu thạch trong tay, rồi thận trọng cất nó đi.

Thu hoạch lần này không nhỏ, sự hiếm có của Tinh Thể Linh Hồn thì Tô Hiểu đã sớm thấy qua, ở thị trường giao dịch căn bản không có Tinh Thể Linh Hồn được rao bán, chỉ có thể thu mua với giá cao.

Giá của Tinh Thể Linh Hồn (Tiểu) dao động từ 20.000 đến 50.000 lạc viên tệ, có giá nhưng không có thị trường.

Tinh Thể Linh Hồn (Trung) thì lại càng căn bản không thu mua được, các Khế ước giả có năng lực đạt được đều sẽ tự mình sử dụng, không ai bán ra, trừ phi tới thời khắc vô cùng cần lạc viên tệ và liên quan đến sinh tử.

Còn về 'Quặng Montraya' là vật phẩm đặc thù của chiến trường, không thể đạt được qua các con đường khác, hơn nữa còn là độc quyền của chiến trường 'Ký Sinh Thú' này.

Tô Hiểu vẫn luôn không dám tiếp tục cường hóa Trảm Long Thiểm, nếu như cường hóa +7 thất bại, đẳng cấp cường hóa sẽ trực tiếp trở về số không, mỗi lần cường hóa cần 3000 lạc viên tệ, vậy thì sẽ tổn thất 21.000 lạc viên tệ, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Một khi cường hóa +8 thất bại Trảm Long Thiểm sẽ vỡ nát... Loại tổn thất đó Tô Hiểu không chịu nổi, nó sẽ dẫn đến thực lực của hắn giảm mạnh.

'Quặng Montraya' có thể giải quyết được tình huống này, có thể đảm bảo Trảm Long Thiểm cường hóa +8 thất bại mà không xuất hiện hư hỏng. Một viên 'Quặng Montraya' chỉ có thể sử dụng một lần, sau khi dùng xong sẽ biến mất, bất kể cường hóa thành công hay thất bại.

Phía bên Tô Hiểu thu hoạch phong phú, nhưng các Khế ước giả thì đang phải khổ chiến.

Hỗn chiến đã kéo dài mấy tiếng đồng hồ, các Khế ước giả không thời khắc nào không xuất hiện tử thương, thế công của đám Ký Sinh Thú lại không hề suy giảm chút nào.

【Thời gian bố trí tọa độ thành công còn lại: 6 giờ 03 phút.】

Trong chiến trường.

Thần Vương đang vung vẩy thanh đại kiếm trong tay một cách máy móc, một kiếm chém bay đầu một con Ký Sinh Thú, máu tươi bắn đầy người hắn, khiến hắn biến thành một huyết nhân. Hắn đã quên mất mình chém đổ bao nhiêu con Ký Sinh Thú, ngoài rìa chiến trường đã hình thành một vòng núi xác.

Núi xác xuất hiện dẫn đến trận hình của các Khế ước giả chỉ có thể thối lui, nếu không sẽ phải đối mặt với thế công nhìn xuống từ trên cao của Ký Sinh Thú.

Ký Sinh Thú dâng trào như nước lũ, chiến tuyến của các Khế ước giả tựa như một con đập lớn, 'nước sông' vỗ mạnh lên 'con đập', bắn ra từng luồng sóng hoa, sóng hoa này có màu đỏ tươi của máu.

Tất cả các Khế ước giả đều sát phạt đến mức mỏi tay, thế công của Ký Sinh Thú quá mức bền bỉ, nếu như những Khế ước giả này không phải đã trải qua sự tẩy lễ của từng thế giới phái sinh, bọn họ đã sớm xuất hiện hiện tượng tinh thần sụp đổ rồi.

Đập vào mắt đầy rẫy Ký Sinh Thú, hơn nữa chúng còn không hề ngừng nghỉ tấn công, một lòng muốn lấy mạng bọn họ, đây là một chuyện tuyệt vọng biết bao.

"A! Đám dã thú không có não này."

Tanker chính của đoàn mạo hiểm Thần Vương bộc phát, hai mắt hắn đỏ ngầu dùng tấm khiên đập mạnh vào những con Ký Sinh Thú ở gần đó, bọn chúng lập tức chộp lấy sơ hở tấn công hắn.

Phập.

Một món vũ khí có tạo hình kỳ dị chém vào người tanker chính, nhát chém này nếu là Khế ước giả bình thường thì đã là trọng thương, nhưng đối với vị tanker chính này thì chỉ là vết thương nhẹ.

"Bình tĩnh!"

Thần Vương quát lạnh một tiếng, vú em ở phía sau lập tức thêm trạng thái gia trì thuộc tính cho tanker chính, ổn định dao động tâm linh của hắn.

Vị tanker chính bình tĩnh lại, màu đỏ trong mắt tiêu tán.

Cảnh tượng này thường xuyên xuất hiện trên chiến trường, Khế ước giả là những con người bằng xương bằng thịt, chứ không phải là binh khí giết chóc.

Sau khi các Khế ước giả ngoan cường phòng thủ thêm một tiếng đồng hồ nữa, họ phát hiện ra thế công của Ký Sinh Thú rõ ràng đã yếu đi.

"Ha ha ha, sắp thắng rồi."

"Giết sạch bọn chúng!"

Tiếng cười điên cuồng, tiếng chửi bới liên tiếp truyền đến, các Khế ước giả đang phát tiết sự đè nén trong lòng mình.

So với đám Ký Sinh Thú này, Thần Vương cùng với Adam và những người khác càng lo lắng một chuyện hơn.

Nếu như chỉ có Ký Sinh Thú tới tập kích thì còn tốt, một khi có sinh vật mạnh mẽ hơn đánh tới, vậy thì phòng tuyến sẽ trở nên ngàn cân treo sợi tóc.

Đây là do Khế ước giả lo lắng nhiều quá, đại lục châu Á là địa bàn của Liên minh Nhân loại, người Kala hiện nay đang ở thế yếu.

Một cuộc chiến tranh kéo dài hai năm vừa mới kết thúc, người Kala bị vũ khí do nhân loại nghiên cứu ra đánh cho bối rối, đang trong thời kỳ dưỡng sức, không dám tùy tiện đặt chân lên đại lục châu Á.

Những con Ký Sinh Thú này đều là do người Kala mạo hiểm thả dù xuống.

Không thể không nói, thời gian Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn khai chiến vô cùng độc địa, chính là lúc người Kala thế yếu, nhân loại mới vừa vặn trỗi dậy.

Người Kala biết sự tồn tại của Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng Liên minh Nhân loại thì không rõ, đây chính là sự khác biệt giữa các giống loài.

Một khi người Kala chiến bại, muốn bố trí tọa độ thế giới lần nữa sẽ không dễ dàng như vậy, Liên minh Nhân loại sẽ phát triển với tốc độ nhanh chóng mặt, khi đó độ khó để đánh chiếm thế giới phái sinh này sẽ tăng lên đáng kể.

Sau khi chiến đấu duy trì nửa giờ, Ký Sinh Thú để lại mấy ngàn cái xác rồi rút lui, các Khế ước giả bất chấp máu tươi đầy đất, nằm rạp ra mặt đất thở hồng hộc.

Một số Khế ước giả run rẩy đưa tay lấy ra điếu thuốc lá dính máu châm lửa, thỏa mãn rít một hơi thật sâu.

【Thời gian bố trí tọa độ thành công còn lại: 4 giờ 37 phút, mức độ thương vong của Khế ước giả: 259/289.】

Đã có gần một phần mười thương vong, nhìn từ mặt con số thì có vẻ không rõ ràng, nhưng nếu tự mình đứng trên chiến trường sẽ phát hiện ra, đó là từng cái xác đẫm máu không nhìn rõ hình dạng.

Chiến tranh không phải trò đùa trẻ con, đây là việc đưa mọi sinh vật vào trong một chiếc máy xay thịt mà xay, kẻ sống sót cuối cùng chính là người chiến thắng.

Thần Vương chật vật đứng dậy, hắn đã nhìn thấy gợi ý trong kênh chiến trường.

"Đoàn mạo hiểm Thần Vương chúng ta có thể phái ra hai người."

"Huynh Đệ Hội cũng vậy."

"Thiểm Kim không đồng ý!"

Nhìn thấy gợi ý trên kênh chiến trường Tô Hiểu ngẩn ra, cô nàng tưng tửng của đoàn mạo hiểm Thiểm Kim lại đang nổi khùng rồi.

Tô Hiểu đã bước đầu hiểu rõ tính cách của ba vị đoàn trưởng: Thần Vương tính cách ổn trọng, vì đại cục có thể từ bỏ một ai đó, thuộc về loại kiêu hùng.

Adam thì vô cùng giảng nghĩa khí, đã vào đoàn thì đều là anh em, sẽ không vứt bỏ bất kỳ thành viên nào của đoàn mạo hiểm.

Thiểm Ngân thì là một cô nàng tưng tửng, thỉnh thoảng lại phát bệnh thần kinh, mức độ nhảy vọt trong tư duy khiến người ta phải tặc lưỡi.

Trong khoảng thời gian ngừng chiến trước đó, Thiểm Ngân thậm chí còn biên ra một câu đố trên kênh chiến trường để bắt Tô Hiểu đoán.

Hành vi 'trêu chọc' Phán quyết giả này suýt chút nữa dọa cho Thần Vương và Adam tiểu ra quần. Thần Vương cùng Adam đã giáo huấn Thiểm Ngân ròng rã năm phút đồng hồ, Thiểm Ngân mới dừng trò tìm đường chết kiểu hoa mỹ này lại.

Không chỉ Thiểm Ngân thích tìm chết, phó đoàn trưởng Kim Quỷ của cô ta cũng là một kẻ thích tìm đường chết thâm niên, sau khi tiến vào kênh chiến trường thế mà lại có ý đồ hối lộ Tô Hiểu, cuối cùng bị Luân Hồi Nhạc Viên cấm ngôn nửa tiếng đồng hồ.

Đoàn mạo hiểm Thiểm Kim chính là một đóa hoa lạ trong chiến tranh, nhưng cũng làm sinh động thêm bầu không khí trên chiến trường.

"Thiểm Ngân muội tử, cô thế này..."

Thần Vương cảm thấy khá là bất lực.

"Chuyện này có lợi cho tất cả chúng ta, tôi đề nghị Thiểm Ngân nên cân nhắc lại."

Giọng điệu của Adam cũng tràn đầy bất lực.

"Không, tôi không phải muốn từ chối trưng tập, mà là có ý tưởng khác." Giọng nói trong trẻo của Thiểm Ngân truyền tới.

"Phán quyết giả đại nhân, tình hình trong đoàn của chúng tôi có chút đặc thù, nguyên nhân cụ thể không tiện tiết lộ, nhưng tôi muốn phái ra hai người am hiểu thuộc tính mị lực, mị lực của họ đều trên 25 điểm, là một cặp chị em song sinh, hơn nữa bản thân họ cũng có lực chiến đấu, không cần bất kỳ ai bảo vệ.

Cho nên nói, đoàn mạo hiểm Thiểm Kim chúng tôi muốn phái ra hai người am hiểu mị lực, không biết Phán quyết giả đại nhân có đồng ý hay không?"

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ ngoài ý muốn. Nếu như là Thần Vương hoặc Adam đưa ra ý kiến này, Tô Hiểu không cần suy nghĩ liền sẽ chấp nhận, nhưng Thiểm Ngân cô nàng tưng tửng này...

"......"

Tô Hiểu trả lời một khoảng trống trong kênh chiến trường, không bày tỏ bất kỳ thái độ nào, hắn không muốn lãng phí cơ hội quý giá vì loại chuyện này.

Không nói gì có lẽ đại diện cho từ chối, cũng có thể là ngầm thừa nhận, phải xem chỉ số thông minh của Thiểm Ngân thế nào.

"Đa tạ Phán quyết giả đại nhân."

Thiểm Ngân ở chiến khu thứ tư khẽ cười một tiếng, trong mắt lộ vẻ suy nghĩ.

"Vị Phán quyết giả đại nhân này... hình như không mấy công bằng, nhưng tôi lại thích sự không công bằng này."

Thiểm Ngân cắn móng tay cái, tiếp tục thấp giọng lẩm bẩm:

"Câu đố trước đó dọa Thần Vương suýt chút nữa đái ra quần, từ đây có thể thấy được tuyệt đối không được trêu chọc Phán quyết giả. Hiện tại hắn lại ban bố thông tin có lợi cho chúng ta, nếu quả thật như những gì tưởng tượng... chiến trường liền không phải là cửu tử nhất sinh rồi."

Thiểm Ngân cũng không phải là tính cách thích tìm cái chết như vẻ bề ngoài hiển hiện, thật ra cô ta vẫn luôn thăm dò thái độ của Tô Hiểu bằng một phương thức trông có vẻ như đang làm loạn.

Tô Hiểu đã sớm phát hiện ra điểm này, Thiểm Ngân có thể thăm dò ra được là tốt nhất. Hắn không thể nói những lời như 'Ta sẽ giúp các ngươi chiến thắng' trong kênh chiến trường, nếu thật sự làm như vậy, thân phận Phán quyết giả của hắn sẽ bị tước bỏ, hơn nữa còn phải nhận lấy trừng phạt.
