Chương 364: Tránh ra, để bổn gâu tới

Tô Hiểu cầm Thẻ Tinh Hồng lên, hắn chuẩn bị mở Thẻ Tinh Hồng trước. Việc mở Thẻ Tinh Hồng tốn khá nhiều thời gian nên không thể sử dụng Mệnh Vận Cứu Rỗi.

Mỗi tấm Thẻ Tinh Hồng có thể mở ba lần, mười tấm tức là ba mươi lần.

Đối với những tấm Thẻ Tinh Hồng trong tay này, Tô Hiểu không ôm hy vọng quá lớn, trong số Thẻ Tinh Hồng này không có khế ước giả nào quá mạnh, dĩ nhiên cũng không loại trừ sự kiện xác suất nhỏ.

【Có/Không sử dụng Thẻ Tinh Hồng.】

Lựa chọn sử dụng, một tấm Thẻ Tinh Hồng dần dần hòa tan ra, hóa thành một đạo vòng xoáy màu máu.

Vòng xoáy màu máu xoay tròn với tốc độ cao, bên trong sâu hoắm không thấy đáy.

Mức độ hố cha khi mở Thẻ Tinh Hồng Tô Hiểu đã sớm lĩnh hội, mỗi lần mở Thẻ Tinh Hồng, hắn đều có loại cảm giác giống như mua vé số.

Nhìn thấy vòng xoáy màu máu xuất hiện, tai của Bố Bố Uông dựng đứng lên, sán lại bên người Tô Hiểu, ánh mắt kia dường như đang muốn nói: 'Chủ nhân, tay người quá đen, hay là để bổn gâu tới đi.'

Nhìn đôi mắt to ướt át của Bố Bố Uông, Tô Hiểu lập tức hiểu được ý tư của nó.

“Ta thế mà đã từng mở ra vũ khí màu tím, tên ngáo nhà ngươi lấy đâu ra tự tin thế hả.”

Bố Bố Uông đảo mắt trắng dã, thở dài một hơi dài, nó cũng từng mở ra nhẫn màu tím đấy nhé.

Tô Hiểu thò tay vào vòng xoáy màu máu, một vật thể có chất cảm trơn nhẵn và mềm mại xuất hiện trong tay.

Sắc mặt hắn hơi đổi, thứ này hắn phi thường quen thuộc, rất có khả năng là vật phẩm thuộc loại nội y.

Ném vật trong tay xuống, Tô Hiểu chộp về phía một vật thể khác.

Lần này cảm giác ở tay đã bình thường hơn một chút, Tô Hiểu rút tay ra khỏi vòng xoáy màu máu.

【Bạn nhận được dịch hồi phục TMT】

【Dịch hồi phục TMT】

Xuất xứ: Ma Pháp Cấm Thư Mục Lục

Phẩm chất: Màu lục

Loại hình: Vật phẩm hồi phục

Hiệu quả: Sau khi sử dụng hồi phục 30% sinh mệnh trị, đồng thời nhận được hiệu quả Sức mạnh +1, Thể lực +1, Mị lực +1, hiệu quả kéo dài 15 phút.

Điểm đánh giá: 26

Giới thiệu vắn tắt: Sản phẩm dung hợp giữa ma pháp và khoa học công nghệ, uống vào không có tác dụng phụ.

……

Vận khí không tệ, trực tiếp mở ra một lọ vật phẩm hồi phục màu lục, Tô Hiểu phi thường hài lòng, còn Bố Bố Uông lại có vẻ mặt không thể tin nổi.

“Tiếp tục.”

Tô Hiểu đột nhiên cảm thấy hứng thú với việc mở Thẻ Tinh Hồng, hắn một lần nữa đưa tay vào vòng xoáy màu máu.

Vẫn là một mảnh mông lung, chỉ có thể dựa vào cảm giác của tay để phán đoán.

Đột nhiên, Tô Hiểu nắm được một thứ, cảm giác ở tay của vật này có chút kỳ quái, hắn không thể phán đoán đại khái đó là gì.

Dứt khoát rút tay ra, Tô Hiểu lấy món đồ thứ hai ra.

Nhìn vật phẩm trong tay, sắc mặt Tô Hiểu không có chút thay đổi nào, thậm chí còn muốn lấy dép tông ra vụt cho Bố Bố Uông một trận.

Bố Bố Uông ghé đầu lại gần, tò mò quan sát món đồ trong tay Tô Hiểu, Bố Bố Uông đơn thuần vốn không nhận thức được thứ này.

Trong tay Tô Hiểu đang cầm hai quả trứng nhựa hình bầu dục, phần đuôi của hai quả trứng nhựa bầu dục kết nối với dây điện, đầu kia của dây điện có một cái công tắc.

Vì tò mò, Bố Bố Uông cắn nhẹ vào cái công tắc.

O o...

Quả trứng nhựa hình bầu dục bắt đầu rung lên bần bật, sắc mặt Tô Hiểu cứng đờ, đưa tay tắt công tắc.

Quả trứng nhựa bầu dục đột ngột rung lên khiến mắt Bố Bố Uông sáng bừng lên, trong lòng tò mò không biết rốt cuộc đây là thứ đồ chơi gì.

Tô Hiểu vứt thứ đồ trong tay vào thùng rác, hắn có thể xác định, chủ nhân của tấm Thẻ Tinh Hồng này là một nữ khế ước giả.

Tấm Thẻ Tinh Hồng này vẫn còn một cơ hội cuối cùng, Tô Hiểu tùy duyên mở ra, rút được một thỏi son môi, công dụng không lớn.

Tình huống này rất bình thường, Tô Hiểu không nản chí, nhưng hắn vạn vạn lần không ngờ tới, trứng rung và son môi chỉ mới là điềm báo mà thôi.

【Bạn nhận được thịt bò (1,33 kg)】

【Bạn nhận được máy cạo râu nhãn hiệu Flyco (vật phẩm thông thường)】

【Bạn nhận được tất (vật phẩm thông thường)】

【Bạn nhận được bao cao su Durex (hương dâu tây)】

Răng Tô Hiểu nghiến chặt kêu ken két, mở ra bao cao su thì có chút quá đáng rồi, thế mà lại còn là hương dâu tây nữa chứ.

Số lượng Thẻ Tinh Hồng nhanh chóng giảm xuống, mười phút sau, trong tay Tô Hiểu chỉ còn lại ba tấm Thẻ Tinh Hồng.

Các vật phẩm bày ra trước mặt hắn có thể nói là 'muôn màu muôn vẻ', trong những vật phẩm này cũng có trang bị, nhưng phẩm chất của trang bị đều rất thấp.

Trang bị phẩm chất màu Trắng tổng cộng có năm món, cả trang phục lẫn vũ khí đều có đủ, giá cả của những thứ này cộng lại không vượt quá 3000 xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu rốt cuộc cũng hiểu tại sao những khế ước giả kia lại yếu như vậy, cả người quấn đầy cỏ xanh cùng mây trắng (ý chỉ trang bị phẩm chất Màu lục và Màu trắng), không yếu mới là chuyện lạ.

Mặc dù có trang bị cũng chưa chắc đã mạnh, nhưng trang bị là vật phẩm phụ trợ không thể thiếu, hiệu quả gia tăng đối với chiến lực vô cùng rõ ràng.

“Gâu ~.”

Bố Bố Uông sủa một tiếng, ra hiệu để nó tới mở Thẻ Tinh Hồng.

Tô Hiểu gật đầu, lần này đổi Bố Bố Uông ra trận. Bố Bố Uông ngoạm vài cái ăn sạch đống đồ ăn vặt trước mặt, liếm liếm mép đi lên phía trước.

Một đạo vòng xoáy màu máu xuất hiện, Bố Bố Uông thọc cái đầu chó của nó vào bên trong, cái đuôi phía sau vẫy liên tục không ngừng.

Rất nhanh Bố Bố Uông ngậm ra một món vật phẩm, Tô Hiểu ngạc nhiên.

【Vương Quyền Thủ Trượng】

Xuất xứ: Giáp Thiết Thành Kabaneri

Phẩm chất: Màu lục

Sức tấn công: 13 ~ 29

Loại hình: Vũ khí (Pháp trượng)

Độ bền: 27/31

Yêu cầu trang bị: Trí lực từ 12 điểm trở lên.

Hiệu quả trang bị: Vương Quyền (Bị động), tăng 30% tốc độ niệm phép, giảm 3 điểm tiêu hao Pháp lực.

Điểm đánh giá: 29

Giới thiệu vắn tắt: Vương quyền mục nát đã không còn, chỉ còn lưu lại cây quyền trượng này.

Giá cả: 3600 xu Nhạc Viên

……

Bố Bố Uông thế mà lại mở ra được một cây pháp trượng phẩm chất Màu lục, cần biết rằng giá trị của pháp trượng cao hơn rất nhiều so với trang bị khác, cây pháp trượng này bán ra 8000 xu Nhạc Viên tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng vận may của Bố Bố Uông cũng chấm dứt tại đây, hai tấm Thẻ Tinh Hồng sau đó chỉ rút được ba món trang bị màu Trắng.

Thẻ Tinh Hồng mở xong, Tô Hiểu chỉnh lý các vật phẩm thu hoạch được.

Trang bị màu Trắng x8, dược tề Màu lục x1, trang bị Màu lục x1.

Mười tấm Thẻ Tinh Hồng cứ thế trôi theo dòng nước, nếu quy đổi thành xu Nhạc Viên thì nhiều nhất chỉ được khoảng một vạn xu Nhạc Viên.

Tô Hiểu trong thời gian ngắn không muốn mở Thẻ Tinh Hồng nữa, ánh mắt hắn chuyển hướng nhìn về phía ba cái rương báu.

Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu dùng Mệnh Vận Cứu Rỗi để châm thuốc.

Tách ~, ngọn lửa bùng lên, Tô Hiểu rít sâu một hơi thuốc, nhả ra làn khói màu vàng nhạt.

Giờ khắc này hắn có Âu Hoàng phụ thể, ánh mắt đều sắc bén hơn rất nhiều so với trước đây.

Lấy ra rương báu màu lam rơi ra từ Jabra.

【Có/Không mở rương báu (màu lam)】

Tô Hiểu thong thả mở ra, thời gian vẫn còn hai phút, vô cùng dư dả.

Rương báu của Jabra mở ra, vài món vật phẩm xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu.

【Bạn nhận được 3000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được Rượu Rum.】

【Bạn nhận được Dây Thừng Đặc Chế.】

……

【Rượu Rum】

Phẩm chất: Màu lam

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Sau khi uống hết cả chai rượu Rum, tốc độ di chuyển tăng 15%, kháng đau đớn tăng 60%, Sức mạnh +3, Nhanh nhẹn +3, Thể lực +3.

Điểm đánh giá: 60

Giới thiệu vắn tắt: Vạn lần đừng nên chọc giận một gã say xỉn.

……

Thuộc tính của 【Rượu Rum】 rất tốt, cực kỳ thích hợp sử dụng trong chiến đấu, đặc biệt là thuộc tính giảm bớt đau đớn.

Còn 【Dây Thừng Đặc Chế】 là một món vũ khí Màu lục, vũ khí này rất kỳ lạ, đó là một sợi dây thừng.

Tô Hiểu có loại dự cảm, thứ này e là rất khó bán ra, cho đến nay hắn chưa từng gặp khế ước giả nào chiến đấu bằng dây thừng.

Chiếc rương báu đầu tiên khá tốt, thời gian duy trì của Lực lượng khí vận (Chủ động) vẫn còn lại 1 phút 30 giây, Tô Hiểu cầm lấy chiếc rương báu rơi ra từ Âm Vô Miêu Đầu Ưng.

Rương báu mở ra, thu hoạch lần này vô cùng bình thường.

【Bạn nhận được 1000 xu Nhạc Viên.】

【Bạn nhận được 2100 xu Nhạc Viên.】

Chiếc rương báu này rất 'nước', cân nhắc đến tình huống lúc giết chết Âm Vô Miêu Đầu Ưng, chuyện này cũng không có gì kỳ lạ.

Cầm lấy chiếc rương báu màu tím cuối cùng, tinh thần Tô Hiểu tập trung cao độ.

【Có/Không mở rương báu (màu tím).】

“Mở ra.”

Tô Hiểu vừa dứt lời, ánh sáng màu tím chói mắt lập tức từ trong rương báu tuôn trào ra ngoài.

Rương báu màu tím phát sáng rồi!
