Chương 185: Tâm ý của Mikasa...

Ánh sáng màu xanh lam dần dần thối lui, hiệu quả của Lửa Của Nữ Thần May Mắn biến mất, trong tay Tô Hiểu nhiều thêm một sợi dây chuyền.

【Tâm ý của Mikasa】(Cực phẩm)

Xuất xứ: Tiến Kích Cự Nhân

Phẩm chất: Xanh lam

Loại: Dây chuyền (Trang bị loại trang sức thuộc về vật phẩm hiếm có)

Độ bền: Không. (Trang bị loại trang sức không có độ bền, không cần sửa chữa)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 15 điểm, Nhanh nhẹn 10 điểm, Thể lực 10 điểm.

Hiệu quả trang bị: Che chở (Chủ động): Nhanh chóng tạo ra một tấm lá chắn vô hình để chống đỡ đòn tấn công, độ bền của lá chắn tương đương với 70% sinh mệnh tối đa của người sở hữu, thời gian duy trì lá chắn là 10 giây.

Gợi ý: Kích hoạt Che chở (Chủ động) cần tiêu hao 10% pháp lực.

Gợi ý: Thời gian hồi chiêu của Che chở (Chủ động) là 24 giờ.

Đánh giá: 70 (Lưu ý: Điểm đánh giá trang bị màu xanh lam là từ 31 đến 70. Trang bị màu xanh lam có điểm đánh giá là 70 sẽ được đánh dấu là "Cực phẩm", và được kèm thêm thuộc tính đặc thù.)

Giới thiệu vắn tắt: Phòng tuyến cuối cùng của sinh mệnh, nó hiệu quả hơn nhiều so với các vật phẩm hồi phục.

Giá bán: 14.800 xu Nhạc Viện.

……

Tô Hiểu ngắm nghía chiếc dây chuyền trong tay, dây chuyền là kiểu dáng dành cho nam, tạo hình tinh xảo, được chế tác từ một loại kim loại hiếm có.

Hắn ngay lập tức hiểu được giá trị của thứ này. Nếu như ở thế giới cự nhân có thứ này, hắn đối chiến với Bỉ Ngạn Hoa tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy.

Mặc dù lá chắn chỉ có thể duy trì trong 10 giây, nhưng lại có thể giúp hắn chống đỡ được mấy lần tấn công trí mạng. Nếu như kích hoạt vào thời điểm thích hợp, việc lật ngược thế cờ trong các trận chiến khốc liệt là hoàn toàn có khả năng.

Tô Hiểu tháo 【Vòng cổ của người vợ quá cố (Trắng)】 đang đeo trên người ra, thuộc tính Sức mạnh -1. So với thuộc tính Sức mạnh +1 của 【Vòng cổ của người vợ quá cố (Trắng)】, 【Tâm ý của Mikasa】 không biết là mạnh hơn bao nhiêu lần.

Gõ gõ tàn thuốc, Tô Hiểu tâm tình rất tốt. Hắn trong thời gian ngắn sắp tới không có ý định mở bảo rương nữa, vận may đã dùng hết rồi.

Kiểm tra những vật phẩm còn lại, Tô Hiểu chuẩn bị sử dụng Huy chương Danh dự Đồng.

Đi tới trước Cửa hàng Danh dự, bên trong Cửa hàng Danh dự chỉ còn lại hai món vật phẩm có thể đổi.

【Do thợ săn chỉ sở hữu Huy chương Danh dự Đồng, có thể tiến hành đổi các vật phẩm sau:】

【Kết tinh linh hồn (Nhỏ)】x1.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Đồng.

……

【Dược tề Phục hồi Danh dự】

Hiệu quả: Sau khi sử dụng khôi phục 100% sinh mệnh.

Giá bán: Một Huy chương Danh dự Đồng.

……

Tô Hiểu có tổng cộng hai Huy chương Danh dự Đồng, trước tiên đổi một lọ 【Dược tề Phục hồi Danh dự】 để giữ mạng, thứ này hắn đã thèm thuồng từ lâu.

Còn lại một Huy chương Danh dự Đồng, Tô Hiểu do dự một lát, cuối cùng lựa chọn đổi một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ).

Hắn chuẩn bị cường hóa Thanh Cương Ảnh một chút, năng lực này sau khi cường hóa lên cấp cao có thể tiến hành khai phá sâu hơn.

Tiêu hao một viên Kết tinh linh hồn (Nhỏ) + 1.000 xu Nhạc Viện, Thanh Cương Ảnh thăng lên một cấp.

【'Thanh Cương Ảnh' đã nâng lên LV.4.】

Thanh Cương Ảnh: LV.4 (Kỹ năng chủ động)

Điều kiện sử dụng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), thợ săn mỗi phút tiêu hao 3 điểm pháp lực, pháp lực thấp hơn 1% sẽ tự động đóng lại.

Hiệu quả kỹ năng: Sau khi kích hoạt (Thanh Cương Ảnh), mỗi lần tấn công cận chiến sẽ tiêu biến 19 điểm pháp lực của kẻ địch, và tạo ra lượng sát thương chuẩn có giá trị tương đương, kẻ địch sẽ phải chịu đựng cơn đau đớn dữ dội sau khi pháp lực bị thiêu đốt.

……

Thanh Cương Ảnh sau khi thăng cấp tiêu hao pháp lực không hề tăng lên, nhưng uy lực lại tăng lên một chút. Tô Hiểu rõ ràng cảm nhận được năng lượng Thanh Cương Ảnh trong cơ thể sinh động hơn.

Làm xong những việc này, Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch hành động sau đó.

Đầu tiên là phải tới 【Sân Thử Luyện】 để thích ứng với cơ thể hiện tại, không cần triệu hồi ảo ảnh, trong chế độ thực chiến chỉ cần triệu hồi con rối cơ khí là được.

Sân Thử Luyện có tổng cộng hai loại chế độ, lần lượt là Chế độ Hỗ trợ / Chế độ Thực chiến.

Chế độ Hỗ trợ chính là triệu hồi ảo ảnh của các loại cường giả, còn Chế độ Thực chiến là triệu hồi ra vô số con rối cơ khí ngợp trời đất.

Nghĩ là làm, Tô Hiểu đi ra ngoài, rảo bước đi về phía Sân Thử Luyện.

Sau một loạt thao tác thành thục, Tô Hiểu đã đặt chân vào một vùng sa mạc hoang vu.

【Chế độ Thực chiến mỗi phút tiêu hao 10 xu Nhạc Viện, có/không thanh toán?】

— Thanh toán.

【Chế độ Thực chiến bắt đầu, con rối cơ khí sẽ xuất hiện sau ba mươi giây, xin vui lòng chuẩn bị sẵn sàng trước.】

Gió dữ thổi cát vàng bay ngập trời, bốn phía một mảnh vàng vọt hỗn loạn, một cái đầu kim loại màu bạc trắng từ trong cát bay lên.

Con rối cơ khí đã xuất hiện!

Trảm Long Thiểm xuất hiện trên tay, Tô Hiểu nhạy bén cảm nhận bốn phía.

Một con rối cơ khí đột ngột vọt ra từ trong cát, Tô Hiểu xoay người chém ngang một phát, con rối cơ khí cấu tạo bằng kim loại nháy mắt bị chém đứt làm đôi, mặt cắt nhẵn nhụi như gương.

……

Một tiếng sau.

Tô Hiểu bước ra khỏi Sân Thử Luyện, lúc thì nắm chặt tay, lúc thì buông lỏng ra, hắn đã thích ứng được với cơ thể hiện tại.

Hiện tại hắn thích ứng với việc nâng cao điểm thuộc tính đã rất nhanh. Ba thuộc tính chính đều vượt qua 20 điểm mang lại cho hắn một cảm giác mạnh mẽ.

Bởi vì tháo chiếc vòng cổ Sức mạnh +1 xuống, cho nên Sức mạnh, Nhanh nhẹn, Trí tuệ của hắn hiện tại đều là 24 điểm.

Tô Hiểu liếc nhìn số xu Nhạc Viện còn lại, sau một hồi tiêu hao thì xu Nhạc Viện còn lại 4.367 điểm.

Số xu Nhạc Viện này chẳng làm được gì nhiều, nhưng may mà Tô Hiểu vẫn còn mấy trang bị chưa bán, bán đi rồi sẽ thu về một khoản không nhỏ.

Tô Hiểu vừa mới ăn no nê lại ngủ đủ giấc, không muốn đi bán trang bị ngay lúc này. Nhưng số xu Nhạc Viện để triệu hồi ảo ảnh thì lại không đủ.

Lúc này, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới Đấu Trường mà Karl đã nhắc tới trước đó. Hắn cũng từng nghe nói Luân Hồi Nhạc Viện có loại cơ sở này, chỉ là chưa từng ghé qua.

Sự tồn tại của nó chính là có đạo lý, bên trong Luân Hồi Nhạc Viện không có cơ sở nào vô dụng cả, hắn định đi xem thử một chút.

Lấy bản đồ Luân Hồi Nhạc Viện ra, Tô Hiểu tìm kiếm vị trí của Đấu Trường.

Nửa tiếng sau, Tô Hiểu tới trước một tòa kiến trúc cao vút. Tòa kiến trúc này thậm chí còn hùng vĩ tráng lệ hơn cả Đại sảnh Cường hóa Thuộc tính, từ bên ngoài căn bản không nhìn ra Đấu Trường lớn đến nhường nào.

Khế ước giả ra vào Đấu Trường nối liền không dứt, gần lối cửa ra vào còn bày rất nhiều quầy hàng.

— Bảng xếp hạng Đấu Trường mới nhất thay đổi.

— Hướng dẫn làm thế nào để nhanh chóng đánh bại đối thủ (Phần tầm xa).

— Tuyển tập đầy đủ các tư thế khiêu khích.

— Giải phóng kỹ năng và lý thuyết thực hành.

Nhìn thấy những mặt hàng này, Tô Hiểu cảm thấy mở mang tầm mắt, có những thứ trong số đó hắn thậm chí còn không hiểu nổi.

Tô Hiểu bước vào Đấu Trường, cảm giác truyền tống xuất hiện, hắn theo bản năng đưa tay che sau gáy.

Lần này là truyền tống khoảng cách cực ngắn, không hề xuất hiện cảm giác bị "gõ sau gáy".

【Ngài đã tiến vào Đấu Trường, xin vui lòng lựa chọn chế độ.】

【Chế độ Thi đấu / Chế độ Quan chiến.】

Bên dưới xuất hiện một loạt các dòng chú thích:

Chế độ Quan chiến: Có thể xem các khế ước giả khác thi đấu, mỗi giờ tiêu tốn 2 xu Nhạc Viện, có thể tự do lựa chọn trận đấu muốn xem.

Số trận đấu đang diễn ra: 17.354 trận.

Nếu muốn xem top 100 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 10 xu Nhạc Viện.

Nếu muốn xem top 10 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 50 xu Nhạc Viện.

Nếu muốn xem top 3 Đấu Trường thi đấu, mỗi giờ tiêu hao 100 xu Nhạc Viện.

……

Chế độ Thi đấu: Chế độ này do chính bản thân thợ săn tham gia vào thi đấu, Luân Hồi Nhạc Viện sẽ tiến hành xếp hạng dựa trên việc thợ săn có từng tham gia thi đấu hay chưa.

Chế độ Thi đấu được chia thành 【Cá nhân chiến】 và 【Đoàn đội chiến】.

Cá nhân chiến là chế độ 1v1, Đoàn đội chiến là chế độ 10v10, hai loại cơ chế xếp hạng này sẽ được tính toán riêng biệt.

……

Tô Hiểu cảm thấy Đấu Trường này rất thú vị, việc tử vong ở đây giống như trong Sân Thử Luyện, sẽ không thực sự chết đi.

Hơn nữa trong Đấu Trường không thể sử dụng bất kỳ vật phẩm hồi phục nào, ngoại trừ kỹ năng thuộc hệ hồi phục.

Tô Hiểu bắt đầu cảm thấy hứng thú, nơi này dùng để mài giũa kỹ xảo chiến đấu rất tốt.

— Lựa chọn Chế độ Thi đấu: Cá nhân chiến.

【Tích..., Bắt đầu kiểm tra xem thợ săn đã từng tham gia thi đấu hay chưa. Kiểm tra hoàn tất, thợ săn chưa từng tham gia bất kỳ hình thức thi đấu nào.】

【Bắt đầu phân phối thứ hạng cho thợ săn, thứ hạng hiện tại là 165.743 (Bảng xếp hạng Nhất giai). (Thứ hạng này không liên quan đến thực lực của thợ săn, mà dựa trên số lần thợ săn tham gia thi đấu cùng tình hình thắng thua.)】

【Xin thợ săn tích cực tham gia Đấu Trường, top 10 Đấu Trường sẽ được trao tặng phần thưởng đặc biệt.】
