Chương 257: Thiên Vương Đấu Trường

Nửa giờ sau, giọng nói gầm thét của lão giả đầu trọc đã hơi khản giọng.

“Thế nào, nghĩ thông suốt chưa, giá 6.000 xu Nhạc Viên cũng không tệ.”

Gã kính gọng vàng mỉm cười nhìn lão giả đầu trọc, bất luận lão giả đầu trọc mắng hắn như thế nào, hắn đều chỉ khẽ mỉm cười.

“Ngươi... Được rồi, bớt đi 1.000 xu Nhạc Viên, sau này đừng tới làm phiền ta nữa.”

Lão giả đầu trọc thở dài một hơi, quay sang nhìn Tô Hiểu.

“Đồ đã làm xong rồi, chờ chút.”

Lão giả đầu trọc đi về phía sau tiệm, gã kính gọng vàng bèn gom lại gần.

“Chào bạn, tôi là Mắt Kính.”

Tô Hiểu không lên tiếng. Gã này quá ba hoa, lại còn thao thao bất tuyệt mấy câu đạo lý độc hại, nếu so về độ nhiều lời thì mười Tô Hiểu cũng chưa chắc đã là đối thủ.

“Đừng lạnh lùng như vậy chứ, trong Nhạc Viên có thêm nhiều bạn bè lúc nào cũng là chuyện tốt.”

Tô Hiểu vẫn không nói lời nào.

“Thật là một kẻ lạnh lùng.”

Gã kính gọng vàng bỏ cuộc, cùng đồng bọn rời khỏi cửa tiệm.

Không lâu sau khi gã kính gọng vàng rời đi, lão giả đầu trọc đi ra từ phía sau cửa tiệm.

“Kiểm tra xem, ta đã gắn thêm một chiếc móc xích lên Giới Đoạn Tuyến cho ngươi, có thể cố định trên tường ngoài của kiến trúc.”

Tô Hiểu đón lấy 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】, lúc này tại cổ tay của 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 có thêm một cuộn ròng rọc nhỏ khó mà nhận ra, cuộn ròng rọc có hình dạng dẹt, màu sắc giống hệt như giáp bảo vệ cánh tay, đều là màu đỏ rực.

“Không tệ.”

Đeo 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 vào, Tô Hiểu thử nghiệm sử dụng Giới Đoạn Tuyến.

Một chiếc móc xích nhỏ lóe lên hàn quang bắn ra từ cổ tay giáp bảo vệ, cắm thẳng vào tường của cửa tiệm. Tô Hiểu giật giật thử, cố định vô cùng chắc chắn.

Tô Hiểu điều khiển ròng rọc của Giới Đoạn Tuyến thu hồi, một lực kéo mạnh mẽ xuất hiện, lực đạo này hoàn toàn có thể kéo bổng cả người hắn lên.

Không kiềm chế được bước lên phía trước vài bước, Tô Hiểu dùng sức giật mạnh Giới Đoạn Tuyến.

Keng.

Móc xích bị giật phăng ra khỏi tường, nhanh chóng thu hồi về lại bên trong ròng rọc.

“Đây là phương pháp sử dụng mà ta đúc kết được. Cuộn ròng rọc này có hai chế độ bắn Giới Đoạn Tuyến: loại thứ nhất là đầu dây có móc xích; loại thứ hai là trạng thái không có móc xích, loại này thích hợp dùng trong chiến đấu hơn vì kẻ địch khó phát hiện.”

Lão giả đầu trọc đưa qua một tờ hướng dẫn sử dụng. Mặc dù chi phí cải tiến không hề thấp, nhưng kỹ nghệ cùng ý tưởng sáng tạo đều vô cùng xuất sắc.

“Còn hài lòng chứ?”

“Rất hài lòng.”

Trên gương mặt lão giả đầu trọc không khỏi hiện lên nụ cười. Tuy rằng tính khí lão không tốt, nhưng sự khẳng định của khách hàng khiến tâm trạng lão rất vui vẻ.

“Lần sau có cơ hội lại hợp tác.”

Tô Hiểu nghiên cứu 【Giáp tay Ngưu Đầu Lĩnh Chủ】 sau khi cải tiến. Công năng của trang bị này đã trở nên vô cùng đa dạng, hiệu quả leo trèo các tòa nhà cực kỳ tốt.

“Khách hàng sảng khoái như ngươi tất nhiên là ta luôn chào đón.”

Chào tạm biệt lão giả đầu trọc, Tô Hiểu rời đi, mục tiêu của hắn hướng thẳng tới Đấu Trường.

Thời gian lưu lại không còn nhiều, Tô Hiểu chuẩn bị trước khi quay về thế giới hiện thực sẽ leo lên top 20.

Đường quen lối cũ đi tới Đấu Trường, Tô Hiểu ở trong khoang nghỉ ngơi chờ đợi ghép cặp đối thủ.

【Đang ghép cặp đối thủ, vui lòng chờ trong giây lát.】

Tô Hiểu lấy máy tính bảng ra, vừa chờ đợi vừa bắt đầu chơi trò chơi giải đố.

Độ khó của trò chơi giải đố này không hề thấp, hắn mới chỉ vượt qua được một nửa.

【Ghép cặp thành công, bởi vì Thợ Săn có chuỗi tám mươi tư trận thắng liên tiếp, Đấu Trường đã ghép cặp Thợ Săn với đấu sĩ xếp hạng 13 (Nhất giai).】

Cảm giác truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu còn chưa kịp nhìn rõ đối thủ đã nghe thấy tiếng hoan hô như triều dâng truyền đến từ xung quanh.

“Tới rồi, cuối cùng cũng có trận đấu của top 15, chờ ròng rã ba tiếng đồng hồ.”

“Một đấu sĩ cận chiến đấu với một đấu sĩ tầm xa à? Ta nghiêng về cận chiến hơn.”

“Ta thì cược cho tầm xa, đó là một cô bé dễ thương nha.”

Trên khán đài người đông nghìn nghịt, không còn một chỗ trống.

“Cải tạo bán cơ khí sao?”

Đối thủ ở cách đó không xa mở miệng. Tô Hiểu lúc này đang đeo một chiếc mặt nạ màu đỏ rực che nửa khuôn mặt dưới, đeo giáp tay kim loại màu đỏ rực, quả thực sẽ khiến người ta nghi ngờ là người cải tạo bán cơ khí.

“Một Khế ước giả dùng cung tên.”

Giọng nói lúc này của Tô Hiểu mang theo một loại cảm giác kim loại trầm đục, đây là hiệu ứng đặc biệt của chiếc mặt nạ.

Đối thủ của hắn là một cô gái tay cầm cung tên. Trên chiếc cung gỗ mọc ra những chồi non xanh biếc, thân hình cô gái mảnh mai, đôi tai rất nhọn, điều này khiến Tô Hiểu liên tưởng đến các chức nghiệp thuộc hệ Tinh Linh.

“Đánh bại ngươi, ta sẽ có thể tiến vào top 10, ta đã thắng liên tiếp hai mươi mốt trận rồi.”

Cô gái Tinh Linh có tính cách hoạt bát, dung mạo thanh tú, nhìn qua nhiều nhất chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi.

“Thắng liên tiếp hai mươi mốt trận?”

“Sao thế, rất kinh ngạc à? Đây chính là biểu tượng của thực lực.”

Cô gái Tinh Linh vênh chiếc cằm trắng ngần lên.

“Thật trùng hợp, ta cũng có chuỗi thắng liên tiếp.”

Trong lòng Tô Hiểu vui mừng khôn xiết, hắn thế mà lại gặp được đối thủ có chuỗi thắng trên hai mươi trận. Kết thúc chuỗi thắng của đối phương sẽ tăng rất nhiều điểm tích lũy Đấu Trường, đây là điều hắn từng thử nghiệm trước kia, lần đó mới chỉ kết thúc một chuỗi năm trận thắng.

Hiện tại cô gái Tinh Linh này có tới hai mươi mốt trận thắng liên tiếp, nếu như chấm dứt chuỗi thắng của đối phương... có lẽ hắn có thể trực tiếp tiến vào top 10.

Với thực lực bây giờ của Tô Hiểu, muốn đánh vào top 10 không phải là không thể, nhưng chuyện đó cần lượng lớn thời gian, ít nhất phải trải qua khoảng nghỉ giữa hai ba thế giới phái sinh, thời gian ghép cặp quả thực quá dài.

Sự xuất hiện của cô gái Tinh Linh không khác gì một cơ hội trời cho.

【Ba, hai, một, trận đấu bắt đầu!】

Trận đấu bắt đầu, lồng bảo hộ xung quanh Tô Hiểu biến mất, hắn có thể tự do hành động.

Tô Hiểu không chọn triệu hồi Bubuteni, hắn không có thời gian đó.

Chiến đấu khai hỏa, Tô Hiểu đạp mạnh chân xuống đất vọt nhanh về phía trước. Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, luồng điện quang màu xanh lam nhạt cuộn trào trên bề mặt Trảm Long Thiểm, hắn trực tiếp kích hoạt Thanh Cương Ảnh.

Cô gái Tinh Linh động tác điêu luyện giương cung lắp tên, ngón tay thanh mảnh buông lỏng, một mũi tên sắc bén xé gió bắn thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh mũi tên. Tốc độ bay của mũi tên rất nhanh, nếu trong vòng ba mét hắn nhất định không tránh kịp.

Khoảng cách tới kẻ địch chỉ còn lại năm mét, đối phương là hệ tầm xa, chỉ cần tiếp cận được thì hắn nắm chắc phần thắng.

Cô gái Tinh Linh cũng biết rõ điều đó, nhưng khuôn mặt thanh tú của nàng không hề hoảng loạn, nàng khép ngón trỏ và ngón cái lại rồi đặt vào miệng.

Tiếng huýt sáo vang lên, một con hắc báo xuất hiện bên cạnh cô gái Tinh Linh.

“Hắc Hắc, ngăn hắn lại.”

Con hắc báo có thể hình to lớn như một con hổ, hơn nữa rất có linh tính, nó bật nhảy tại chỗ vồ về phía Tô Hiểu, cô gái Tinh Linh lúc này mới nhanh chóng lùi lại.

Hắc báo lao thẳng tới diện môn, Tô Hiểu không né không tránh, một lớp lá chắn trong suốt xuất hiện quanh thân, chính là kỹ năng ‘Che chở’ đi kèm của trang bị 【Tâm ý của Mikasa】.

Tô Hiểu cận chiến với hắc báo, hắc báo nhấc vuốt cào tới tấp, vuốt sắc ánh lên ánh kim loại, móng vuốt của loài mèo giống như những chiếc móc sắt, chỉ vài cú cào lá chắn đã vỡ nát, lực công kích của con hắc báo này quả thực rất khủng khiếp.

Bước chân của Tô Hiểu không hề dừng lại, một tay cầm đao, lưỡi đao sắc bén trong tay đã chém ra. Sau khi Trảm Long Thiểm thăng cấp lên vũ khí màu tím thì độ sắc bén đã tăng vọt, giờ là lúc khảo nghiệm độ sắc bén đó.

Lưỡi đao chém thẳng vào thân con hắc báo, lưỡi đao vạch phá máu thịt xương cốt, hoàn toàn không xuất hiện chút lực cản nào, Trảm Long Thiểm chém qua dễ dàng giống như cắt qua một miếng đậu phụ.

Bịch một tiếng con hắc báo ngã nhào trên lôi đài, thân thể bị chém thành hai đoạn, ngã xuống đất co giật vài cái rồi hóa thành những đốm sáng biến mất.

Khán đài vang lên một trận kinh hô, lực chém mạnh mẽ của Tô Hiểu đã làm bọn họ kinh hãi.

Một đao này, Tô Hiểu đã dùng sức mạnh phối hợp với một loại cảm giác huyền diệu chém ra.

Chém ra một đao, bước chân Tô Hiểu không hề ngơi nghỉ, vài sải bước đã vọt tới trước mặt cô gái Tinh Linh.

Cô gái Tinh Linh ra sức nhảy lùi lại, đang ở giữa không trung đã thực hiện động tác kéo cung bắn tên, mũi tên sắc nhọn nhắm thẳng vào ngực Tô Hiểu, ngón tay đang siết chặt dây cung buông ra.

Phựt.

Dây cung chấn động ở tốc độ cao, một mũi tên trực tiếp đâm xuyên qua ngực Tô Hiểu, để lại một lỗ thủng to bằng ngón tay.

Mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng đòn chém của Tô Hiểu đã tới.

Tô Hiểu nhảy vọt về phía trước, Trảm Long Thiểm chém mạnh từ trên xuống dưới, đao quang sáng tuyết xẹt qua, cây cung trong tay cô gái Tinh Linh bị chém đứt, một cánh tay đứt lìa rơi xuống đất.

Tô Hiểu lảo đảo hai bước rồi dừng lại, đứng tại chỗ thở dốc.

Trận đấu mới chỉ bắt đầu mười giây, nhưng mười giây này lại vô cùng thảm khốc.

“Ồ!!”

Tiếng hoan hô kinh ngạc vang dội truyền đến từ khán đài, tất cả khán giả đều đứng bật dậy, cảm thấy hôm nay quả là đáng đồng tiền bát gạo, trận đấu này thật sự quá đặc sắc.

“Ngươi thua rồi.”

Hơi thở của Tô Hiểu khôi phục lại bình tĩnh, hắn thản nhiên nhìn cô gái Tinh Linh.

Cô gái Tinh Linh bướng bỉnh ngẩng đầu lên.

“Ta mới không thua, chỉ là đứt một cánh tay mà thôi, ta còn có...”

Roẹt...

Tiếng dây kim loại co rút lại truyền đến, sắc mặt cô gái Tinh Linh đại biến.

“Ngươi... tàn nhẫn lắm.”

Sợi Giới Đoạn Tuyến sắc bén đã quấn quanh cổ cô gái Tinh Linh. Tô Hiểu dùng sức giật mạnh.

Phụt, một cái đầu bị cắt phăng.

【Tám mươi lăm trận thắng liên tiếp!】

Khán giả trên sân nghệch mặt ra, bọn họ căn bản không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

【Trận đấu cá nhân đã kết thúc, chiến thắng!】

【Thợ Săn đã kết thúc chuỗi hai mươi mốt trận thắng liên tiếp của đối thủ, thứ hạng của Thợ Săn được nâng cao, từ hạng 21 tăng lên hạng 9 (Nhất giai).】

【Kiểm tra thấy Thợ Săn đã tiến vào top 10 Đấu Trường, hiện tại xếp thứ 9 (Nhất giai), phần thưởng là huân chương 'Thiên Vương Đấu Trường'.】
