Chương 8: Trảm Long Chi Nhận

Hank nở nụ cười nịnh bợ, đẩy cửa phòng làm việc ra.

"Đại ca, là tôi, Hank đây."

Tô Hiểu bám sát phía sau bước vào phòng làm việc, một mùi tanh tao nhàn nhạt hòa lẫn với mùi hoóc-môn xộc vào mũi.

"Là Hank đấy à, cũng tính là ngươi thức thời không làm phiền nhã hứng của lão tử, nói đi, có chuyện gì."

Ngồi trong văn phòng là một gã đại hán cởi trần, cái đầu hói bóng loáng cùng khí thế hung bạo tỏa ra khiến người ta cảm giác gã đại hán này tuyệt đối không phải là kẻ yếu.

"Đây là Bạch Dạ mới tới, do 'vị kia' tiến cử, đây là thư tiến cử."

Gã đại hán liếc nhìn Tô Hiểu một cái, nhận lấy thư tiến cử lật xem qua loa vài cái rồi trực tiếp xé vụn ra, một bàn tay vẫn mơn trớn trên người cô ả lẳng lơ bên cạnh.

"Giá ban đầu là hai mươi vạn Belly, nhưng gần đây sắp có việc lớn xảy ra, danh tiếng quản lý rất nghiêm, cho nên ít nhất phải bốn mươi vạn Belly."

Vẻ mặt Tô Hiểu vẫn đầy nụ cười, hiện tại hắn còn rất yếu ớt nên chỉ có thể tạm thời che giấu cảm xúc thực sự. Dù trong lòng rất muốn nã cho gã đại hán một phát súng rồi mới hỏi lại gã xem rốt cuộc là bao nhiêu Belly.

Không nói một lời, Tô Hiểu trực tiếp móc ra bốn mươi vạn Belly đặt trước mặt gã đại hán.

Tác phong dứt khoát của Tô Hiểu khiến gã đại hán nhướn mày kinh ngạc.

"Không hổ là người của 'bên kia', ra tay quả là rộng lượng. Từ nay về sau ngươi chính là một thành viên của đội lính gác, nhớ gọi ta là đại ca, hoặc là đại nhân."

Tô Hiểu vẫn mỉm cười, nhưng nụ cười đó lại mang lại một cảm giác quỷ dị.

"Được rồi, đại ca~."

Gia nhập đội lính gác thành công, như vậy kế hoạch ám sát quốc vương của hắn đã tiến một bước dài.

Hank ở bên cạnh cúi gầm đầu, mắt chăm chăm nhìn xuống nền đất dưới chân như thể dưới đó có thứ gì hấp dẫn lắm.

Thực ra không phải vậy, Hank chỉ đang thể hiện một thái độ, ngầm ám chỉ rằng mình không hề nhìn thấy cấp trên nhận hối lộ.

Từ chuyện này có thể nhận thấy bầu không khí của thế giới hải tặc hỗn loạn đến mức nào, chỉ cần có tiền, thậm chí chức vụ cao hơn cũng có thể mua được. Nhưng đối với Tô Hiểu, đây chắc chắn là một tin tốt.

Belly không có nhiều ý nghĩa đối với hắn, thứ hắn thiếu nhất lúc này là thời gian. Những vấn đề có thể giải quyết bằng Belly đều không phải là vấn đề.

【Gợi ý: Thợ săn đã gia nhập phe cánh đội lính gác, cốt truyện phát sinh biến động nhỏ, nhận được 2.1% Nguồn Thế Giới.】

Bước ra khỏi văn phòng, Tô Hiểu nhận được trang bị tiêu chuẩn của đội lính gác, gồm một bộ đồng phục cùng một khẩu súng hỏa thằng.

Trong nhà kho, Tô Hiểu có chút cạn lời nhìn khẩu súng hỏa thằng thô sơ trong tay, rồi quay sang nhìn Hank.

"Hank, có thể đổi món vũ khí khác không?"

Hank lộ vẻ khó xử.

"Cái này... đều là vật tư được chỉ định sẵn, ta cũng..."

Thái độ ấp úng ngập ngừng đó giúp Tô Hiểu hiểu ngay tên này đang muốn đòi hỏi lợi lộc.

Lặng lẽ nhét ba vạn Belly vào túi Hank, nét mặt Hank lập tức thay đổi, tươi cười hớn hở.

"Đều là đồng liêu cả, có khó khăn gì cứ thương lượng. Vũ khí tự ngươi chọn đi, nhưng chỉ được phép chọn một món, đây là quy định không ai có thể thay đổi được."

Tô Hiểu đặt khẩu súng hỏa thằng xuống, bắt đầu tìm kiếm xung quanh nhà kho. Ở đây có đủ loại vũ khí, rất nhanh, ánh mắt hắn đã đổ dồn vào một thanh trường đao.

Đao dài khoảng hơn một mét, lưỡi rộng tầm ba centimet, độ cong của thân đao rất nhỏ. Tuy không bằng thanh đao hộ thân cũ của Tô Hiểu nhưng vẫn là một món vũ khí khá tốt.

"Chọn nó đi."

Tô Hiểu cầm thanh đao lên, tra vào bao. Ngay khoảnh khắc hắn chạm vào thanh trường đao, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức hiện ra gợi ý.

"Này, này, những vũ khí khác ngươi có thể mang đi, nhưng thanh đao này thì không được."

Vẻ mặt Hank lạnh nhạt hẳn đi, cứ như thể gã chưa từng nhận ba vạn Belly kia vậy.

"Ngươi nói cái gì?"

Tô Hiểu tay cầm trường đao, nghiêng đầu nhìn Hank, ánh mắt lóe lên tia lạnh lẽo. Việc nhẫn nhịn mù quáng chỉ làm cho kẻ khác nghĩ mình yếu đuối dễ bắt nạt mà thôi.

Hank nhận ra ánh mắt của Tô Hiểu, thần sắc giật mình, trong lòng dâng lên một luồng khí lạnh.

Tên này từng giết người, hơn nữa còn không chỉ một người.

Trong lòng Hank đấu tranh dữ dội, muốn lật mặt với Tô Hiểu ngay tại chỗ, nhưng việc Tô Hiểu tay cầm hung khí sắc bén khiến gã vô cùng kiêng kị.

"Hank, đừng để tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này, chúng ta là 'bạn bè', không phải sao."

Tô Hiểu dùng chuôi đao chọc thẳng vào ngực Hank.

Hoặc là nhận tiền ngậm miệng, hoặc là Tô Hiểu lập tức chém chết Hank ngay tại chỗ, chỉ có hai lựa chọn này. Bởi thanh trường đao trong tay sẽ giúp ích rất nhiều cho việc hoàn thành nhiệm vụ của hắn.

Hơn nữa đồ vật đã vào tay, Tô Hiểu tuyệt đối không vì một chút đe dọa mà buông xuôi.

Tô Hiểu tin rằng, cho dù hắn có giết chết Hank, chỉ cần đút lót đủ tiền cho gã đại hán kia thì đối phương cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.

"Chuyện này chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, thanh đao này xem như là món quà kết bạn đi."

Hank thân mật vỗ vỗ vai Tô Hiểu, gã đã thỏa hiệp, bầu không khí căng thẳng giương cung bạt kiếm trong kho cũng theo đó tan biến.

"Tôi hôm nay mới đến vương đô, có một số chuyện cần tìm hiểu, cho nên người bạn này tôi kết giao chắc rồi."

Tô Hiểu thầm thở dài, đây mới chỉ là một tên lính gác bình thường mà đã khó đối phó như vậy, đợi đến lúc hắn tiếp cận được bên người quốc vương thì sẽ phải chạm trán đối thủ thế nào nữa.

Cảm giác đầy thử thách này khiến nhịp tim của Tô Hiểu dần gia tốc, máu nóng cuồn cuộn trong người, hắn bắt đầu yêu thích cảm giác này.

Những tế bào hiếu chiến trong cơ thể hắn đang dần được đánh thức.

Sở dĩ Tô Hiểu cứng rắn như vậy cũng là có nguyên do. Lúc nãy khi chạm vào thanh trường đao, Luân Hồi Nhạc Viên đã hiển thị thông báo gợi ý.

【Nhận được Trảm Long Thiểm】

Trảm Long Thiểm (Trắng - Hiếm)

Nguồn gốc: Vua Hải Tặc, Lò đúc sắt thép

Độ bền: 35/40-5 (Vũ khí này từng bị hư hại nghiêm trọng, độ bền -5.)

Sức tấn công: 5~16 (Tính theo lực chém)

Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 2 điểm có thể sử dụng, Sức mạnh vượt quá 5 điểm có thể sử dụng linh hoạt.

Điểm đánh giá: 10 (Chú thích: Điểm trang bị màu trắng dao động từ 1 đến 10. Trang bị màu trắng đạt điểm 10 sẽ được đánh dấu 'Hiếm' và đi kèm thuộc tính đặc biệt.)

Thuộc tính cộng thêm: Uy Nghiêm Của Rồng (Long Chi Uy Nghiêm). Khi cầm vũ khí này sẽ tạo ra hiệu ứng chấn nhiếp lên kẻ thù. (Hiệu ứng chấn nhiếp: Làm giảm khí thế của kẻ địch).

Giới thiệu: Đây từng là thanh đao hộ thân thời trẻ của Trảm Long Kiếm Hào Ryuma, nhưng vì bị hư hỏng nghiêm trọng nên sau khi phục hồi đã bị giảm phẩm chất. Sau này do Ryuma có được Hắc Đao Shusui nên món binh khí này luôn được cất giữ trong phòng ngủ của Ryuma. Sau khi Ryuma qua đời, thanh đao này không đủ tư cách để làm đồ tùy táng cùng ông, từ đó lưu lạc ra ngoài.

Chủ nhân, ta sắp rỉ sét rồi, người đang ở đâu, hãy vung ta lên chém đầu con rồng khổng lồ kia đi!

Giá bán: 1100 đồng Nhạc Viện (Vật phẩm này là vật phẩm quy tắc, có thể mang ra khỏi thế giới hải tặc).

...

Ryuma vốn có lai lịch cực kỳ hiển hách, là một cường giả khét tiếng của thế giới hải tặc. Có lẽ ngay cả đệ nhất kiếm sĩ thế giới hiện tại là Mắt Diều Hâu Mihawk cũng chưa chắc đã mạnh hơn ông ta.

Thanh đao hộ thân thời trẻ của một cường giả như thế sao có thể yếu được? Tô Hiểu thậm chí còn nghi ngờ nếu thanh 【Trảm Long Thiểm】 này chưa từng bị tổn hại thì có lẽ nó là một vũ khí màu Lục, thậm chí là màu Lam.

Đây cũng là lý do vì sao Tô Hiểu không tiếc lật mặt với Hank để giành lấy thanh đao này.

May mà đôi bên chưa đi đến mức cạch mặt nhau, mối "tình hữu nghị" giả dối này vẫn có thể duy trì thêm một thời gian nữa.

"Coi như nhóc con may mắn. Thanh đao này là tang vật tịch thu từ một băng hải tặc, ngoại trừ ta ra thì hiếm ai biết nó là cực phẩm. Nếu không phải ta không biết dùng đao, cộng thêm nhà kho có quy định chết là tuyệt đối không được chọn món vũ khí thứ hai thì ta đã mang thanh đao này đi từ lâu rồi."

Tô Hiểu mỉm cười không nói gì, chỉ giắt thanh Trảm Long Thiểm vào bên hông.

Có đao bên người, sức chiến đấu của hắn tăng vọt, giúp hắn cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.

"Đi thôi, hai ngày nữa sẽ có chuyện lớn xảy ra, lúc đó chúng ta không rảnh rỗi được đâu."

Hank thở dài một tiếng, vẻ mặt như đang lo lắng điều gì.

"Chuyện gì thế? Tiết lộ trước một chút để tôi còn chuẩn bị."

"Nửa tháng nữa là ngày quý tộc thế giới Thiên Long Nhân đến Vương quốc Goa thị sát, vì vậy vào ngày kia, chúng ta phải 'dọn dẹp' trạm cuối phế thải!"
