Chương 193: Siêu tự nhiên

Năm ngày sau, trên một bãi cát đầy nắng ấm gió hòa.

Gió nhẹ thổi qua mặt, gió biển mang theo vị mằn mặn thoang thoảng khiến người ta cảm nhận được hương vị của đại dương.

Nước biển vỗ vào bờ cát, thỉnh thoảng có vài sinh vật nhỏ thuộc loài giáp xác bị sóng đánh lên bãi biển.

Bãi biển trắng xóa một mảnh, tương phản với bãi biển cát trắng này chính là biển xanh mây trắng, phong cảnh lúc này khiến người ta không khỏi quên đi chính mình.

Mấy cô gái mặc bikini đi chân trần chạy qua trên bãi cát, thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng cười giòn giã, bãi biển phong cảnh tuy đẹp nhưng lữ khách lại không nhiều.

Tô Hiểu tựa lưng trên một chiếc ghế nằm, đây là điểm dừng chân thứ ba của hắn, một thị trấn nhỏ ven biển.

Môi trường và văn hóa ẩm thực ở đây làm Tô Hiểu rất hài lòng, hắn quyết định tạm trú ở đây một thời gian.

Tô Hiểu mở mắt ra, ngáp một cái.

"Cảm giác bị giám sát đã biến mất năm ngày, cảnh sát cũng không tìm tới cửa, xem ra Thanh Đạo Phu kia quả thực có chút quyền lực."

Gấp chiếc ghế nằm lại, Tô Hiểu cởi trần, mặc chiếc quần đùi đi chân trần bước về phía một căn biệt thự gần bãi biển. Hiện tại đã có thân phận hợp pháp, hắn không cần phải trốn trốn tránh tránh nữa, dứt khoát mua luôn căn biệt thự này.

Lúc báo thù, hắn kiếm được không ít tiền từ nhà kẻ thù, không có việc gì khiến người ta sảng khoái hơn là tiêu xài tiền bạc của kẻ thù.

Thần kinh căng thẳng của Tô Hiểu đã hoàn toàn thả lỏng, điều khiến hắn không ngờ tới chính là, Đao Thuật Chuyên Tinh của hắn thế mà lại tăng lên một cấp.

Đao Thuật Chuyên Tinh hiện tại đã tăng lên Lv.11, đây hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Hiểu đi vào biệt thự không lâu, thông báo của Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện.

【Gợi ý: Thế giới phái sinh mới sắp mở ra, Thợ Săn sẽ quay lại Luân Hồi Nhạc Viên, xin hãy đảm bảo xung quanh không có người chứng kiến.】

【Đang truyền tống... Truyền tống hoàn tất.】

Cảm giác truyền tống xuất hiện, Tô Hiểu trở lại căn phòng độc quyền của mình trong Luân Hồi Nhạc Viên.

【Cấp độ Thợ Săn: Lv.7, có thể nhận được thông báo trước 35 phút khi tiến vào thế giới phái sinh, Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau một tiếng nữa, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi.】

Trở lại căn phòng độc quyền, vẻ mặt lười biếng kia của Tô Hiểu dần biến mất, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

"Sắp tới rồi sao, thế giới phái sinh mới."

Tô Hiểu rời khỏi phòng độc quyền đi tới chợ giao dịch, tuy trong tay hắn không có xu Nhạc Viên nào, nhưng trước khi vào thế giới phái sinh, chợ giao dịch thường xuất hiện những vật phẩm mới lạ, hắn quyết định đi dạo một chút.

Trên quảng trường giao dịch người đi như cửi, trước khi tiến vào thế giới phái sinh, các Chức Công Giả đều đặc biệt hoạt bát.

"Toàn bộ phẩm hồi phục, đồng giá bèo bọt đây."

"Đủ loại trang bị hiếm, miễn mặc cả."

"Chức Công Giả cầu bảo vệ giá 6000 xu Nhạc Viên, nếu là soái ca có thể lên giường cùng."

Chợ giao dịch có thể nói là cá rồng lẫn lộn, hạng người nào cũng có, Tô Hiểu khi nhìn thấy tin tuyển dụng cuối cùng thì sửng sốt một chút, những nữ Chức Công Giả này khá là cởi mở nhỉ.

Dần dần đi sâu vào quảng trường giao dịch, Tô Hiểu phát hiện trước một quầy hàng có đám đông chen chúc, trong đó còn có người đang tranh chấp cái gì.

"Ngươi có ý gì đây, 8000 xu Nhạc Viên cũng quá đen tối rồi."

"Yêu thích thì mua, không mua thì cút."

Nghe thấy chủ quầy cùng khách hàng mặc cả, Tô Hiểu có chút tò mò quầy hàng này bán cái gì.

Sau khi chen lên phía trước, Tô Hiểu liền hiểu rõ nguyên do sự việc, trên quầy hàng chỉ có vài chai dược tề.

【Nước Ép Ma Lực】

Phẩm chất: Màu lục

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Có thể nháy mắt khôi phục 18% giá trị ma lực

Điểm đánh giá: 22 (Chú thích: Điểm đánh giá màu lục từ 10 đến 30.)

Giới thiệu vắn tắt: Vật phẩm quý hiếm xa xỉ.

……

【Thuốc Kích Thích Tinh Thần】

Phẩm chất: Màu lục

Loại: Vật phẩm phục hồi

Hiệu quả: Có thể chậm rãi khôi phục 30% giá trị ma lực

Điểm đánh giá: 27 (Chú thích: Điểm đánh giá màu lục từ 10 đến 30.)

Giới thiệu vắn tắt: Gây tổn thương nhẹ cho đại não, không được sử dụng quá ba lần.

……

Ngoài hai chai dược tề này ra còn có các vật phẩm hồi phục khác, đều là dược tề có thể khôi phục ma lực.

Tô Hiểu lần đầu tiên nhìn thấy dược tề có thể hồi phục ma lực, thứ này cực kỳ hiếm có, ít nhất là hắn chưa từng nhận được bao giờ.

Pháp sư trong Luân Hồi Nhạc Viên không ít, nhưng sản lượng vật phẩm hồi phục ma lực không cao, điều này dẫn đến tình trạng một thuốc khó cầu, vú em trong các đoàn mạo hiểm bắt buộc phải học kỹ năng hồi ma lực, nhưng ma lực của vú em cũng có hạn.

"Tên này thật may mắn, không biết kiếm đâu ra nhiều dược tề hồi ma lực như vậy."

Các khế ước giả xung quanh xì xầm bàn tán.

Tuy rằng giá bán đắt đỏ, nhưng vật họp theo loài, quý ở chỗ hiếm, những pháp sư hay vú em kia chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt chịu chém.

Chưa đầy năm phút, dược tề trên quầy hàng đã bán sạch sành sanh, chủ quầy kia lật lòng bàn tay một cái, lại có thêm vài chai dược tề xuất hiện trên quầy.

Tô Hiểu quan sát một lát, vị chủ quầy này trong vòng năm phút đã bán được khoảng 30.000 xu Nhạc Viên tiền thuốc, cụ thể lợi nhuận bao nhiêu thì không rõ.

Sau khi rời khỏi quầy hàng kia, Tô Hiểu rơi vào trầm tư, đối phương có nhiều dược tề như vậy chỉ có một khả năng, vị chủ quầy kia có thể đã nắm giữ phương pháp chế tạo loại dược tề này.

Điều này đã mang lại nguồn cảm hứng cho Tô Hiểu, hắn cũng có thể học một loại năng lực tương tự, ma lực của hắn rất nhiều, nếu là loại vật phẩm được sản xuất thông qua ma lực thì hiệu suất của hắn sẽ cao hơn nhiều so với các khế ước giả khác.

Có điều loại cuộn giấy kỹ năng này không nhiều, hơn nữa giá cả không hề rẻ, sau này gặp được rồi tính.

Tô Hiểu đi dạo ở chợ giao dịch một lát, hắn nhận được thông tin về thế giới phái sinh tiếp theo.

【Thợ Săn sẽ tiến vào thế giới phái sinh sau 35 phút nữa: Akame ga Kill!.】

Sau khi biết tin tức về thế giới phái sinh, Tô Hiểu rùng mình kinh ngạc, thế giới Akame ga Kill rất nổi tiếng trong Luân Hồi Nhạc Viên, thế giới phái sinh này vô cùng nguy hiểm nhưng thu hoạch lại cực kỳ phong phú.

Số lượng lớn nhiệm vụ cùng trang bị cấp cao khiến các khế ước giả thèm thuồng không thôi.

Thế giới Ghoul và thế giới cự nhân mà Tô Hiểu từng trải qua trước đó, tuy hệ thống sức mạnh có phần ngụy khoa học nhưng vẫn miễn cưỡng nằm trong phạm vi quy tắc có thể tiếp nhận.

Thế giới Akame ga Kill thì khác, trong đó có 48 món Đế Cụ, những Đế Cụ kia có đủ loại năng lực khác nhau, một số năng lực thậm chí còn liên quan đến cả không gian.

Đế Cụ được chế tạo từ chất liệu cơ thể của các Siêu Cấp Nguy Hiểm Chủng, ví dụ như một số loài ác long hung dữ, ác ma có huyết thống loãng, v.v.

Những nguyên liệu hiếm hoi này cộng thêm một loại kim loại quý hiếm tên là Orichalcum, và quan trọng hơn cả là tay nghề của các nghệ nhân, một đế quốc khổng lồ đã dùng sức mạnh của cả nước để chế tạo ra 48 món Đế Cụ.

After chế tạo xong 48 món Đế Cụ, đế quốc đó không còn đủ sức tiếp tục, thỏ chết chó săn bị mổ, những nghệ nhân tài ba kia bị đế quốc xử tử, kỹ nghệ đứt đoạn, cuối cùng lưu truyền trên đời chỉ có 48 món Đế Cụ.

Dưới cái nhìn của Tô Hiểu, những Đế Cụ kia căn bản là phiên bản thu nhỏ của Trái Ác Quỷ.

Một số Đế Cụ ở mức độ nào đó còn mạnh hơn cả Trái Ác Quỷ, ví dụ như Đế Cụ hệ máu 'Demon's Extract' của nữ tướng quân cuồng ngược đãi Esdeath, đó là một loại Đế Cụ được chế tạo từ máu của Nguy Hiểm Chủng, sau khi uống vào nếu chịu đựng được ý thức điên cuồng trong máu thì có thể nhận được năng lực thao túng băng giá.

So với người sở hữu năng lực Trái Băng Giá Hie Hie no Mi là Aokiji ở thế giới Hải Tặc, Esdeath không thể so bì về mặt tố chất cơ thể, thế nhưng Esdeath có một điểm mà Đại tướng Hải quân Aokiji không thể sánh bằng, đó là cô ta có thể đóng băng cả không gian.

Tô Hiểu bắt đầu hồi tưởng lại nội dung khái quát của thế giới Akame ga Kill.

Nội dung của thế giới phái sinh này không hề phức tạp.

Đại khái là một đế quốc sau khi tồn tại ngàn năm đã bắt đầu thối rữa, các khoản thuế cao ngất ngưởng cùng sự bạo chính khiến bình dân khổ không thấu nổi, bình dân bắt đầu phản kháng, đủ loại quân phản loạn trong dân gian mọc lên như nấm sau mưa.

Trong số các đội quân phản loạn có một thế lực mạnh nhất và được lòng dân nhất, người ta gọi đó là Quân Cách Mạng.

Quân Cách Mạng ngày càng lớn mạnh, mâu thuẫn với đế quốc không ngừng tăng lên. Trong một tổ chức lớn, cần có một nhóm người ẩn mình trong bóng tối để xử lý những việc không thể đưa ra sáng, tổ chức như vậy của Quân Cách Mạng có tên là 'Night Raid', tục xưng là Bộ đội Tập kích Đêm, gọi tắt là Night Raid.

Night Raid chính là bộ phận ám bộ của Quân Cách Mạng, giúp Quân Cách Mạng ám sát thủ lĩnh của kẻ địch, gom góp tiền bạc, dò la tình báo, v.v. Thủ lĩnh là một người phụ nữ tên là Najenda.

Phía đế quốc cũng có bộ phận tương tự, có điều các bộ phận loại này của phía đế quốc rất phân tán, cuối cùng để đối phó với Night Raid, ám bộ của đế quốc được thống nhất giao cho nữ tướng quân Esdeath quản lý.

Thế giới Akame ga Kill chủ yếu là sự biến thiên của đế quốc, cuộc chiến giữa đế quốc và Quân Cách Mạng, cùng sự giao tranh tàn khốc giữa hai tổ chức ám bộ.
