Chương 195: Gặp mặt liền đánh

Biên ải cực Bắc.

Ải này chính là yết hầu biên giới phía bắc của đế quốc, hai bên trái phải của ải là núi tuyết quanh năm không tan, vách đá dựng đứng, ngoại trừ bay lượn ra thì bất kỳ phương thức nào cũng không thể leo lên núi tuyết.

Khí hậu khắc nghiệt ở cực Bắc dẫn đến nơi này tài nguyên khan hiếm, người dân sinh sống ở cực Bắc chỉ có thể sống bằng nghề săn bắn. Phong tục tập quán lưu truyền qua nhiều thế hệ khiến dân phong nơi cực Bắc vô cùng bưu hãn, bất kể nam nữ đều là binh lính.

Cực Bắc vốn thuộc về trong lãnh thổ đế quốc, thế nhưng thuế thu cao ngất ngưởng của đế quốc đã khiến cực Bắc thoát khỏi sự khống chế của đế quốc.

Người dân cực Bắc đang giãy giụa trên ranh giới ấm no không thể nào gánh nổi mức thuế kia, đứng lên khởi nghĩa đã trở thành tất yếu.

Nằm ở vị trí trù phú nhất trung tâm đại lục, đế quốc đương nhiên không thể dung thứ cho tình huống này xảy ra, liền phái đại quân trấn áp cực Bắc.

Trong mắt đế quốc, cực Bắc chỉ là nơi hẻo lánh xa xôi, chỉ cần xuất binh vài chục vạn là có thể dễ dàng đánh tan, đồng thời chấn nhiếp các dị tộc khác.

Thế nhưng người cực Bắc quanh năm sống bằng nghề săn bắn thì sức chiến đấu có yếu không? Đương nhiên là không.

Hai mươi vạn đại quân do đế quốc xuất động đã sụp đổ toàn diện trong vòng một tháng, cuộc chiến ba vạn đấu với hai mươi vạn nghe có vẻ hoang đường, thế nhưng cực Bắc lại đại thắng.

Sau trận chiến này, cực Bắc xuất hiện một nhân vật then chốt: Numa Seika, được gọi là vương tử của dị tộc phương bắc, tay cầm trường thương chưa từng nếm mùi thất bại, là nhân vật mang tính biểu tượng của người dân cực Bắc, đồng thời cũng là thủ lĩnh của quân cực Bắc.

Hai mươi vạn đại quân của đế quốc chỉ sống sót bảy vạn, trong đó mười ba vạn vĩnh viễn nằm lại trên vùng đất đóng băng này.

Tổn thất như vậy là điều mà đế quốc chưa từng phải gánh chịu trong hàng trăm năm qua, tiểu hoàng đế chưa trưởng thành của đế quốc nổi trận lôi đình, phái binh năm mươi vạn và phái đi vương bài của đế quốc.

Lúc này năm mươi vạn đại quân của đế quốc đang đóng quân ở 'Biên ải cực Bắc', thế nhưng tình hình không lạc quan như tưởng tượng.

Binh lính đế quốc đã quen với khí hậu ấm áp, sau khi đến cực Bắc, còn chưa khai chiến đã xuất hiện tình trạng giảm quân số.

Đông cứng nghiêm trọng, cảm cúm nặng đều là thần chết tước đoạt tính mạng của họ.

Điều kiện y tế của đế quốc tuy phát đạt, nhưng vì sự hôn dung của kẻ nắm quyền nên không được phổ biến rộng rãi, chỉ có cao tầng đế quốc mới được hưởng điều kiện y tế ưu tú.

Bởi vì có sự tồn tại của Đế Cụ, đế quốc không coi trọng vũ khí nóng, cho nên chiến tranh hiện nay vẫn là sự va chạm của vũ khí lạnh. Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan đến việc kẻ nắm quyền không làm tròn bổn phận.

Trong mắt cao tầng đế quốc, binh lính chỉ là quân cờ dùng xong liền vứt bỏ, phối phát cho bọn họ vũ khí nóng đắt đỏ là hành vi rất 'không thỏa đáng'.

Năm mươi vạn đại quân kéo đến cực Bắc, số lượng có thể phát huy sức chiến đấu không quá hai mươi vạn, theo thời gian trôi qua, con số này vẫn đang tiếp tục giảm xuống.

Trên tường thành của biên ải cực Bắc, một nhóm binh lính mặc áo mùa đông màu trắng đang tiến hành tuần tra theo lệ thường.

"Cái nơi quỷ quái này lạnh chết đi được. Rốt cuộc đến bao giờ mới có thể quay về đây."

Một binh lính kéo chặt áo khoác mùa đông, nhưng cho dù áo có dày đến đâu cũng không thể ngăn được gió lạnh cực Bắc.

"Nhanh chóng tuần tra xong vòng này rồi đi về sưởi ấm một chút, toàn bộ tường thành đều đã kiểm tra qua, không có sơ hở gì."

Một binh lính khác mở miệng, đây là một tiểu đội mười mấy người.

"Dưới pháo đài hình như có người."

Một binh lính đứng bên rìa tường thành cúi đầu nhìn xuống dưới.

"Dị tộc cực Bắc sao?"

"Tuyết rơi lớn quá, nhìn không rõ lắm."

"Không giống dị tộc, ngươi từng thấy dị tộc nào mặc áo đơn bao giờ chưa? Tên này thế mà lại không bị đông chết, thực lực chắc là không yếu đâu, gọi thêm người đi xuống kiểm tra xem."

Vài binh lính vẫy gọi những người khác rồi lao về phía cổng thành, bước chân chỉnh tề, đấu chí cao ngang, bọn họ không dám lơ là, bởi vì bọn họ có một vị tướng quân rất nghiêm khắc.

Cổng thành mở ra, mấy chục binh lính tay cầm binh khí dài lao ra khỏi pháo đài.

"Ai đó!"

Một binh lính gầm lớn một tiếng.

Gió tuyết cuồng nộ cuộn trào, dưới nhiệt độ lạnh giá này, người tới mặc một bộ quần áo đơn mỏng manh thanh mát, thở ra một ngụm khí trắng.

"Không biết biên ải cực Bắc còn tuyển người hay không, ta là một lữ khách đi ngao du."

Người tới tóc ngắn màu đen, bên hông đeo một thanh trường đao, trường đao tuy không hoa lệ nhưng nhìn qua là biết không phải vật phàm.

Tiểu đầu mục của binh lính trầm ngâm vài giây.

"Bắt lấy hắn trước, hắn có thể là tai mắt của quân cực Bắc, bây giờ đang là thời chiến, tuyệt đối không được lơ là."

Tiểu đầu mục gầm lớn một tiếng, hơn trăm binh lính chen chúc lao lên, bước chân đạp trên tuyết tích kêu lên két, két.

Bị vây quanh kín kẽ, Tô Hiểu cau mày, Luân Hồi Nhạc Viên lần này không cung cấp thân phận, cho nên hắn chỉ có thể dùng thân phận lữ khách để che chở.

Tô Hiểu đã nghĩ ra một thân phận rất phù hợp với khí chất của mình, nhưng chuyện đó vẫn phải đợi gặp thủ lĩnh của những binh lính này rồi mới nói sau.

"Quả nhiên, gia nhập trận doanh đế quốc không đơn giản như vậy."

Trảm Long Thiểm ra vỏ, Tô Hiểu chuẩn bị nghênh chiến quân đội đế quốc.

"Khoan đã!"

Một giọng nữ truyền đến, động tác của tất cả binh lính đột ngột dừng lại, cơ thể vô thức đứng thẳng tắp.

Trong gió tuyết, một bóng dáng mặc quân phục màu trắng bước tới, kiểu dáng quân phục có chút đặc biệt, vô cùng gợi cảm, đây là một người phụ nữ vóc dáng cao gầy, mái tóc xanh lam dài xõa tung sau lưng rủ xuống tận eo, cuồng phong thổi bay làn tóc xanh, ở vùng cực Bắc lạnh giá thế này mà trang phục của người phụ nữ này lại rất mát mẻ, nhìn từ cách trang điểm ăn mặc thì đây hẳn là một vị nữ tướng quân.

"Có chuyện gì?"

Giọng điệu của nữ tướng quân không tốt cho lắm, dường như trước đó đã gặp phải chuyện gì không vui.

"Tướng quân Esdeath, thuộc hạ có lẽ đã phát hiện ra tai mắt của quân cực Bắc."

Tiểu đầu mục thần thái cung kính, cúi đầu thật thấp.

"Tai mắt?"

Esdeath đánh giá Tô Hiểu.

"Trán... hẳn là vậy, thuộc hạ chỉ là hoài nghi, dù sao hiện tại đang là thời chiến."

Tiểu đầu mục đem tình huống trước đó trần thuật lại đầy đủ một lần, trong đó không hề thêm vào bất kỳ cảm xúc cá nhân nào.

"Làm tốt lắm, tuy chúng ta đã đoạt lại pháo đài, nhưng tương tự không thể lơ là."

"Đa tạ tướng quân khen ngợi."

Nhận được lời khen của Esdeath, tiểu đầu mục mừng rỡ ra mặt, cung kính thối lui sang một bên.

"Vậy thì, nên xử lý tên 'tai mắt của quân phương Bắc' là ngươi thế nào đây?"

Esdeath ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tô Hiểu, đồng thời rút ra thanh tế kiếm bên hông.

"Nếu ta nói ta không phải tai mắt, ngươi chắc chắn sẽ không tin."

"Hơ~."

Esdeath xách kiếm lao lên, bóng dáng vô cùng mau lẹ nhạy bén.

Ánh mắt Tô Hiểu sắc lẹm, giơ tay nâng Trảm Long Thiểm ngang trước người.

Coong!

Tia lửa bắn lên thật cao, đao cùng tế kiếm va chạm, tuyết rơi xung quanh bị lực đạo thổi bay tán loạn.

"Thú vị đấy, thế mà lại đỡ được."

Khóe miệng Esdeath nhếch lên, trong mắt dường như có ngọn lửa băng đang bùng cháy, đây là một nữ vương cuồng ngược đãi cực kỳ hưng phấn khi gặp phải cường địch.

"Vậy thì, cái này có thể đỡ được không?"

Trước mặt Esdeath không hề có điềm báo trước sinh ra một hàng băng nhận, băng nhận nhanh chóng dài ra, đâm thẳng về phía Tô Hiểu.

Tô Hiểu lúc này đang va chạm binh khí với Esdeath, hàng băng nhận đột ngột xuất hiện này chớp mắt đã tới trước mặt.

Kinh nghiệm chiến đấu của Tô Hiểu phong phú biết nhường nào, ngay khoảnh khắc băng nhận vừa xuất hiện đã lập tức làm ra phản ứng.

Thân thể nghiêng sang một bên, Trảm Long Thiểm trong tay khuấy động một cái, vừa ngăn cản lợi kiếm của Esdeath, vừa dùng lưỡi đao đập nát những băng nhận kia.

Một tiếng rắc vang lên, băng nhận vỡ tan tành, vụn băng ngập trời bắn ra bốn phía.

Tô Hiểu nhấc chân đá bay một lượng tuyết lớn che khuất tầm mắt của Esdeath, thuận thế tung cú đá nghiêng vào eo cô ta.

Bịch.

Tô Hiểu cảm thấy bắp chân tê rần, cú đá này của hắn nện trên một vật thể cứng rắn.

Rắc rắc.

Bức tường băng bên sườn Esdeath hiện lên một mảng lớn vết nứt, điều này khiến sắc mặt cô ta hơi thay đổi.

"Sức mạnh này..."

Biểu cảm của Esdeath càng thêm hưng phấn, cô ta khao khát được giao thủ với cường địch, hiện tại cô ta đã gặp được rồi.

Đúng lúc này, một thanh lợi nhận phá tuyết đâm tới, lưỡi đao sắc bén kia khiến Esdeath không dám khinh thường.

Không thể bị chém trúng, nếu không sẽ phải trả giá lớn, thậm chí có thể sẽ chết.

Sau khi đưa ra phán đoán trong lòng, trước mặt Esdeath dựng thẳng lên một bức tường băng dày nửa mét.

Bức tường băng dựng lên, nhưng lưỡi đao chém xuống của Tô Hiểu không hề dừng lại.

Tranh.

Bức tường băng dày nửa mét bị trực tiếp chém đứt, Esdeath đã mượn cơ hội thối lui ra sau.

Esdeath chắp hai tay lại, đầu ngón tay lấp lánh ánh sáng trắng.

"Bạch Băng Toái Thứ!"

Mấy chục cây gai băng màu trắng trôi nổi bên cạnh Esdeath, những gai băng này sắc bén vô cùng.
