Chương 56: Vụ Nổ

Bên ngoài sàn đấu giá, đông đảo điều tra viên 喰 chủng cầm súng trường tấn công đang sốt ruột chờ đợi.

Họ chưa bao giờ nhận được một mệnh lệnh kỳ lạ như vậy, trong nhiệm vụ truy quét 喰 chủng, họ lại chỉ cần trấn giữ ở các lối ra.

Những tiếng giao tranh thỉnh thoảng truyền ra từ bên trong sàn đấu giá khiến các điều tra viên này có phần nôn nóng.

Chân Hộ Hiểu cũng nóng lòng không kém, đi qua đi lại ở lối cửa sau.

"Bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ, Byakuya nhất đẳng thật là quá làm càn, cho dù có mạnh đến đâu, cũng không thể một mình đối đầu với nhiều 喰 chủng như vậy."

Đã trôi qua ròng rã hai mươi phút, bên trong sàn đấu giá từ chỗ tiếng la hét thảm thiết không ngừng giờ đã trở nên im ắng đến lạ thường, điều này khiến Chân Hộ Hiểu có chút bất an.

Ngay khi Chân Hộ Hiểu đang sốt ruột chờ đợi, giọng nói có chút mệt mỏi của Tô Hiểu truyền qua tai nghe Bluetooth.

"Vào đi, bắt đầu dọn dẹp sàn đấu giá, sẵn tiện chuẩn bị dập lửa."

Dập lửa? Chân Hộ Hiểu hơi nghi hoặc, nhưng vẫn dẫn người mở cửa sau của sàn đấu giá.

Cửa sau mở ra, Chân Hộ Hiểu dẫn đầu một nhóm lớn điều tra viên xông vào.

Vừa vào đến nơi, nàng liền ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại.

Chân Hộ Hiểu rảo bước nhanh hơn, lao vào đại sảnh của sàn đấu giá.

"Byakuya... nhất đẳng..."

Cảnh tượng đập vào mắt khiến Chân Hộ Hiểu sững sờ.

Vô số xác chết của 喰 chủng chất chồng ngang dọc lên nhau, trên đống xác ấy là một người đàn ông đang ngậm điếu thuốc lá.

Cảnh tượng tàn khốc này làm Chân Hộ Hiểu vô thức lùi lại một bước.

Chân Hộ Hiểu đã từng thấy qua rất nhiều xác chết, nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến một cảnh tượng như thế này, cảnh tượng có lẽ chỉ xuất hiện trên những chiến trường thời cổ đại với gươm giáo.

Khi Chân Hộ Hiểu muốn tiến lại gần Tô Hiểu, cô bỗng cảm thấy dưới chân trơn trượt, suýt chút nữa là té ngã.

Nhìn kỹ lại thì mặt đất đã bị nhuộm đỏ bởi một lớp máu tươi.

"Còn ngây người ra đó làm gì, bắt đầu thu dọn xác chết đi."

Tô Hiểu búng đi đầu mẩu thuốc lá trên tay, thu hồi thanh Trảm Long Thiểm đã được lau sạch sẽ vào vỏ.

"Vâng!"

Chân Hộ Hiểu vô thức đứng thẳng người dậy.

Những điều tra viên khác cũng bị chấn động bởi cảnh tượng trước mắt, song tố chất tâm lý của bọn họ cực kỳ tốt.

Họ lấy ra rất nhiều túi đựng xác và bắt đầu thu dọn hiện trường.

Tô Hiểu cử động cơ thể có chút nhức mỏi, hắn đã thử nghiệm được giới hạn của bản thân.

Nếu số lượng 喰 chủng vượt quá một trăm, hắn đối phó sẽ có chút chật vật, còn nếu vượt quá hai trăm, hắn chắc chắn phải chết.

Trước đó khi đèn trong sàn đấu giá vụt tắt, hắn đã lợi dụng kính nhìn đêm để giành thế chủ động, phủ đầu đám 喰 chủng này một vố đau.

Hơn nữa hai con 喰 chủng cấp S kia lại không thể đoàn kết với nhau. Nếu hai con 喰 chủng cấp S đó dẫn dắt đám đông 喰 chủng cùng vây đánh Tô Hiểu, kết cục ngày hôm nay tuyệt đối không đơn giản như thế này.

Tình huống tối nay trông có vẻ nguy hiểm, nhưng Tô Hiểu không phải là kẻ đơn thương độc mã hành động thiếu kế hoạch. Trong hoàn cảnh lúc đó, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, một lượng lớn điều tra viên 喰 chủng sẽ lập tức ùa vào.

Hắn tự tin có thể chống chọi được một thời gian dài dưới sự vây hãm của bầy 喰 chủng.

Tô Hiểu hiểu rõ thế mạnh của mình: sức tấn công cực mạnh cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu đấu tay đôi, hắn có thể phát huy sức chiến đấu vô cùng khủng khiếp.

Nhưng nếu là cận chiến hỗn loạn đông người, do thuộc tính thể lực không cao dẫn đến lượng máu không đủ dày, khả năng đánh hội đồng của hắn có phần hơi yếu.

Trên đời không có ai là hoàn hảo cả, hiện tại Tô Hiểu đã phát triển cân bằng ba loại thuộc tính rồi, nếu tiếp tục phân tán để nâng cao thuộc tính thể lực nữa thì tốc độ mạnh lên của hắn sẽ bị chậm lại, cuối cùng dẫn tới việc bị tụt hậu so với tiến độ của những khế ước giả khác.

Tô Hiểu là thợ săn, nhất định phải mạnh hơn những khế ước giả cùng cấp một chút, nếu không làm sao đi săn lùng mục tiêu đây?

Ngồi trong xe của CCG, Tô Hiểu nhìn về phía những điều tra viên đang thu dọn xác chết kia.

Muốn dọn dẹp sạch sẽ sàn đấu giá vẫn cần thêm một khoảng thời gian nữa, hắn có thể nhân cơ hội này nghỉ ngơi một lát, sẵn tiện khôi phục sinh mệnh lực, sinh mệnh lực của hắn chỉ còn lại 27%.

Hắn lấy ra một phần 【Cơm Chiên Hoàng Kim】, thực phẩm hồi phục đang ở trạng thái tĩnh, cần phải kích hoạt mới có thể dùng.

Lựa chọn kích hoạt 【Cơm Chiên Hoàng Kim】, lớp màng mỏng bên ngoài của 【Cơm Chiên Hoàng Kim】 nứt vỡ ra, tiêu tán vào không khí, phần cơm chiên hoàng kim thế mà lại nóng hổi bốc khói nghi ngút.

Một mùi thơm kỳ lạ lan tỏa, Tô Hiểu không kìm được nuốt nước miếng, thứ này có vẻ như vô cùng mỹ vị.

Lấy ra đôi đũa đã chuẩn bị từ trước, Tô Hiểu ăn thử một miếng.

Hạt cơm được bao bọc bởi lớp trứng mềm mại, hạt gạo có phần hơi săn cứng một chút, nhưng dưới sự ôm ấp của lớp trứng thì khẩu cảm lại cực kỳ tuyệt vời. Nhờ có kỹ thuật nấu nướng siêu đẳng, hương thơm của cơm và trứng hòa quyện vào nhau.

Sau khi Tô Hiểu ăn một miếng, liền không tự chủ được mà ăn tiếp miếng thứ hai.

Phần cơm chiên hoàng kim này quả thực ngon đến bùng nổ, không hổ danh là món ăn được sản xuất từ thế giới Thực Kích Chi Linh, ngon đến mức phạm tội.

Tô Hiểu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, có nên đến thế giới Thực Kích Chi Linh bắt cóc một đầu bếp hay không.

Hắn cười khổ lắc đầu, cái giá phải trả và thu hoạch nhận được không tương xứng, vẫn là nâng cao thực lực quan trọng hơn. Có thực lực mạnh mẽ rồi thì lo gì không được ăn đồ ngon.

Không biết từ lúc nào, hắn đã ăn sạch sành sanh phần cơm chiên hoàng kim trong tay, không còn sót lại một hạt cơm nào, nhưng vẫn cảm thấy thèm thuồng chưa thỏa mãn.

Sau khi uống vài hớp hết sạch một chai nước khoáng, Tô Hiểu thỏa mãn tựa lưng vào ghế ngồi. Được ăn một bữa no nê sau trận chiến, còn gì hạnh phúc hơn thế này?

Từ trong dạ dày truyền đến một cảm giác ấm áp dễ chịu, lượng máu bắt đầu dần dần hồi phục.

Cùng với sự khôi phục của lượng máu, những vết thương trên người Tô Hiểu bắt đầu khép miệng nhanh chóng.

"Mùi gì thế này, thơm quá đi."

Suzuya Juuzou chạy xộc tới, cánh mũi phập phồng hít hà.

"Juuzou, lên xe đi, chuẩn bị quay về phân bộ."

Suzuya Juuzou tuy có tính khí quái gở, song vẫn coi như biết phục tùng mệnh lệnh.

"Anh đang ăn gì thế? Có thể chia cho tôi một ít không."

Suzuya Juuzou thò đầu ra từ giữa hai chiếc ghế, khuôn mặt tươi cười hớn hở nhìn Tô Hiểu.

"Ngày mai tôi sẽ mời các người một bữa thịnh soạn."

Sau này hắn còn cần những người này đi theo hắn để càn quét khu 14, việc lôi kéo lòng người một cách thích hợp là điều cần thiết.

Hắn đã tiêu diệt được rất nhiều 喰 chủng, mà ở CCG có quy định, tiêu diệt 喰 chủng sẽ nhận được một khoản tiền thưởng hậu hĩnh.

Điều này rất hợp lý, điều tra viên 喰 chủng là một công việc có độ nguy hiểm cao, tiền lương cũng cao đến mức khiến người ta phải ghen tị.

Đuổi khéo Suzuya Juuzou đi, Tô Hiểu bắt đầu tổng kết lại những thu hoạch và tổn thất trong trận chiến này.

Trận chiến này tổng cộng giúp hắn thu hoạch được 372 điểm cống hiến, điểm cống hiến của hắn đã thay đổi thành: 【Thanh tra nhất đẳng, điểm cống hiến 897/2000.】, vẫn còn thiếu 1103 điểm cống hiến nữa mới hoàn thành nhiệm vụ.

Thu hoạch được một chiếc rương báu màu xanh lục, mặc dù hắn đã giết chết hơn một trăm con 喰 chủng, thế nhưng lại không rơi ra bất kỳ chiếc rương báu màu trắng nào.

Điều này không khỏi khiến hắn nghi ngờ liệu bản thân có phải là "châu Phi" hay không, tức là tay quá đen.

Suốt quãng đường mở rương từ trước đến nay, ngoại trừ một số vật phẩm đặc thù, hắn dường như chưa từng mở ra được thứ gì quá tốt.

Trảm Long Thiểm (Trắng) về cơ bản là do hắn đoạt lấy, chứ không phải mở ra từ trong rương báu.

Kết tinh linh hồn (Nhỏ) cũng là do sự chênh lệch thực lực giữa hắn và quái vật quá lớn nên mới rơi ra.

Tiếng Gầm Ác Linh (Xanh Lá) mở ra từ chiếc rương báu của Bích Hổ. Phải biết rằng Bích Hổ là nhân vật chính thúc đẩy cốt truyện, giết chết Bích Hổ đã mang lại không ít 'Nguồn thế giới'.

Cho dù là như thế, hắn cũng chỉ nhận được một chiếc nhẫn màu xanh lá có điểm đánh giá 21 mà thôi.

"Cái này..."

Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn chợt phát hiện ra bản thân dường như có tư chất làm "tù trưởng".

Cũng may là hắn không đến mức đen đủi tột cùng, cùng lắm chỉ được tính là vận khí bình thường mà thôi.

Cười khổ một tiếng, Tô Hiểu không nghĩ ngợi nhiều về việc này nữa.

Các xác chết bên trong sàn đấu giá được dọn dẹp xong xuôi vào lúc một giờ sáng. Sau khi các điều tra viên CCG tập hợp đông đủ, đoàn xe bắt đầu quay trở về phân bộ.

Đây chắc chắn là một thắng lợi huy huy hoàng, trong trường hợp bên mình không có bất kỳ ai thương vong, tiêu diệt hoàn toàn quân địch.

Nhiều điều tra viên trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ, ánh mắt họ nhìn về phía Tô Hiểu tràn ngập vẻ kính sợ.

Đoàn xe lăn bánh trên con phố lúc nửa đêm, đường sá vắng tanh không một bóng người, dưới ánh đèn đường vàng vọt hắt xuống trông lại càng thêm phần tĩnh mịch.

Tô Hiểu đang tựa lưng ngồi ở ghế phụ lái bỗng nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh một cách kỳ lạ, giống như bản thân đang đứng trước mép vực sâu vạn trượng, và cơ thể hắn đang chúi về phía trước.

Có nguy hiểm đang ập đến từ phía dưới!

Tô Hiểu không chút do dự đẩy cửa xe ra, dứt khoát nhảy xuống, sau khi lăn một vòng trên mặt đường nhựa liền vững vàng ổn định lại thân hình.

Còn có một bóng người khác cũng nhảy xuống xe cùng Tô Hiểu, chính là cậu nhóc tóc trắng lanh lợi Suzuya Juuzou.

"Oành!"

Chiếc xe Tô Hiểu vừa ngồi đột nhiên nổ tung, chiếc xe bị hất tung lên trời, lộn nhào mấy vòng trên không trung rồi mới dừng lại.

Trên mặt đường xuất hiện một cái hố sâu hoắm, chất nổ không phải được giấu ở gầm xe, mà là chôn dưới lòng đất.

Lửa đỏ ngút trời bốc lên, một mùi khét kỳ lạ trộn lẫn với mùi thuốc súng nồng nặc phả tới.

Tô Hiểu lập tức phân biệt được đây là mùi hương sau khi cháy của "polyisobutylene" (nhựa PIB), trên con đường mà hắn đi qua, có kẻ đã chôn sẵn thuốc nổ dẻo C4.

Có khế ước giả đang mai phục săn giết hắn, thế nhưng nếu chỉ dựa vào thuốc nổ mà muốn giết hắn thì quả thực là quá mơ mộng hão huyền.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Tô Hiểu cảnh giác quan sát xung quanh.

Hắn vừa rồi đã nghỉ ngơi trên xe hơn một tiếng đồng hồ, thể lực hồi phục được tám phần, lượng máu sau ba lần dùng thực phẩm khôi phục cũng đã đầy trở lại.

Tô Hiểu sớm đã đoán được việc có khế ước giả có khả năng tập kích mình, chỉ là không rõ thời gian cụ thể mà thôi.

Lúc lượng máu xuống thấp, hắn không tiếc tiêu thụ những món ăn khôi phục đắt đỏ, chính là để đề phòng vạn nhất.

Hiện giờ xem ra, cách làm của hắn vô cùng chính xác, bằng không với trạng thái trước đó của hắn, e rằng đã mười phần chết chín.
