Chương 347: Vua gánh nồi, ta làm chắc rồi

Tô Hiểu ngồi trên sân thượng hút thuốc. Ở sân thượng đối diện, băng hải tặc Mũ Rơm đứng xếp thành một hàng. Mấy người CP9 áp giải Robin và Franky đứng trên một thềm nghỉ của Tư Pháp Tháp, hai bên tạo thành thế đối đầu.

Franky lúc này đã khôi phục tự do, bên cạnh hắn có vài đặc vụ CP9, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Theo tiến triển của hình thế hiện tại, việc bản thiết kế Minh Vương trên người Franky bị phát hiện chỉ là chuyện sớm muộn.

Franky đang do dự, hắn đã bị giam cầm, khả năng trốn thoát là không lớn.

"Sư phụ Tom, xin hãy tha thứ cho con."

Franky hít một hơi thật sâu, đặt tay lên sau thắt lưng, âm thầm mở khóa mật mã ở thắt lưng sau.

Ngay lúc hắn chuẩn bị lấy bản thiết kế Minh Vương ra, xúc cảm trên tay lại không đúng. Vẻ mặt Franky ngẩn ra, trên mặt đầy vẻ khó tin.

"Chuyện này không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Franky không thèm quan tâm đến việc bị bại lộ, ngửa người ra sau, từ trong ổ khóa mật mã sau thắt lưng trượt ra một quyển sách, bìa sách bóng loáng, trên trang bìa in hình một cô gái ăn mặc hở hang, hơn nữa còn là ảnh màu!

Đây là một cuốn tạp chí, chữ viết bên trên Franky không nhận ra, nhưng đây tuyệt đối không phải là bản thiết kế Minh Vương.

Bìa cuốn tạp chí trong tay Franky rõ ràng viết: 'Playboy!'

Thứ này là Tô Hiểu mở Thẻ Tinh Hồng nhận được, trước đó hắn định lưu lại bom trong cơ thể Franky, nhưng nghĩ lại, nếu để lại bom giả kim mà bị phát hiện trước trận quyết chiến, bộ phận CP nhất định sẽ đoán ra bản thiết kế Minh Vương đang ở trong tay hắn, như vậy lợi bất cập hại.

Sau quyết chiến bị phát hiện thì không sao, đó là việc tất nhiên, băng hải tặc Mũ Rơm sẽ kiềm chế CP9, nhưng trước quyết chiến thì tuyệt đối không được, như thế sẽ bị lưỡng đầu thọ địch.

Franky ngơ ngác nhìn cuốn Playboy trong tay, lật tạp chí ra, mặc dù vóc dáng các cô gái trên tạp chí cực kỳ bốc lửa, hơn nữa tư thế còn rất táo bạo, nhưng Franky lúc này không có tâm trí đâu mà xem những thứ này.

"Không đúng, bản vẽ đâu? Bản vẽ ở đâu rồi?"

Franky liên tục lặp lại câu nói này, bản thiết kế hắn đã bảo vệ nhiều năm qua, thế mà lại biến mất một cách thần không biết quỷ không hay.

Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, Franky nghĩ đến khoảng thời gian mình bị hôn mê trên Tàu Hỏa Trên Biển, bản thiết kế chắc chắn đã bị mất trong khoảng thời gian đó, hắn luôn bị giám sát, căn bản không thể kiểm tra bản thiết kế, nếu không hắn đã phát hiện ra từ sớm.

Sắc mặt Franky xám như tro tàn, hai mắt vô thần.

"Này, tên kia, trong tay ngươi cầm cái gì thế?"

Spandam nhanh chân bước tới, sau khi nhìn thấy tạp chí trong tay Franky, mắt Spandam sáng lên, giật lấy cuốn tạp chí.

Lật xem vài trang, Spandam cười dâm đãng, híp mắt lại, hắn cuộn tròn tạp chí lại nhét vào ngực, chuẩn bị sau khi chiến tranh kết thúc sẽ đem ra "phê phán" một chút.

"Bản thiết kế Minh Vương... mất rồi."

Franky lẩm bẩm một tiếng. Lucci ở một bên nhíu mày, lúc đối phương lấy cuốn tạp chí ra hắn đã chú ý tới, nhưng sau khi nhìn rõ nội dung trên tạp chí, Lucci cũng lười để ý.

"Ngươi nói cái gì?"

Lucci túm lấy bả vai Franky.

"Bản thiết kế Minh Vương... mất rồi."

Franky lặp lại lần nữa, lúc này trong lòng hắn tràn ngập sợ hãi, mặc dù bản thiết kế Minh Vương rơi vào tay Chính Phủ Thế Giới cũng chẳng tốt lành gì, nhưng đó vẫn chưa phải là tình huống tồi tệ nhất.

Một khi bản thiết kế Minh Vương rơi vào tay những kẻ có ý đồ xấu, hậu quả sẽ khôn lường, giống như bom hạt nhân rơi vào tay tổ chức khủng bố vậy.

Nghe Franky lặp lại câu nói đó, đồng tử Lucci co rụt lại.

"Cutty Flam, đã đến nước này rồi, ngươi còn muốn lấp liếm cho qua chuyện sao?"

Rất rõ ràng, Lucci không tin lời Franky nói.

"Ta không nói dối, bản thiết kế Minh Vương thực sự đã mất rồi, ta luôn mang theo bản thiết kế bên người, đặt ngay chỗ này."

Franky chỉ chỉ sau thắt lưng mình, nhóm người Lucci tiến lên kiểm tra.

"Kaku, hắn nói thật sao?"

Kaku tập trung tinh thần quan sát biểu cảm khuôn mặt Franky.

"Lời hắn nói... có tám mươi phần trăm khả năng là thật."

Nghe Kaku trả lời, sắc mặt mấy người CP9 đều không được tốt cho lắm.

"Các ngươi ẩn mình năm năm, cuối cùng lại làm mất bản thiết kế Minh Vương?"

Jabra của CP9 lên tiếng. Hắn là kẻ xảo quyệt, tướng mạo rất giống một con sói hoang gian ác, năng lực là Trái Inu Inu no Mi, Model: Sói.

Sự chất vấn của Jabra khiến nhóm Lucci không lời nào chống chế, đây quả thực là trách nhiệm của bọn họ. Trong lòng Lucci và Kalifa đồng thời nghĩ đến một người, bản thiết kế rất có thể đang nằm trong tay người đó.

"Nói cách khác, ta không có được bản thiết kế Minh Vương sao?"

Biểu cảm Spandam dần trở nên tàn ác dữ tợn, cơ hội thăng quan tiến chức phát tài trôi tuột đi ngay trước mắt hắn.

Tô Hiểu ở trên đỉnh Tư Pháp Tháp nhìn thấy cảnh tượng bên dưới, biết thời cơ đã chín muồi, hắn đã bại lộ, trừ phi Lucci và Kalifa là kẻ đần độn.

Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía Luffy, đối phương có thể trở thành Vua Hải Tặc hay không hắn không rõ, nhưng đối phương sắp sửa trở thành Vua Gánh Nồi.

Tô Hiểu nâng cánh tay trái lên, dây Giới Đoạn bên dưới cổ tay bắn ra.

Cạch, móc khóa đóng đinh vào cọc xi măng trên sân thượng đối diện, Tô Hiểu dùng một tay kẹp lấy Bố Bố Đặc Ni rồi thu dây Giới Đoạn lại, hắn đu người sang phía đối diện.

Xèo xèo xèo...

Trục cuộn dây Giới Đoạn tỏa khói nghi ngút. Bay lơ lửng giữa không trung làm Tô Hiểu một phen thót tim, móc khóa rất có thể vì chịu không nổi sức nặng mà tuột ra, cái tên ngáo Bố Bố Đặc Ni này dạo này béo lên không ít.

Đáp chân lên cọc xi măng một cách có kinh vô hiểm, Tô Hiểu nhảy lên sân thượng nơi băng hải tặc Mũ Rơm đang đứng, mấy người băng Mũ Rơm vẻ mặt đề phòng nhìn hắn.

"Không cần căng thẳng, ta tạm thời không có hứng thú chiến đấu với các ngươi, hơn nữa còn tặng các ngươi một món 'đại lễ'."

Tô Hiểu lấy ra một cuốn sổ tay cũ kỹ, ném về phía băng hải tặc Mũ Rơm.

Bạch một tiếng, cuốn sổ rơi trên sân thượng, băng hải tặc Mũ Rơm không đi nhặt.

Franky trên Tư Pháp Tháp hai mắt trợn tròn, đó không phải chính là bản thiết kế Minh Vương sao.

Phát hiện Franky có điểm bất thường, Lucci đứng từ xa nhìn chằm chằm vào cuốn sổ cũ kỹ kia.

"Đó chắc chắn là bản thiết kế Minh Vương, quả nhiên nằm trong tay tên đó, tại sao hắn lại giao bản vẽ cho băng hải tặc Mũ Rơm."

Lucci nhìn chăm chằm bóng lưng Tô Hiểu, đến giờ hắn vẫn không rõ Tô Hiểu muốn làm gì.

Tô Hiểu nhặt Thẻ Tinh Hồng trên sân thượng lên, ngẩng đầu nhìn bọn người Luffy.

"Sao thế, đồ tặng các ngươi mà không thèm lấy à? Thứ này ngay cả Chính Phủ Thế Giới cũng thèm nhỏ dãi đấy."

Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, nhảy vọt vào cái lỗ thủng trên sân thượng, phía dưới cầu nâng hạ vẫn còn Thẻ Tinh Hồng chưa nhặt.

Bản thiết kế Minh Vương hắn đưa cho băng hải tặc Mũ Rơm lúc đó là giả, nhưng cũng không hoàn toàn là giả.

Tô Hiểu xé bỏ phần giấy ở hai bên bản thiết kế Minh Vương, làm nhái lại thành một bản thiết kế mới.

Chỉ cần không phải thợ thủ công đỉnh cấp, tuyệt đối không nhìn ra bản vẽ này là giả, bên trên có sáu mươi phần trăm nội dung là thật, bốn mươi phần trăm còn lại là do hắn bịa đặt viết bừa, bản vẽ này không thể nào chế tạo ra Minh Vương được.

Mấy người băng hải tặc Mũ Rơm mặt đầy ngơ ngác, cuốn sổ trước mặt bọn họ dường như rất quan trọng, điều này có thể thấy qua ánh mắt nóng rực kia của CP9.

"Mũ Rơm, nhất định phải giữ lấy bản vẽ đó, tuyệt đối không được để nó rơi vào tay Chính Phủ Thế Giới."

Franky hét lớn một tiếng, lần này nhóm người CP9 càng thêm khẳng định, đó chính là bản thiết kế Minh Vương.

Luffy nhặt cuốn sổ dưới đất lên nắm chặt trong tay, ánh mắt hắn nhìn về phía Robin.

"Robin, bọn tớ tới cứu cậu đây."

...

Tạm thời không cần để ý đến quá trình Luffy cứu rỗi Robin, Tô Hiểu thu cất Thẻ Tinh Hồng trên cầu treo lại, hắn đi thẳng về phía tiền đảo.

Vào khoảnh khắc Franky phát hiện bản thiết kế bị mất, việc bản thiết kế nằm trong tay Tô Hiểu coi như đã bại lộ.

Mấy người CP9 không phải kẻ ngốc, trước đó trên Tàu Hỏa Trên Biển, ngoại trừ Tô Hiểu ra thì toàn bộ đều là người của bộ phận CP, có nghi ngờ thì người đầu tiên bị nghi ngờ cũng là Tô Hiểu.

Có thể ẩn giấu đến tận bây giờ Tô Hiểu đã rất hài lòng, hắn dứt khoát không ẩn giấu nữa, trực tiếp 'ném nồi' cho băng hải tặc Mũ Rơm.
