Chương 378: Địa Ngục Bạo Viêm

Thiếu niên tên là Envy, một người nhân tạo do Người lùn trong bình chế tạo.

Người lùn trong bình vì theo đuổi sự hoàn mỹ và có được những tay sai trung thành, đã phân tách các loại cảm xúc của chính mình ra, dùng những cảm xúc này cộng thêm Đá Hiền Triết để chế tạo thành bảy người nhân tạo, lần lượt là:

Lust (Sắc Dục), mang hình dáng của một phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, tuổi thật đã ngoài 200 tuổi.

Gluttony (Bạo Thực), mang hình dáng của một tên béo tròn trịa, tuổi ngoài 100 tuổi.

Envy (Đố Kỵ), mang hình dáng của một thiếu niên, tuổi ngoài 100 tuổi.

Greed (Tham Lam), mang hình dáng của một người đàn ông trưởng thành, tuổi ngoài 100 tuổi.

Sloth (Lười Biếng), mang hình dáng của một tráng sĩ vạm vỡ, tuổi ngoài 100 tuổi.

Pride (Ngạo Mạn), mang hình dáng của một đứa trẻ, tuổi là 343 tuổi.

Wrath (Phẫn Nộ), mang hình dáng của một con người bình thường, dung mạo thay đổi theo độ tuổi, là người nhân tạo hậu thiên, 60 tuổi, hiện là Đại tổng thống, lấy hóa danh là King Bradley.

Bảy người nhân tạo này, trong đó kẻ mạnh nhất là Wrath (Phẫn Nộ), lão ta không có khả năng phục hồi giống như các người nhân tạo khác, đó là do lão đã hấp thu hoàn toàn Đá Hiền Triết trong cơ thể, thể chất tăng lên đáng kể.

Nếu đấu tay đôi, Tô Hiểu không chắc mình có thể chiến thắng đối phương hay không. Đối phương bất kể là kiếm thuật hay thể chất đều rất mạnh, hơn nữa Con Mắt Tối Cường kia có độ cộng thêm rất lớn đối với kiếm thuật.

Nhưng Tô Hiểu rất muốn đấu với đối phương một trận, kẻ địch mạnh mẽ như vậy, đánh một trận sẽ rất thú vị và phấn khích.

Còn về những người nhân tạo khác, Tô Hiểu có tự tin chiến thắng, chỉ là cần tốn chút thời gian.

Tô Hiểu tự sắp xếp thứ tự thực lực của người nhân tạo trong lòng, mạnh nhất là Wrath, kế đến là Pride (Ngạo Mạn), sau đó là Gluttony (Bạo Thực).

Đối với những người nhân tạo khác, nếu có đủ Đá Hiền Triết, Tô Hiểu có thể nổ chết tươi đối phương, cho dù không có bom luyện kim, Tô Hiểu cũng có thể chém nát đối phương.

Khả năng phục hồi mạnh thì đã sao? Một lần giết không chết thì giết mười lần, mười lần không được thì trăm lần.

Envy dừng xe bên lề đường, trên đường phố phía xa truyền đến tiếng đánh nhau.

“Đồng hồ bỏ túi của ngươi.”

Envy ném một chiếc đồng hồ bỏ túi màu bạc cho Tô Hiểu. Sau khi nhận lấy chiếc đồng hồ, gợi ý của Luân Hồi Nhạc Viện xuất hiện.

【Gợi ý: Bạn đã gia nhập trận doanh Người Nhân Tạo, độ thân thiện trận doanh: Lạnh nhạt (0/200).】

Sau khi nhận được gợi ý, Tô Hiểu vẻ mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đã vạch ra phương hướng chung cho tương lai.

Muốn thâm nhập vào nội bộ kẻ địch có chút khó khăn. Thân phận của hắn đã giúp người nhân tạo làm rất nhiều việc, việc Envy lộ diện trước mặt hắn chính là minh chứng tốt nhất, nhưng độ thân thiện trận doanh vẫn là lạnh nhạt.

“Đây là Đá Hiền Triết.”

Envy ném qua một viên Đá Hiền Triết kích thước bằng hạt gạo.

Đá Hiền Triết toàn thân màu đỏ, chất liệu mịn màng, gần như không có trọng lượng.

“Quá ít.”

Tô Hiểu kiểm tra thuộc tính của Đá Hiền Triết trong tay.

【Đá Hiền Triết】

Phẩm chất: Màu lam (tăng lên theo kích thước của Đá Hiền Triết)

Loại: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Có thể thay thế cho phần lớn các nguyên liệu đã biết, năng lượng còn lại (30/30)

Đánh giá: 70

Giới thiệu vắn tắt: Gia công thô sơ của linh hồn, hiệu suất tương đối thấp, có tính không ổn định.

...

“Đủ cho trận chiến này sử dụng rồi. Sau khi thắng, ngươi có thể mang thi thể của 'tội phạm' tới tìm ta, ta sẽ cung cấp nhiều Đá Hiền Triết hơn.”

Envy lái xe rời đi, Tô Hiểu nhìn theo chiếc xe dần đi xa, bên trong cơ thể tên kia có chứa một viên Đá Hiền Triết khổng lồ, cướp lấy nó là một ý tưởng không tồi.

Cách chế tạo Đá Hiền Triết Tô Hiểu không quan tâm, hắn không đi chế tạo, nhưng hắn cũng không bài xích việc sử dụng thứ này.

Tiếng nổ vang rền tiếp tục truyền đến từ nơi cách đó không xa, Tô Hiểu chậm rãi bước tới.

Oành!

Một bức tường băng dựng lên, Tô Hiểu nghiêng người né tránh bức tường băng, trên bức tường băng có một bóng người đang đứng.

“Xem ra ngươi chính là mục tiêu rồi.”

Giọng nói của Tô Hiểu thu hút sự chú ý của người đàn ông trên bức tường băng. Người đàn ông đó vóc dáng cao lớn, buộc tóc đuôi ngựa, mặc quân phục màu xanh lam.

Người đàn ông tên là Isaac McDougal, Giả Kim Thuật Sĩ Băng Giá, từng tham gia nhiều cuộc chiến tranh.

Isaac đứng trên bức tường băng, sau khi nhìn thấy Tô Hiểu, đồng tử co rút mạnh mẽ.

“Bạo Viêm, một con quỷ như ngươi cũng được thả ra sao? Quân đội để đối phó với ta đúng là không chừa thủ đoạn nào.”

Tay trái Tô Hiểu cầm Đá Hiền Triết, tay phải ánh sáng lấp lánh, sau khi tiêu hao 30 điểm pháp lực, một quả bom luyện kim đặc cấp xuất hiện.

Quả bom luyện kim đặc cấp vốn cần 80 điểm pháp lực, lúc này thế mà chỉ cần 30 điểm.

Quả bom luyện kim biến hình trong tay, cuối cùng biến thành một cây trường thương.

Tô Hiểu ném trường thương ra, Isaac lập tức nhảy xuống bức tường băng.

Oành!

Một tiếng nổ vang dội bầu trời đêm, lửa đỏ bùng lên.

Cách đó không xa, nam chính Edward Elric và em trai gã nhanh chân chạy tới, chứng kiến vụ nổ lớn này.

“Người này là ai? Giả kim thuật sĩ?”

Edward Elric và em trai đứng song song ở phía xa, không hề tiến lại gần, nguyên nhân là vì quá nguy hiểm.

Giả Kim Thuật Sĩ Lửa Roy Mustang bước lên phía trước, sắc mặt không mấy tốt đẹp.

“Tên này được thả ra rồi sao? Không thể nào, quân đội rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế, đầu óc bị úng nước rồi à?”

Roy Mustang thở dài một tiếng.

“Giả Kim Thuật Sĩ Thép, đừng tiếp tục tiến lên nữa, chờ đợi trận chiến kết thúc là được.”

“Tại sa...”

Oành!

Lại một tiếng nổ truyền đến, một cánh tay đứt bay ra, rơi ngay trước mặt Edward Elric.

Oành, oành, oành!

Thành phố giống như biến thành một thùng thuốc súng, đường phố bị nổ tung thành từng mảnh, số lượng lớn nhà cửa đổ sập xuống, có điều người dân thường đã được sơ tán từ một giờ trước.

Phía trước biến thành một địa ngục bộc phá rực lửa, bất kỳ người sống nào cũng không thể tiến vào.

Xèo xèo, hơi nước lan tỏa ra khắp nơi, Tô Hiểu đứng trong hơi nước, tầm nhìn bị cản trở, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được vị trí của kẻ địch.

“Ngươi cũng là Giả Kim Thuật Sĩ Quốc Gia, chẳng lẽ việc đất nước này đang làm mà ngươi lại không mảy may nhận ra sao?”

Isaac đã phát hiện ra bí mật của quốc gia này, nhưng y không biết kẻ đứng sau màn là ai, mục tiêu của y là giết chết Đại tổng thống King Bradley, cũng chính là người nhân tạo Wrath (Phẫn Nộ).

Giết chết Đại tổng thống thực ra là một suy nghĩ có phần ngây thơ, Đại tổng thống đâu có dễ giết như vậy.

Tô Hiểu nhanh chân lao ra khỏi màn sương nước, Isaac lúc này đang đứng trong một con hẻm nhỏ, một cánh tay bị đứt lìa, toàn thân đầy máu, y đã không thể sử dụng giả kim thuật.

Tiền đề của việc sử dụng giả kim thuật là hai tay phải chắp lại, đồng thời vẽ ra trận đồ. Một số giả kim thuật sĩ để thuận tiện sử dụng đã trực tiếp xăm trận đồ lên tay.

“Khoảng cách gần như thế này, ngươi đã không thể dùng bom nữa rồi, tên điên cuồng chất nổ nhà ngươi.”

Isaac tay cầm một cây gai máu, thứ này được tạo thành từ máu đông cứng lại.

Chính xác mà nói, giả kim thuật của Isaac không chỉ làm đông cứng chất lỏng, y còn có thể làm chất lỏng sôi lên.

“Phải, không thể dùng được nữa.”

Năng lượng còn lại của Đá Hiền Triết không nhiều, Tô Hiểu không định tiếp tục sử dụng.

Trảm Long Thiểm xuất hiện trong tay, Isaac đối diện sửng sốt.

“Dùng đao? Ngươi thế mà lại muốn cận chiến với ta, Bạo Viêm, ngươi có phải quá coi thường ta rồi không.”

Isaac cầm gai máu lao lên phía trước, tốc độ không nhanh, nhưng với trình độ của người bình thường, Isaac đã là một cao thủ thể thuật.

Ánh đao sáng như tuyết lóe lên, máu tươi phun trào, Isaac ngã gục xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất bên dưới cơ thể.

“Thế này... tính là gì.”

Isaac trút hơi thở cuối cùng. Trong ấn tượng của y, Tô Hiểu chỉ biết luyện thành bom, thể thuật không hề mạnh.

【Bạn đã giết chết Isaac】

【Isaac là nhân vật cốt truyện bình thường, nhận được 1.2% Nguồn Thế Giới, hiện tại tổng cộng nhận được 1.2% Nguồn Thế Giới.】

【Thiên phú 'Phệ Linh Giả' của bạn kích hoạt, tăng vĩnh viễn 11 điểm pháp lực, pháp lực hiện tại là 914 điểm.】

Pháp lực tăng lên đồng nghĩa với việc sinh mệnh lực tăng lên, cộng thêm sinh mệnh của Linh Ảnh Thể Chất càng lúc càng cao.

Xách thi thể của Isaac lên, Isaac không rơi ra rương báu. Vận khí hôm nay của Tô Hiểu không tính là quá tốt, nhưng đây chỉ là chuyện thường ngày.

Bàn tay đen không đáng sợ, đáng sợ là đã quen với việc tay đen.

Đi ra khỏi con hẻm, vài người lao thẳng tới, Tô Hiểu nhìn kỹ lại, chính là nam chính cốt truyện và em trai gã, bên cạnh là Thượng tá Roy Mustang.

Tô Hiểu nhìn về phía Edward Elric, vóc dáng của Edward rất thấp bé, tầm khoảng một mét sáu mươi lăm, xin đừng hiểu lầm, một mét sáu mươi lăm này có rất nhiều nước, phải cộng thêm cọng tóc ngốc trên đầu của Edward Elric cùng với độ dày của đế giày, nếu tính chiều cao thực tế thì có lẽ chỉ tầm một mét năm mươi khoảng một mét năm.

“Bubu, đi ra.”

Bubu lại không biết trốn ở chỗ nào rồi.

Trong chuồng bò ở phía xa, Bubu vẻ mặt tự nhiên trà trộn vào trong đàn bò, đã hòa làm một thể, không hề có chút cảm giác lạc lõng nào, nó thậm chí thỉnh thoảng còn cúi đầu gặm cỏ.

Một con bò cái tiến lại gần Bubu, ánh mắt rực lửa kia khiến cơ thể chó của Bubu căng cứng lại.
