Chương 429: Thử luyện sinh tồn

Buổi đấu giá tiếp tục diễn ra, ngay khi Tô Hiểu đã bắt đầu buồn ngủ, người dẫn chương trình trên đài nháy mắt ra hiệu với hậu trường.

"Mọi người, tiết mục quan trọng sắp tới, chuẩn bị sẵn sàng xu Nhạc Viên của các bạn đi."

Một nữ chức công giả ăn mặc mát mẻ bưng lên một chiếc khay, trên khay đặt hai khẩu súng lục cỡ lớn.

Hai khẩu súng lục một đen một trắng, mang lại cho Tô Hiểu một cảm giác quen thuộc, hắn dường như đã từng thấy ở đâu đó.

"Ebony & Ivory? Sao hai khẩu súng này lại xuất hiện ở Luân Hồi Nhạc Viên?"

"Loại vũ khí này..."

"Hai khẩu súng này ta nhất định phải có, đây chính là vũ khí trong mơ."

Các khế ước giả dưới đài ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào hai khẩu súng.

Ánh mắt Tô Hiểu lóe lên, hắn bắt đầu có hứng thú với hai khẩu súng này.

Phấn Toái Tinh Linh chỉ là vũ khí màu xanh lá, tuy rằng đã trải qua một lượt cường hóa nhưng vẫn có chút không bắt kịp bước chân của hắn, công kích lực quá thấp.

Hiện tại chiến đấu tầm trung hắn sử dụng Nhện Nữ Hoàng, nhưng Nhện Nữ Hoàng dù sao cũng là súng bắn tỉa.

Về phần đao mang, đó không phải là phương thức thông thường, phải dùng vào thời điểm then chốt.

Tô Hiểu có chút động lòng, nhưng sau khi thuộc tính của hai khẩu súng được hiển thị, lòng hắn đã lạnh đi một nửa, không phải thuộc tính quá tệ mà là quá tốt.

【Ebony & Ivory】
Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên, chức công giả rèn đúc
Phẩm chất: Màu tím
Công kích lực: 27~53
Loại: Súng đôi
Số lượng đạn: 30 (mỗi khẩu), tự động nạp đạn, mỗi lần nạp đạn tiêu hao 30 điểm Pháp lực, thời gian giãn cách nạp đạn 10 giây.
Độ bền: 46/46
Yêu cầu trang bị: Sức mạnh 27 điểm, Nhanh nhẹn 35 điểm.
Hiệu quả trang bị 1: Thối Ma (Bị động), tấn công sinh vật thuộc hệ ác quỷ, ma pháp sẽ kèm theo 12 điểm sát thương phán quyết.
Hiệu quả trang bị 2: Hoành Tảo (Chủ động/Chuyển đổi), có thể chuyển sang chế độ bắn liên tục, không có thời gian hồi chiêu.
Hiệu quả đặc biệt: Tinh Chuẩn (Bị động), điều chỉnh độ chính xác khi bắn 7%.
Đánh giá: 150 (Lưu ý: Điểm đánh giá trang bị màu tím là từ 71 đến 150，trang bị màu tím có điểm đánh giá 150 sẽ được bổ sung hiệu quả đặc biệt, hiệu quả đặc biệt được bổ sung là: Tinh Chuẩn.)
Giới thiệu vắn tắt: Xin đừng bị vẻ bề ngoài của hai khẩu súng lục này lừa gạt, chế độ bắn liên tục sẽ mang lại cho kẻ địch một bất ngờ lớn.
Giá cả: 46.300 xu Nhạc Viên.
...

Công kích lực của hai khẩu súng lục này chỉ có thể dùng từ khủng bố để hình dung, đặc biệt là khi đối phó với sinh vật thuộc hệ ác quỷ hay ma pháp, sát thương phán quyết là phán định thấp hơn sát thương chân thực hai cấp bậc.

Nếu bật chế độ bắn liên tục rồi quét một băng đạn lên sinh vật thuộc hệ ác quỷ hay ma pháp, đối phương không chết cũng tàn phế.

Nhìn thấy khẩu súng này, các pháp sư có mặt tại hiện trường đều cảm thấy sống lưng lạnh toát, bọn họ đều thuộc phạm trù sinh vật ma pháp.

Nhịp tim Tô Hiểu bắt đầu tăng tốc, hai khẩu súng này vừa vặn bù đắp cho điểm yếu tầm trung của hắn.

Hắn là kẻ độc hành, không thể có khuyết điểm rõ ràng, trước đó ở thế giới Fullmetal Alchemist, hắn cảm nhận rõ ràng Phấn Toái Tinh Linh bắt đầu đuối sức, khi ở tầm trung hắn không thể không lôi khẩu Nhện Nữ Hoàng nặng nề ra.

Tuy rằng hắn muốn mua khẩu súng này, nhưng một vấn đề nan giải bày ra trước mắt, giá của khẩu súng này rơi vào khoảng từ 70.000 đến 100.000 xu Nhạc Viên, cộng thêm vẻ ngoài quen thuộc với mọi người, bán được hơn 100.000 xu Nhạc Viên cũng không có gì đáng ngạc nhiên, thế nhưng hắn chỉ có 80.000 xu Nhạc Viên.

"Nhìn biểu cảm của mọi người là biết, hai món vũ khí của 'Dante' này chắc chắn khiến mọi người rất thèm thuồng đúng không? Tuy rằng đây chỉ là bản mô phỏng do một đại sư rèn đúc chế tạo, nhưng sự mạnh mẽ của nó ai nấy đều thấy rõ.

Giá khởi điểm 90.000 xu Nhạc Viên, mọi người tích cực đấu giá nào."

Nghe thấy mức giá khởi điểm 90.000 xu Nhạc Viên, Tô Hiểu có chút câm nín, hắn nhìn về phía người dẫn chương trình trên đài.

"Vị khách nhân này, đừng lộ ra ánh mắt nguy hiểm như vậy chứ, ở đây không thể cướp cạn đâu nha."

Người dẫn chương trình nói đùa với Tô Hiểu một câu, nhưng gã không chú ý tới việc lão đại thương hội Hắc Phàm đang không ngừng nháy mắt ra hiệu.

Tiền Đại Bàn suýt chút nữa tức ngất đi, người dẫn chương trình trên đài là người bên Hắc Phàm của bọn họ.

Trước đó gã đã lưu ý đến Tô Hiểu, gã cũng từng nghe qua danh hiệu Bạch Dạ này, vừa rồi từ cuộc trò chuyện giữa Phong Nãi cùng nhóm người Tả Luân Nam, gã biết thương hội Hắc Phàm có lẽ đã đánh giá thấp thực lực của đối phương.

Tên sát thần này không thể tùy tiện đùa giỡn, ngộ nhỡ thương hội Hắc Phàm lại có thêm một kẻ thù thì khốn.

"110.000 xu Nhạc Viên."

"115.000."

"120.000!"

Cuộc đấu giá bắt đầu, hai khẩu súng này từng là niềm ao ước của quá nhiều người, nay đã có cơ hội sở hữu, giá đấu tất nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Giá tiền đạt tới 120.000 xu Nhạc Viên liền trì trệ, tăng giá sau đó đều là biên độ nhỏ.

Do do dự một lát, Tô Hiểu quyết định mua khẩu súng này, tuy rằng xu Nhạc Viên không đủ, nhưng hắn có biện pháp khác.

"70.000 xu Nhạc Viên."

Hắn cần giữ lại 10.000 xu Nhạc Viên để xoay vòng, khẩu súng này tuy tốt thật, nhưng không thể đầu óc nóng lên mà bỏ ra toàn bộ gia sản.

Người dẫn chương trình kinh ngạc, đấu giá đều là trả giá nâng lên, gã vẫn là lần đầu tiên thấy có người trả giá hạ xuống.

Tiền Đại Bàn há miệng, dường như muốn nói gì đó, lại bị Thần Hoàng ở một bên ngăn cản.

"Yên tâm đi, tôi đã giao dịch với cậu ta hai lần, Bạch Dạ tuy rằng giết người không chớp mắt, nhưng sẽ không làm ra hành động vô lại."

Người dẫn chương trình trên đài có chút khó xử, Tô Hiểu ngồi ở hàng ghế đầu, nếu là hàng ghế sau thì gã đã sớm phớt lờ đối phương rồi.

Các khế ước giả dưới đài đều tấm tắc xưng kỳ, bọn họ cũng là lần đầu tiên thấy có người báo giá thấp đi khi đấu giá.

Tô Hiểu đương nhiên không có ý định dùng 70.000 xu Nhạc Viên để mua vật phẩm trị giá 120.000 xu Nhạc Viên, loại chuyện không não đó hắn sẽ không làm, hắn chỉ đang lấy đồ ra mà thôi.

Một khi đã lên tiếng, hắn có sự tự tin mua được hai khẩu súng này, bằng không sẽ không mở miệng.

Tô Hiểu giữa hai ngón tay kẹp một viên tinh thạch trong suốt lấp lánh, ánh mắt nhìn về phía Thần Hoàng.

"Xu Nhạc Viên không có quá nhiều, dùng thứ này để gán nợ đi."

Người dẫn chương trình nhìn thấy tinh thể linh hồn trong tay Tô Hiểu, ban đầu gã không để ý lắm, trong các vật đấu giá lần này vốn dĩ đã có năm viên Tinh thể linh hồn (nhỏ).

But nhìn kỹ lại, người dẫn chương trình phát hiện có điểm không đúng, kích thước viên tinh thể linh hồn trong tay đối phương không đúng.

"Đây là? Tinh thể linh hồn (trung)?"

Người dẫn chương trình nhanh chóng bước xuống đài, đích thân đón lấy viên Tinh thể linh hồn (trung) trong tay Tô Hiểu.

Tinh thể linh hồn tuy rằng giá niêm yết không tính là quá cao, nhưng quá mức thưa thớt, luôn ở trong trạng thái khan hiếm.

Muốn nhận được bảng nghề nghiệp cần tinh thể linh hồn, nâng cấp kỹ năng nghề nghiệp cần tinh thể linh hồn, rèn đúc trang bị cao cấp cần tinh thể linh hồn, học tập cuộn giấy da cao cấp cần tinh thể linh hồn.

Nhu cầu khổng lồ cùng với lượng sản xuất thấp dẫn đến sự khan hiếm của tinh thể linh hồn, trên thị trường giao dịch đừng nói là Tinh thể linh hồn (trung), ngay cả Tinh thể linh hồn (nhỏ) cũng không nhìn thấy được.

Độ khó để Tô Hiểu nhận được tinh thể linh hồn không tính là quá cao, dù sao cũng có con đường Cửa Hàng Vinh Dự.

Người dẫn chương trình cầm Tinh thể linh hồn (trung), nhất thời có chút tiến thoái lưỡng nan, gã nhìn về phía Thần Hoàng cùng Tiền Đại Bàn như cầu cứu.

Mà ánh mắt của hai người lúc này rõ ràng là đang nói: Đồ ngốc, gõ búa đi!

Người dẫn chương trình hiểu ý, trực tiếp gõ búa.

"Chúc mừng Bạch Dạ tiên sinh đấu giá thành công."

70.000 xu Nhạc Viên cùng một viên Tinh thể linh hồn (trung) trực tiếp bị khấu trừ, 【Ebony & Ivory】 xuất hiện trong tay Tô Hiểu.

Tay cầm súng đôi, Tô Hiểu rất hài lòng, cảm giác mát lạnh truyền đến, cảm giác cầm súng đôi rất tốt, uy lực nhất định không yếu, không biết kẻ nào sẽ là người đầu tiên nếm thử uy lực của chúng.

Thần Hoàng cùng Tiền Đại Bàn cũng rất hài lòng, hai người tuy rằng đều từng nhận được Tinh thể linh hồn (trung), nhưng mạo hiểm đoàn của bọn họ luôn ở trong trạng thái đói khát đối với loại vật tư này.

Tinh thể linh hồn có giá nhưng không có thị trường mua bán không phải là lời nói suông, sự thật chính là như vậy.

Đấu giá được súng đôi, Tô Hiểu không có hứng thú gì với những vật đấu giá tiếp theo, tuy biết vẫn còn tiết mục quan trọng ở phía sau, nhưng xu Nhạc Viên của hắn đã không còn đủ, chỉ nhìn chứ không mua không phải là phong cách của hắn.

Tô Hiểu trực tiếp đứng dậy rời khỏi hội trường đấu giá, Thần Hoàng thở dài một hơi, một vị Thần Tài vừa bỏ đi mất rồi.

Súng đôi xoay tròn trong tay, Tô Hiểu quay trở về căn phòng độc quyền.

Lợi ích thu được từ thế giới Fullmetal Alchemist đã hoàn toàn chuyển hóa thành thực lực, thuộc tính tăng lên trên diện rộng, Đao thuật Đại sư tăng liền ba cấp, vấn đề chiến đấu tầm trung có phần đuối sức đã được giải quyết.

Khoảng cách đến cuộc thử luyện sinh tồn còn lại một ngày rưỡi, trong một ngày rưỡi này, Tô Hiểu bắt đầu làm kinh doanh.

Hắn còn lại 10.000 xu Nhạc Viên, sau khi chế tạo hai chai 【Bí dược luyện kim đặc cấp】, 【Bí dược luyện kim đặc cấp】 của hắn đạt tới ba chai.

Tô Hiểu mở gian hàng ở thị trường giao dịch, bán 【Bí dược luyện kim đặc cấp】 với giá 6.000 xu Nhạc Viên mỗi chai.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, 【Bí dược luyện kim đặc cấp】 nhanh chóng bị tranh mua sạch sẽ.

Gà đẻ trứng, trứng nở ra gà, Tô Hiểu sau khi có xu Nhạc Viên lại tiếp tục chế tạo 【Bí dược luyện kim đặc cấp】, sau đó tiếp tục bán ra.

Đến ngày thứ ba, trong không gian lưu trữ của hắn đã có năm chai 【Bí dược luyện kim đặc cấp】 cùng một đống 【Bom luyện kim đặc cấp】.

Vật chất chuẩn bị sẵn sàng, thời gian dừng lại bên trong Luân Hồi Nhạc Viên sắp sửa đạt đến cực hạn, cuộc thử luyện sinh tồn sắp bắt đầu.

【Thời gian dừng lại đã đạt đến ba ngày, cuộc thử luyện sinh tồn sẽ mở ra sau một phút nữa, số lượng người tham gia là 501 người.】

【Hoàn thành thành công cuộc thử luyện sinh tồn, Thợ Săn sẽ được thăng cấp lên Nhị giai.】
...

【Cuộc thử luyện sinh tồn mở ra, vị trí, tinh cầu T12K: Đảo Thôn Phệ.】

Cảm giác truyền tống xuất hiện, lần truyền tống này khác hẳn với trước đây, vô cùng mãnh liệt, không gian xung quanh dường như sắp sửa nứt toác ra.

Bubu ở bên cạnh nghẹn ngào, khi truyền tống nó cũng phải chịu một đòn đánh lén ngất đi.
