Chương 214: Hội nghị tác chiến thảo phạt Tô Hiểu

Tô Hiểu cất Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ đi, cuối cùng hắn cũng biết cấp phẩm chất phía trên Lam sắc là gì.

Nhìn thấy điểm đánh giá có giới hạn cao đến mức kinh người kia, trong lòng Tô Hiểu nhất thời khó có thể bình tĩnh.

Điểm đánh giá của Bản phác thảo cải tiến Đế Cụ là 89, nếu là trang bị có điểm đánh giá hơn trăm thì sẽ mạnh đến mức nào? Tạm thời không thể ước tính, phải sau khi nhận được vật thật mới có thể phán đoán.

Độc khí màu xanh thẫm dần dần khuếch tán ra, Tô Hiểu nhanh chân lùi ra ngoài cửa kim loại, đi bộ nửa tiếng trong đường hầm thì quay lại trước ngã rẽ kia.

Do tư một lát, Tô Hiểu lựa chọn quay về theo đường cũ.

Muốn đuổi kịp Akame đã là chuyện bất khả thi, hơn nữa lại chịu sự ăn mòn của độc khí, trạng thái hiện tại của hắn cũng không được tốt cho lắm, một khi ở cuối đường hầm có mai phục thì sẽ rất phiền phức.

Nếu đổi lại là Tô Hiểu, sau khi rời khỏi đường hầm nhất định sẽ phá hủy lối ra của đường hầm để tránh bị kẻ địch tiếp tục truy dấu.

Không lâu sau Tô Hiểu đã quay lại phía dưới căn phòng ở phố hoa, khi còn chưa lên tới mặt đất hắn đã nghe thấy tiếng bước chân ồn ào ở phía trên.

"Nhanh lên, lập tức bao vây nơi này."

"Đại nhân, tất cả các tuyến đường gần đây đã được phong tỏa xong."

Không để ý đến tiếng ồn ào bên trên, Tô Hiểu từ dưới đường hầm bước ra.

Sự xuất hiện đột ngột của Tô Hiểu quả thực đã dọa cho binh lính trong phòng giật nảy mình, tất cả đều giơ vũ khí trong tay lên, những người này không phải là thị vệ đế đô mà là một đội quân tinh nhuệ.

"Đại nhân Bạch Dạ, ngài không sao chứ?"

Một tên tiểu đội trưởng tiến lên đón, Tô Hiểu nhìn rõ diện mạo của đối phương rồi gật đầu, những người trong phòng đều là thuộc hạ của Esdeath.

"Tướng quân Esdeath sẽ đến ngay lập tức, không biết tặc nhân của Night Raid..."

"Chạy thoát rồi, đường hầm này có ngã rẽ."

Bên ngoài phòng truyền đến một loạt tiếng bước chân hỗn loạn, Esdeath dẫn theo một nhóm binh lính bước vào trong phòng.

"Giết được mấy đứa?"

Esdeath đã đại khái nắm rõ tình hình.

"Giết một người, trọng thương ba người."

Tô Hiểu lại khôi phục dáng vẻ cao ngạo lạnh lùng cùng khuôn mặt đơ như tượng gỗ.

"Ồ? Những tặc nhân khác đều chạy thoát rồi sao? Night Raid xuất động toàn bộ à?"

"Không rõ, tổng cộng xuất động sáu người."

Esdeath tỏ vẻ đã hiểu, đối đầu với sáu người mà có thể giết một người, làm trọng thương ba người thì đã là một chiến quả rất tốt rồi.

"Vất vả cho ngươi rồi, những công việc tiếp theo cứ giao cho ta xử lý, Đế Cụ đã thu hồi thành công chưa?"

"Đã bị một thành viên Night Raid tên là Akame mang đi."

Trong nước bẩn kiểu này tất nhiên là phải hắt lên đầu bộ đội Night Raid, bọn họ với Esdeath vốn dĩ không có khả năng hòa đàm, thế nên không sợ bị vạch trần.

Cho dù có hòa đàm đi chăng nữa, việc Esdeath sẽ tin tưởng bộ đội Night Raid hay tin tưởng Tô Hiểu cũng đã quá rõ ràng, đây chính là cái lợi của việc lẻn vào doanh trại địch.

Hôm nay đế đô có thể nói là bị làm cho gà bay chó sủa, Tô Hiểu quay trở về một căn biệt thự sang trọng do Esdeath sắp xếp cho mình.

Nơi này là do Tiểu Hoàng đế ban thưởng cho Esdeath, môi trường rất tốt, chỉ là Esdeath bình thường đều sống ở doanh trại quân đội, rất hiếm khi tới đây.

Trong biệt thự có không ít thị nữ, Tô Hiểu vừa bước chân vào đã có hai cô thị nữ trẻ tuổi tiến lên tiếp đón.

Tô Hiểu trước tiên thưởng thức một bữa ăn khuya xa hoa, nước tắm, quần áo mới tinh đều đã được chuẩn bị đầy đủ.

Hắn là thành viên Bộ đội Ám sát nên dĩ nhiên không mặc quân phục của đế quốc, loại quân phục màu xám tro thép kia của đế quốc cũng không phù hợp với khiếu thẩm mỹ của hắn.

Ám bộ Thứ ba có trang phục chuyên dụng, là một bộ áo khoác gió dáng dài màu đen.

Sau khi tắm rửa chải chuốt xong xuôi, Tô Hiểu nằm lên một chiếc giường lớn có thể chứa ít nhất năm người.

Nằm trên giường do dự một lát, hắn không chọn mở rương báu của Bulat. Trước khi thời gian hồi chiêu của Hỏa Diễm May Mắn kết thúc, hắn sẽ không mở bất kỳ chiếc rương báu nào từ phẩm chất Lam trở lên, trong đó bao gồm cả phẩm chất Lam.

Sáng mai vẫn còn có việc, Tô Hiểu đi ngủ từ rất sớm.

......

Hai giờ sáng, tại tổng bộ của bộ đội Night Raid ở ngoại ô đế đô, trong một căn phòng họp.

Lúc này trong phòng họp có tổng cộng bảy người, đều là những thành viên chủ chốt của bộ đội Night Raid.

Bao gồm:
Thủ lĩnh bộ đội Night Raid: Najenda.
Tân binh: Tatsumi.
Người sử dụng Murasame: Akame.
Người sử dụng Lãng Mạn Pháo Đài - Pumpkin: Mine.
Người sử dụng Sư Tử Vương: Leone.
Người sử dụng Cross Tail: Lubbock.
Cuối cùng là Sheele có vẻ hơi ngốc nghếch mơ màng.

Sheele là một cô nàng kính cận ngốc nghếch tự nhiên, sở hữu mái tóc dài màu tím, Đế Cụ là Vạn Vật Lưỡng Đoạn - Extase, một loại Đế Cụ dạng kéo.

Thanh đại kéo Đế Cụ này dài ít nhất một mét, vô cùng sắc bén, nghe tên là có thể biết món Đế Cụ này sắc bén đến mức nào.

Ở mốc thời gian này trong nguyên tác, Sheele vốn dĩ đã chết, nhưng dưới ảnh hưởng của khế ước giả, cô nàng kính cận ngốc nghếch tự nhiên này lại không chết.

Trong phòng họp có tổng cộng bảy người, trong đó có ba người bị thương nặng, lại có một chiến lực quan trọng đã tử trận, bộ đội Night Raid tổn thất vô cùng thảm trọng.

Bầu không khí trong phòng họp vô cùng trầm lắng, cả bảy người đều im lặng cúi đầu, trong đó trên mặt Tatsumi có nước mắt lã chã rơi xuống. Bulat trước nay luôn rất chăm sóc Tatsumi, trong lòng Tatsumi, Bulat giống như một người anh trai ruột thịt, là một mối ràng buộc vô cùng quan trọng.

"Tatsumi, chị hiểu tâm tình của em, nhưng vận mệnh của chúng ta chính là như thế. Chúng ta là Ám bộ, cái chết luôn kề cận bên mình."

Leone sắc mặt nhợt nhạt nhẹ giọng an ủi Tatsumi.

"Vâng, em biết."

Tatsumi dùng một tay che mặt, sụt sịt mũi.

"Em nhất định phải trả thù cho đại ca."

Tatsumi siết chặt nắm đấm kêu lên răng rắc, lúc này cậu vô cùng căm hận sự bất lực của chính mình. Khi người đàn ông cầm đao lao tới kia, cậu đã bị sát khí kinh người đó dọa cho ngây người, nếu không phải nhờ Bulat đẩy cậu ra một cái thì cậu hiện tại đã là một cái xác không hồn.

"Phù~."

Najenda phả ra một luồng khói xanh, cô cần phải tổng kết chiến huống ngày hôm nay.

"Đông, đông, đông."

Najenda khẽ gõ lên bàn họp, thu hút toàn bộ ánh nhìn của mọi người.

"Ta trước tiên sẽ tổng kết chuyện ngày hôm nay. Dựa theo tình báo từ tai mắt của Quân Cách Mạng thu được, người đàn ông các ngươi gặp ngày hôm nay tên là Bạch Dạ, thành viên của Ám bộ Thứ ba, là thuộc hạ thân tín của Esdeath, là người của ám bộ nước khác được Esdeath thu nhận trong đợt viễn chinh Cực Bắc lần này.

Tuy rằng đi theo Esdeath thời gian không dài, nhưng nhờ vào thực lực cường đại cùng phẩm cách trung thành mà vô cùng được Esdeath tin tưởng, hầu như hình ảnh không rời với Esdeath, là hộ vệ cận thân của Esdeath.

Mặc dù nói việc Esdeath có hộ vệ nghe qua có chút nực cười, nhưng với thực lực của Bạch Dạ, đảm nhận chức vụ hộ vệ cho Esdeath cũng không hề phóng đại.

Tiếp theo hãy nói về những thông tin mà các ngươi tự mình tiếp xúc có được, đầu tiên là Leone."

Najenda nói xong liền gạt tàn thuốc, bộ đội Night Raid mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng người phụ nữ này lại vô cùng bình tĩnh.

Leone hít sâu một hơi.

"Tôi và người đàn ông đó giao chiến khoảng chừng năm phút, trong thời gian đó trên người trúng hơn trăm đao, đao nào cũng chém sâu vào tận xương. Nếu không phải nhờ năng lượng hồi phục của Sư Tử Vương mạnh mẽ thì tôi đã sớm mất mạng rồi. Người bình thường tuyệt đối không gánh nổi ba đao, tuyệt đối!

Còn có một điểm vô cùng quan trọng, nếu bị lộ diện trong tầm mắt của người đàn ông đó và bị hắn truy đuổi, vạn lần không được trốn về hướng thưa thớt bóng người, vạn lần không được! Ở ngoài hoang dã mà bị người đàn ông đó nhắm trúng thì coi như xong đời, bất kể chạy trốn thế nào cũng không thể thoát khỏi, cảm giác bị hắn bám đuổi hoàn toàn là tuyệt vọng."

Leone vẫn chưa hết bàng hoàng khi cảm nhận những vết thương chưa lành trên cơ thể mình.

"Còn một điểm nữa, trên đao của người đàn ông đó dường như có độc, một loại độc tương tự như dòng điện, có nét giống với nguyền độc Murasame của Akame, đều có thể xâm nhập vào cơ thể con người.

Nếu nói nguyền độc của Murasame mang đến cái chết cho con người, thì thứ 'điện độc' trên thanh đao kia lại mang đến đau đớn khôn cùng, đau đớn tới mức hận không thể tự liễu kết cho xong."

Leone trước nay vốn gan to bằng trời nói đến đây thì dừng lại, đồng tử của cô đang khẽ run rẩy.
