第75章四大宫主，共对传说

老迈术士手掌按在地面上，之前准备的阵法在这一瞬间铺开，金色的纹路以老者为中心瞬间朝着外面扩散，铺开，这是数百年前，赤帝一系【巫蛊之祸】的源头。
对于赤帝一系的血脉，有极针对性的克制，金色的繁复纹路散开，化作了阴阳，八卦，诸繁复阵势，密密麻麻，自一千零八十种变化继续繁衍，最终抵达四千三百二十局之变。
金色阵法覆盖整个山川，然后层层以不同角度方位轮转变化，元气搅动。
钓鲸客微微坐直了身躯，端详着阵法，道：
“好阵道！”
“好恨意！”
他在心中赞许：“是专门针对姬乘风的阵法，只论及这一阵的发挥上，已超过了我，足以自傲了。”那老术士白发飞扬，四千三百二十局最初的奇门遁甲死死锁定了一个方位。
青袍男子踱步于彼端，一步一步从容走来。
李观一心中出现一种本能的恐怖之感，仿佛浑身血液都在开始逆着流动，这和第一次遇到姬乘风的时候，截然不同，此刻身边并无剑狂慕容龙图，而姬乘风也已是蓄势而来。
只在此刻，西门恒荣已是悍然出手，朝着李观一攻来，李观一双手战戟，死死顶住这位宗师，麒麟咆哮，欲要开口喷涂烈焰，两人都同时爆发出极致绝学。。
却在此刻，一只手从李观一身后伸出。
李观一从不曾注意到这手掌之主。
这手掌的主人直接抓住李观一的手腕，另外一只手则是抓住西门恒荣的手，两人爆发的威能只在瞬间如同被吞入汪洋之中，然后这人轻描淡写，就抓着李观一和西门恒荣的手，朝着两侧分开。
“打打闹闹的，成什么模样？”
说话的声音颇为粗狂，一个在李观一眼底几乎有两米的大汉，胡子拉碴，不修边幅，甚至于没有用出什么武功，绝学，就抓住他们的手腕，轻松把爆发绝技的两个人分开。
李观一道：“前辈是……”
这大汉笑道：“墨家的。”
一抖手，西门恒荣一甲子内功被生生震散，他伸出手，手指在西门恒荣眉心一点，一点流光散开，朝着下面一滑，西门恒荣身上的长生之血压制就此被中断。
西门恒荣被唤醒了灵智，他的双目之中恢复清明。
只是瞬间，认出了这情况，道：“墨燮前辈！”
“李观一？！”
西门恒荣似乎还有一点印象，在他恢复理智的第一时间，却是急急询问道：“我有弟子来此，李观一，他现在怎么样了？！”
少年不答，西门恒荣张了张口，却自惨笑：
“……死了吗？”
这陈国北域宗师手掌颤抖：“他出身寻常，农耕之家，拜入我武馆当中，比起世家子弟更为用心，我才在这一次把他带出来的，可他，他死了……”
西门恒荣双目泛红，墨燮道：“维持心神！”
“否则你还要被姬乘风影响。”
西门恒荣看着墨家巨子，忽然松开手，直接重重跪下，额头磕着地面，白发老者嗓音沙哑：：“我身为老师，不能够为弟子报仇，还连累弟子因我而亡。”
“我收下过他的束修，十条腊肉。
“请前辈，杀姬乘风，我……”
西门恒荣脸上血管贲起，一身醇厚内气炸开，周围的空气都在扭曲，显而易见，墨家巨子也难以驱开姬乘风的控制，西门恒荣的脸上出现了一种扭曲的感觉。
西门恒荣起身，就在这最后清醒的状态下，狂奔至一侧的绝壁山崖，长啸：
“我辈武者，生死，都该控制于自己之手，我没有自尽之勇，却也不愿连累前辈！”他收敛了一身内气，就这样直接冲出悬崖，任由自己坠下山崖。
摩天宗的那一头异兽摩天鹰扑下来，利爪抓住西门恒荣肩膀，想要把他提起，西门恒荣驱逐不成，一狠心，把这飞鹰抱在怀中，内气收敛于内，如同顽石一般直坠下千丈悬崖。
却被一股佛光所托举落在一侧。
白须的矮小僧人踱步徐缓。
钓鲸客微微抬眸：“中土和尚，墨家墨燮，倒是难得见到这些人出手，看起来，姬乘风所作所为，就连素来中立于天下的学宫都忍不住了。”
墨燮用的是一把难见的重剑，仿佛整个的从铸剑炉里面拿出来似的，不成形体，沉重霸道，对李观一道：“你就是观一，我墨家的弟子也和我说过你的一些想法。”
“之后我想要和你多聊一聊。”
“不过现在，这里不再是你的战场了。”
他伸出手，抓住李观一，只是一下，就把李观一从此地扔到空中去了，李观一一身体魄，武功，在这看上去四十来岁模样的大汉面前，就如同孩子一样，没有半点用处。
然后麒麟也被拎起扔了回来。
墨燮的右手握着剑，看着那青袍长生客：“姬乘风，天下传说，我也很想要见识见识，所谓的武道传说，是否真如传说之中一般，不可战胜。”
姬乘风抬眸，虚空之中劲气汇聚，化作了一道道气刃朝着前方劈斩过去，已是有了剑狂的三分气象，但是墨燮却只是哈哈大笑：“只是用这样的手段，可算不得什么了不起啊。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
那把沉重的墨家巨子剑挥舞起来，恢弘无比，撕扯出的劲气犹如风暴一般，四方震动，姬乘风一身雄浑内气冲天而起。
起风了。
李观一在空中调整身形，稳稳落地，手中战戟插入地面，还朝着后面滑出了十几步，战戟在地面上拉出了一道狰狞的痕迹，李观一大口喘息，注视着那战局。
天空已是鼓荡狂风四起，乌云翻滚着压下，让人心中有窒息之感，有些喘不过气来，墨燮和姬乘风交锋，这位墨家巨子的力量恐怖，挥舞剑就如同挥舞一座山脉一样。
李观一感觉到地面都在微微颤抖。
这不是错觉。
姬乘风的武功招式皆臻至于精妙绝伦，招式从容不迫，眼底似乎从没有半点涟漪，李观一已看得出摩天宗的招数，屈载事的刀剑招式，甚至于是慕容龙图的剑招。
这些武功都被他学会，而后和墨燮交锋。
墨家巨子，学宫六大宫主之中，体魄力量最强者。
招式朴实无华。
完全看不出绝顶高手的那种气度。
就在此刻，那位矮小的僧人出手了。
老和尚双手合十，往前一步，遍体绽放琉璃金光，伴随着往前走，琉璃金光朝着四面八方逸散开来，化作了一座山脉般大小的佛像。
高有百丈，遍体琉璃。
麒麟真身在这佛门法相面前，就是一个猫儿。
李观一看着这老和尚的佛门法相，高度在李观一的判定里面，近乎于有三百米那样高，琉璃之光透明，金色的佛门文字变化莫测，只是移动就带来了狂风。
双手合十，散发磅礴无边的佛门气韵。
而后，合十的双手十指扣住，握拳如锤。
高举！
背后现十二轮智慧大光相。
狂风令周围云气散开。
天边泛起金色的光华，仿佛当真是佛陀出现一般，慈悲，祥和，而后这个动作，顿住，蓄势。
猛烈无比朝着姬乘风狠狠的砸下来！
这双拳握住如锤，周围出现了肉眼可见的狂风气浪，撕扯虚空，摩擦迸发出雷火之光，然后恶狠狠地朝着姬乘风的头顶砸下去！
轰！！！
一瞬间死寂，巨大的声响，在李观一的视线尽头出现一股气浪，而后朝着四方扩张开来，气浪炸开形成了一个蘑菇云，缓缓朝着上面升腾起来。
李观一的心脏轰隆隆巨大响动。
剑狂在他面前，从不曾拼尽全力的厮杀，这算是他第一次见到，这个世界顶尖单体实力的武者全力出手。
钓鲸客评价道：“佛门罗汉长拳的当头棒喝。”
“最基础的佛门拳脚，可是被这老和尚用出来，确实是不同凡响。”
中土活佛踱步。
“姬乘风，当年你蛊惑佛门一脉，追求【肉身佛】，乃至诸佛门弟子，把僧人，信徒打活桩，以大锥锥破后阴，钉杀在莲花台上，浇以铜油，肉身塑佛像。”
“乃曰不死。”
“乃曰肉身即佛。”
“贫僧当日格杀肉身佛信徒，三百七十三人，灭佛门一脉，今日，你这最后一人——”
佛门法相睁开眼。
双目怒张，化三头六臂之相，乃为忿怒明王。
金色的火焰将旁边的山燃烧融化，法相伸出手，缓缓抽出，山岩汇聚，化作了一根巨大无比的降魔杵，老和尚怒目圆睁，道：
“合该超度汝！”
方才那轰击得大地震动的一击，并不能伤及姬乘风，姬乘风凌空，同时面对墨燮和活佛的联手，竟然还算是缥缈，忽而琴音起，漫天忽落下白雪皑皑。
每一片白雪，化作一根银丝。
不知道多少银丝从天而降，长皆数百丈，直接把姬乘风捆缚起来，姬乘风动弹不得，空中白鹤盘旋，一名白发女道盘膝坐于白鹤之上，手中拂尘垂落三千丈。
钓鲸客微微抬眸，道：
“古道西风，寒梅傲雪，学宫道门，素月真人。”
“这小子，面子颇大啊。”
这位女先天手腕一动，那拂尘之上，隐隐寒霜，死死控制住了姬乘风，墨燮大笑，他的剑抵着地面，以肉眼难以看到的速度狂奔朝着姬乘风杀去，一侧活佛亦出手。
如山一般巨大的佛门法相以降魔杵狠狠砸下。
青袍姬乘风脸上毫无波澜。
只是平静看着李观一。
在天下第一楼的记录之中只是言语，可是此刻面临他的时候，却感觉到一种恐怖的压迫感，难以言说，忽而有剑气森然，三大绝学皆落下。
有剑气纵横交错，从长生客身上扫过去了。
一道穿着墨色儒衫的老者挟持长剑，踱步而出。
左手提着酒壶，右手长剑宽大无锋。
平和低吟：“十世之仇，犹可报乎？”
“虽百世，可也！”
背后的姬乘风被斩杀成四部分，轰然落地。
钓鲸客起身而立，沉静道：“公羊素王，儒门【德】【仁】【义】三把神兵之中的【德】剑。”
李观一看着这四位宫主联手，只是瞬间就将姬乘风斩成四个部分了，松了口气，一时间恍惚了下，道：“结束了吗？”
钓鲸客道：“结束？”
他冷笑道：“你在说什么？”
李观一微怔，却见那四位宫主并没有因为姬乘风被斩而解除防备，而是各自手持神兵，注视着那被斩杀的青袍客，只瞬息之间，那被分成四分的青袍客忽而变化！
剑气，刀芒，拳，腿齐出。
四大宫主齐齐拿出兵器。
冲天神韵四方爆开，眼前气浪扭曲视线，李观一看到身前多出一人，钓鲸客已站在了他和瑶光的面前，右手伸出，于是眼前扭曲的气浪平复下来。
李观一来不及道谢，看到那边的战况，脸色微变。
四个姬乘风！
被斩断成四份的姬乘风身躯崩碎化作了纯粹的生机，而后重组，化作了四个姬乘风，一个握拳和墨燮交锋，一个持剑，以慕容龙图的剑术对公羊素王。
素月真人，中土活佛，都有一对手。
李观一看得背后冷汗沾湿：“这，这！”
钓鲸客道：“为何被称呼为传说？”
“自是因为，与凡夫俗子眼底，传说的手段，已和神仙无异，你不会以为，天下第一楼的记录之中，剑狂压着姬乘风打，就代表着姬乘风很弱罢？”
“剑狂压制姬乘风。”
“只能代表剑狂之强。”
四个姬乘风乃厮杀，四位宫主各出绝学，却只压制，就在此刻，那老术士的阵法再度轮转变化，李观一腰间，被红色的绳索捆住的竹箫忽然震颤不已。
而后直接挣脱李观一腰间，与龙吟之中，化作青龙飞到了天空，只是瞬间消失不见，李观一视线看去，却见那竹箫盘旋轮转，缓缓落下，被一只白皙的手掌握住。
钓鲸客缓步往前，他左手背负身后，右手并指如剑。
嗓音清净沉静，没有了倨傲狷狂：
“你们两个，退后。”
他对李观一和瑶光说。
大地震颤，四大宫主乃合战于姬乘风的生机化身，但是落下的山岩，碎石，忽然像是失去了重量一样，朝着天空之中飞去了，最后连山峦都飞腾起来。
公孙世家堡垒摇摇晃晃，最后这周围连绵的山脉，就只剩下了公孙世家和下面的一部分山岩还在，成为了柱子支撑着的堡垒，而其余的山石，万物都汇聚起来。
化作了一条巨大无比的，山岩苍龙。
高数百丈，长不知道多远，山石嶙峋，如同雕塑，如同画卷，青袍袖袍翻卷，白皙手指在龙目微微一点，岩龙的双瞳亮起了一丝丝生机。
青袍男子站在龙首上，鬓角之发斑白，手掌白皙修长，吹奏竹箫，声音清幽，画龙点睛，赋予岩龙生命，而后踏龙而来，气度从容。
公孙世家的众多弟子已是骇的面色煞白。
这样的手段，这样的能力，天下武功，可以抵达这样的境界吗
钓鲸客道：“……果然，这家伙也在准备。”
“只有剑狂那种快到让人反应不过来的剑法，才能逼迫姬乘风用不出真正的手段。”公羊素王乃大笑，道：“诸位，动手！”
这位方才和姬乘风化身纠缠不休的儒门宗主数剑将那姬乘风化身劈碎，而其余三位同样完成了类似的事情。
那骑乘白鹤的女子手中的拂尘收回。
然后一抖，拂尘的丝线垂落三千丈，捆缚一座荒山。
“起！”
那一座山被直接拔起！
朝着那岩龙砸下。
墨家巨子，中土活佛，公羊素王。
皆取山来，轰然砸下，四座荒山占据四方之位格，将吹奏竹箫的姬乘风团团困锁其中，而后各自站位，素月真人背后法相化作一轮明月，活佛的忿怒明王，墨家巨子背后只一片苍茫天穹，公羊素王唯隐隐然一古朴夫子。
皆似头顶苍穹，脚踏大地，各自起决。
声音或是苍茫，或是冷淡，或者从容，或者慈悲。
“四象封灵！”
元气猛然汇聚翻腾，颇为壮阔。
一层层阵法出现，所用的正是司危创造的【四象封灵大阵】，只是普通的阵法，就足以压制麒麟，这一次是四位当世绝顶高手，三教中人亲自动用。
儒，墨，佛，道。
四象封灵！
姬乘风乃腾空与之战，招式霸道，这阵法竟然一时间都要压制不住这青袍男子，那四个分身被四位宫主所斩，但是就在这个时候，李观一却看到，就在四位宫主开阵的时候，那四个被斩开的分身，竟然缓缓散开来。
化作了八个姬乘风。
这当真是人间武功么？
李观一道：
“太姥爷，就是一路压制住这样的怪物在打么？”
公羊素王以剑对抗姬乘风化身，仍旧从容不迫，可以控阵，但是素月真人和墨燮巨子就有些吃力，公羊素王持剑，以一对四，单手起阵，乃自从容不迫。
在这三教九流之中，唯儒门素王，以礼服人。
风起云涌，李观一怀疑此刻就算是有万名甲士都难以参与此战场，需要一线顶尖兵团上万，宗师级别的名将把控，才有踏入此战的资格。
四大宫主，与武道传说打成平手的局势。
李观一忽然意识到了。
他拼尽全力，靠着长生客的功体和六重天巅峰的麒麟之力，只能拖住陈国北域宗师西门恒荣；而西门恒荣和寇于烈联手，才能够和天下前十宗师级别的陈承弼老爷子打平。
但是学宫宫主，恐怕还要在陈承弼老爷子之上。
而非全盛状态下的武道传说，也需要四个宫主级别的绝顶强者，才能打平拿下。
于是这天下绝巅的武者在李观一眼前清晰分明起来。
他对于自身的功力有了一种强烈的渴望。
而在同时，却也本能去想，自己要统率多少的精锐，才有可能参与这等级别的交锋？是五万，还是十万？！
而本身就是武道传说的应国太师，率领数千兵马，就需要鼎盛时期的太平公，摄政王，萧无量，岳鹏武联手才可以打平，那若是此神将，麾下百万甲士加持下，出招又是怎样的气魄恢弘？
李观一同时感觉到恐惧，向往。
对于武者巅峰和神将巅峰竟是一个人的恐惧，对于此生终将要和这神将一战的向往和快意。
以及一丝丝不可思议。
陈鼎业在面对这样的压迫时候，是怎么样想的要对他父亲太平公和岳帅下手的？
这个人脑子是有问题吗？
李观一无论如何想不明白，为何天下有人短视至此。
哪怕国家有危险，也以保住自己皇位稳定第一么。
这一战已彻底凌驾于寻常江湖人的认知。
谁都知道，自己甚至于没有资格去近距离旁观。
周围的罡风足以撕裂血肉之躯。
而那白发苍苍的老术士却忽然眼睛亮起来，他缓缓提起了一把剑，那剑身之上，覆盖了一层层金色的烙印，方才大阵四千三百二十局推测出的，姬乘风的唯一弱点，已被勘破。
老术士默默起身，朝着战局跋涉而去。
李观一本自看得目眩神迷，见状，神色微变，微微迟疑了下，乃骑乘麒麟过去，道：“前辈。”
银发少女见状要往前，被钓鲸客拦下。
钓鲸客眼中倒是赞赏：“不要去。”
“男儿自有男儿该做的事情，一诺千金，才是好汉子。”
术士看向李观一，道：“你……”
李观一道：“我邀请前辈来的时候，说，会有杀死姬乘风的机会，至少，要帮助您断绝他的不死之躯，此刻，是我要履行诺言的时候了。”
他驱使麒麟往前，轻声道：
“四象封灵阵，我会一点。”
“李观一将为您踏入此阵杀出一条道路。”
李观一让那老者也坐上麒麟，而后麒麟踏火朝着前方拼杀，余波四散，李观一曾经在和侯中玉对战的时候，从后者操控之下，学会了侯中玉对于四象封灵阵的感悟。
却没有想到，这样的领悟，会在此刻发挥效果。
为求不死，杀死老师的侯中玉。
为了弟子复仇，放弃不死的老术士。
当年被巫蛊之乱而驱逐的术士，要诛杀当年那一脉帝王最后的血脉了。
命运仿佛在此刻完成一种宿命般的闭环，李观一和麒麟之力，带着老术士冲入四大宫主的大阵之中，他看到即便是这个情况下，姬乘风仍旧从容不迫。
那张脸上没有丝毫恐惧，漠然如寒冰。
四大宫主，绝学尽出，在起阵的同时，和姬乘风打平，姬乘风的武学已臻至于大宗师之境，只有剑狂这样前无古人后无来者的大剑宗才可能让他出现破绽。
“没有破绽，就没有办法过去……”
李观一的武道境界告诉他，此刻的姬乘风身躯气机圆融混元，乃是阴阳流转，生生不息之姿，看似毫无防备，但是以自己和老术士的手段，靠近就会被杀。
就在此刻，姬乘风的身躯忽然一滞。
遥远的北域关外。
这里是突厥和应国交界线的外部，有一处地方，名为【五大莲池火山】，已存续数十万年之久，风景壮阔极美，在薛神将和陈霸仙的时代曾经喷发过一次火山。
那一次的火山爆发足足持续了两年。
本来是绝对没有人来的死地。
但是，在这五大莲池火山上，一个白发乱糟糟的老头子爬了上来，鼻青脸肿，抱着一个手臂，嘿然冷笑：“哼，哼哼哈哈哈哈哈，揍我，揍我？！”
“老头子我就要让你看看。”
“把你扔到这存在了八十万年的火山池子里，能不能破了你的无漏无暇！”那断臂似乎发现什么，本能变化，开始延伸，只是三个呼吸，就出现了手臂，肩膀，小半身躯。
老司命单手按在姬乘风的身躯上：
“尘归尘，土归土。”
“人间繁华，大梦一场，不如，尽数归去”
老司命垂眸，肃穆慈悲。
然后把这个东西抛飞出去。
抬起右腿，大力抽射！
脸上神色狰狞。
走你！
老爷子右眼都肿了，乃竖起中指。
对着那里吐口唾沫，破口大骂：
“咳儿呸！”
“死去吧！姬乘风！”