第1章西域祥瑞，传说开始

九鼎鸣啸低沉，李观一眸子微动，似乎察觉到了什么。
他目光看向前方。
从高处俯瞰西域的大地，风光华丽，多有高地，大片赤黄色的土地上，如同珍珠一般点缀着绿洲，湖泊，极华美，但是九鼎只是鸣啸一声，就没有反应了。
李观一疑惑，握了握拳。
他能够感觉到，远离江南如此遥远的距离，来自于江南九鼎的加持已经消散不见，他的自身的实力已经回落到了正常水准的六重天。
要和拥有灭国级别军势的狼王摄政王相争斗。
这般力量，恐怕还不够。
李观一思考着。
长孙无俦一路都安静，担忧不已，此刻从上往下俯瞰，看到了熟悉的地貌，心中震动，这万里之路，竟然是一瞬间就到了，不由欣喜若狂。
太古赤龙注视着远处，忽然道：
“李观一，汝等在何处下去？”
“喀纳斯珀尔湖。”
李观一用西域文字说了一个湖泊的名字，太古赤龙点头，道：“抓紧了。”伴随着低沉肃杀的龙吟，太古赤龙带着这来自于江南天策府的众人在西域云霞当中攀升游动。
太古赤龙的飞腾速度明显提升，众人发出一阵阵慌乱的声音。
喀纳斯珀尔湖，西域大漠，草原，高原等诸多的地形交叠在一起，极为复杂，这里的各部人民都是围绕着绿洲，水源而定居的，这一片湖泊就是其中之一。
大小姐薛霜涛之前和李观一说的，她提前买下来的土地，就在这一片湖泊那儿，地契现在就在李观一怀里，一个简单的战略——
天策府群谋谈论之后，一致认为西域形势繁杂，贸然立刻地和李昭文联系，恐怕反而会导致不好的事情发生，其中长孙无俦也迟疑之后说，国公和李昭文之间关系似乎有些间隙。
似乎是因为李昭文过于出色，而国公府的长公子有些被夺了风头，难以服众。
这国公府也是颇多麻烦。
况且，李观一乃为诸侯，秦武侯不可能居于人下。
李观一前去西域和李昭文是联盟，不是投靠。
需要有自己的地盘。
先去大小姐薛霜涛提前准备的地盘上站稳脚跟，旋即派遣南宫无梦，长孙无俦两人各自选一处方向外出，前后联系【李昭文】，【契苾力】。
等铁勒部黄金弯刀骑兵抵达，李观一麾下就已有了兵力。
彼时才是合适的联盟时机。
那时候的李观一才能对李昭文有所帮助，不至于反过来被李昭文的父兄挟持，李观一信任李昭文，对于李昭文那父亲，兄长，却没有什么交情。
却不能让他和李昭文陷入被动。
李观一想着文灵均讲述西域之大势的话：“西域如今纷乱，吐谷浑，党项国，连番两次要灭国，原本三十六部余孽复辟，百姓民不聊生，此刻这地方，若无兵力，寸步难行。”
“而却也是好的。”
“三十六部，逐水而居，大部分皆弓马娴熟，用金银雇佣些流浪的骑兵，倒是比起中原更容易了许多，只是和其容易雇佣也匹配的，便是此刻之西域，其兵团和沙盗的差距不大。”
“是以，建议主公带樊庆同行。”
李观一呼出一口气，手指按着眉心，自语道：
“以金银招募西域各部骑兵，再和契苾力之黄金弯刀骑兵联合，有五千骑兵之后，稍微训练，确定可以化作军势的情况下，再联系大……前辈和司命老爷子。”
“魔宗……”
李观一垂眸看着西域的土地。
单打独斗？
高手闯关？
按着麒麟军，天策府的势头。
需要先以公输班一脉转弩机机关洗个三五轮，之后铁骑结阵横扫过几次，然后才算是完，李观一不是江湖人，这天下群雄，自是有天下群雄解决问题的法子。
却不从汝等的江湖规矩。
而且，李观一心中还有个念想。
“铁勒九姓，已有万余人，不知道可不可以借助铁勒九姓之势，先铸个小鼎用一用，不必有九鼎那么大的威能，能稍微淬炼一下人道气运就行。”
“到时候就可以直接把魔宗的老巢给抄了。”
“不过，这得要九鼎开启新的神韵才行，不知道开启了的那九分之一，还能不能重复去用……”
李观一叹了口气。
“大概不能吧。”
“九个九分之一九鼎放在一起，自动拼凑一个完整九鼎是吧。”
“当真是卧龙凤雏。”
只是天地万物，智谋百端，并不是已做好战略准备，就能够一切顺遂的。
李观一很快意识到了这一点。
九鼎再度爆发出一声清鸣。
而后，在三十三个呼吸之后，再度炸开一声。
比起之前，频率更快！
有什么东西，在靠近？
本来看着云海流转的瑶光忽然惊醒，转头看向一个方向，那双眸子立刻聚焦起来，李观一左手按在瑶光肩膀上，右手伸出，五指徐笼。
太古赤龙的声音里笑意收敛，嗓音苍茫如雷：
“李观一，离了江南，还有几分手段？”
李观一额头有些汗，垂眸看到腰间一枚白玉升起，微笑道：“……自是不会让前辈失望。”
他顿了顿，道：“【烛】前辈。”
“这动静，难道说……”
轰！！！！
太古赤龙的身躯猛然拔高，风云汇聚汹涌，正坐在龙首上的银发少女直接原地弹起一尺高，然后稳稳落在赤龙头顶，哒的一声。
李观一抬手按住瑶光银发，防止少女在颠簸之下第二次被弹起来，几乎本能，右手一抓，旋身，鬓发微扬，动作沉静霸道，金色的流光喷薄而出，化作了暗金色的战戟。
然后猛然一握，猛虎的咆哮低沉霸道，猛然横扫。
战戟此刻只是出现了大半的柄部，在李观一这一瞬拧身的时候，战戟柄都出现一个触目惊心的弧度，可以见到施加于这一招上的力量。
最后，猛虎啸天战戟彻底出现，伴随着猛虎咆哮，金色流光汇聚于前方，化作了森然的戟锋，刃口，猛然扫出——
【卷涛】！！！
曾经的绝杀手段，此刻竟只李观一的起手招式。
一道道华光席卷化作漩涡，把那余波气劲卷入其中，李观一可以无比确定，自己刚刚那一招是击中了什么东西，那股反震之力，震荡得他手掌都发麻了，目光看向虚空。
长孙无俦等人被赤龙加速弄得头晕目眩。
“主公，这是？！？！”
李观一喝道：“趴下！”
他死死盯着前方。
太古赤龙周围不知何时聚拢了大片大片的云霞，此刻已是日暮近乎于夜色的情况，但是天空却还有着灿烂温暖的光芒，太古赤龙咧了咧嘴，嗓音低沉：
“小子，或许你不该和我一起来……”
“这下好了，运道真好。”
“也真不好。”
李观一感知着九鼎鸣啸不已，道：
“是前辈你说的那个，八百年前的对手？”
太古赤龙道：“是。”
有清脆的声音响起，那灿烂的华光在天空流转，仿佛有飘带翻卷着，瑶光眸子安静，南宫无梦给颠簸得七荤八素，可是仍旧还是下意识呢喃道：“好美啊……”
确实很美。
巨大的华光如同晚霞，成九色华彩，层层叠叠。
笼罩在一只巨大，华美，神圣的神鹿后面。
那鹿巨大的如同一座山峦。
华美的鹿角冲向天空。
李观一呢喃：“西域传说，九色神鹿。”
只是此刻这祥瑞神兽却似带着一股怒气，在天空中跳跃，仿佛整个晚霞颠倒，仿佛西域那美丽的地貌升腾到了天空，朝着这边砸下来。
李观一双手一架，直接双手握住猛虎啸天战戟，六重天内气，武功尽数爆发出来，将一柄沉重无比的猛虎啸天战戟挥舞地水泼不入，道：
“前辈，方便问一下八百年前的交情是什么吗？”
太古赤龙回答道：
“八百年前，我想要吞了她，没能成。”
李观一：“…………”
太古赤龙大笑如雷霆，道：“只是玩笑。”
“那时吾和故友，与霸主争斗于天下，见祂在此清修，想要拉祂入赤帝联军之中，祂那时不知为何，脾性极大，乃挑衅于吾，最后弄得好生不愉快，彼此之间有些许冲突。”
“此次过来，吾还以为可以化解此番恩怨，不过看起来，八百年来，祂不曾忘却。”
李观一苦笑：“被前辈你坑了。”
太古赤龙大笑。
龙吟声中，那九色神鹿踏空而来，和赤龙争斗，虽然明显不是对手，却仍旧不肯退让：“中原大地的神龙，为何还要来此？”
太古赤龙嗓音苍茫道：“是为帮助一个小辈罢了。”
“希望你给八百年寿出来。”
李观一：“………………”
“前辈你应该没有求过人吧？”
太古赤龙不屑道：“吾不需要。”
九色神鹿美丽的眼睛里泛起一丝丝波涛。
太古赤龙之后的，‘自有人道气运给你’的话语没能说出来，这美丽的九色神鹿就以不可思议的脾性来冲来了，嗓音清澈美好：“你要和我争斗，就不要牵连这些人族。”
“把他们放下，我和你再斗一番！”
李观一握着猛虎啸天战戟，主动开口道：“这位……神鹿，不是赤龙前辈所说的这样……”那美丽的神鹿垂眸看来，然后看到了李观一手中的那把神兵，认真道：
“五百年前，射穿吾栖息圣山的，是你的前辈？”
李观一陷入沉默。
五百年前？射穿圣山。
薛神将三箭定天山。
一箭射穿三百余里，其中洞穿了党项国的圣山，留下了绵延至于今日的传说，到了如今，西域的百姓抬起头看到圣山上那如同被巨龙穿破的空洞，都会虔诚地跪拜，口中说着：
【阿如恩乌尔哈日瓦博德萨达瓦】。
意思是，射穿圣山的中原菩萨箭矢。
人间的英雄，神将驰骋于天下，豪杰们的大愿和野心碰撞，即便是太古时代就存在于这天地之间的灵物，在这样的豪情壮志，在这样的气魄之下也不得不退让。
那九色神鹿和太古赤龙彼此争斗，太古赤龙大笑：“西域偌大，除去此等祥瑞，亦有苍狼，小子，你口中所说的地方快要到了，准备下去罢！”
时值太古赤龙掠过一地，天色已昏沉下来，那城池当中，就亮起来了一盏一盏流光华彩，却是一座城池，太古赤龙已不再是八百年前那版杀戮性子，未曾去真和九色神鹿厮杀。
只游动的时候，太古赤龙之气，和九色神鹿之光碰撞。
轰然如雷鸣不绝。
这等巨物的争斗，如同两座山峦撞击一样，迸射出的流光也算是不小，只是九色神鹿这样的瑞兽，并不擅长战斗，也就宗师级别的余波。
可太古赤龙似颇为愉快。
李观一等天策府众人在龙背上，随着龙身起伏而颠簸。
反倒是有些胃痛。
李观一手中猛虎啸天战戟猛然劈开落下的流光。
九色华光温暖，落下的时候，却没有化作攻击，而是如同烟霞一般路过了天策府众人，本来因为剧烈颠簸，脸色都有些苍白的南宫无梦忽然就感觉不在那么难受。
石达林眼睛都亮起来，大呼道：“九色神鹿华光，西域万佛窟壁画【鹿王本生】之中记录的传说，能治愈诸疾病，曾经引起古代西域诸王纷争的宝物？！”
“可以入药！”
“可以入药！”
许天戈早就因为高速飞行晕龙了，死死抓着墨家潘万修的胳膊，眼睛都已经失去了聚焦，在昏厥之前，只是握紧双拳，高呼三声：“种地，种地！”
“俺要种地！”
李观一却是瞳孔收缩。
耳畔青铜鼎鸣啸。
他的体内，那因为太古赤龙而点亮了九分之一的青铜鼎上，泛起了新的流光，九色神鹿的流光落入鼎中，隐隐化作一丝丝玉液。
李观一失神的时候，那边九色神鹿和太古赤龙争斗，余波波涛汹涌，掠过李观一身前，李观一清醒过来，站定在神龙头顶，道：“前辈且先把其他人送下去。”
太古赤龙长吟一声，自有流风裹挟着天策府众人送下去。
瑶光却安静坐在那里。
少女双手结下一个阵法，于是李观一能站得更稳，不再受狂风的影响，李观一挥舞猛虎啸天战戟，将落下的九色流光，一一劈开，截断，斩碎，九州鼎自然吞噬。
“？？？！”
九色神鹿注视着李观一，似乎察觉到了此番变化，太古赤龙道：“吾不曾说谎，如何？”
“你已感知到了不同罢，你虽是西域的神兽，然太平公有麒麟，却难免覆亡，霸主之白虎，也陨于战阵。况且，你并不是争斗的神兽。”
“如你这样的瑞兽，人类甲士大军围杀之下，也难以幸免。”
巨大华美的九色神鹿注视着李观一，道：
“中原的王，你来到这里，是要做什么？”
“中原的狼王已经撕扯西域的土地，让各部的人民流离失所，党项之人也已癫狂，中原年轻的王，来到这里，也是为了发起兵马，征服这里的土地，奴役这里的生灵么？”
李观一回答道：“不是。”
李观一握着战戟，道：
“天下一国，西域各部，也可以汇聚入天下。”
九色神鹿亲眼见到了西域这几百年的混乱，见到了号称天上苍狼脱身的铁勒三王子被薛神将轻易斩杀，见到了三百年前吐谷浑收服各部杀得血流成河，也见过摄政王屠城。
祂只是回答道：“荒唐之梦。”
李观一高声开口，但是声音却淹没到龙吟之中。
九色神鹿忽然道：“此番争斗不痛快。”
“中原的神龙啊，八百年不见。”
“你我再去空旷没有生灵的地方争斗吧。”
太古赤龙长吟不绝，李观一和瑶光被一股流风托举放下，龙吟之中道：“吾不参与人间之争斗，李观一，此番和这‘故友’一战切磋之后，吾自回秘境之中。”
“江南风雨之事，吾自会为你看顾。”
“他日再会！”
太古赤龙长吟，金红色的火焰把天空都晕染成了火烧一般的颜色，九色神鹿也随太古赤龙一并争斗离去，李观一在空中落下，视线一瞥，却见小麒麟被卷入余波之中，距此颇远。
李观一看到银发少女在空中落下来。
天空已彻底暗下来了，月色清朗，星光明媚，把整片夜空都笼罩在了一种澄澈宁静的光华之中。
观星术士一脉的长袍在风中微微晃动着，衬托得少女的手指十分娇小可爱，银发飞扬，从天上轻飘飘地落下，美丽清冷。
少女沉默，低下头往下看去。
银发少女小脸煞白。
李观一想到了这少女爬墙头的时候，往墙角下来的时候，都要转过身来，右脚攀着墙壁，左脚翘起，一下一下往下面试探的模样，忽然意识到了什么。
‘瑶光，难道恐高？’
李观一身子在空中一转，龙吟再起，赤龙法相出现。
李观一在空中朝着瑶光腾转而去，一只手抓住少女手，银发少女抬起头看着他。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
被李观一抓住的手掌反过来抓住了李观一。
手指白皙纤长，死死扣着李观一的袖口，嘴唇抿着，绷着紧紧的，一张脸上还是没有半点表情波动，嗓音清澈安宁：“请抓住我。”
“我有些害怕。”
只有说这句话的时候，少女安宁如流水的嗓音里有了一缕颤抖。
李观一抓住瑶光的手掌，两个人从天空往下面坠下。
少年用力一拉，本来和他一起坠下的少女被拉入他的怀中，李观一一只手抱住瑶光，一只手握住猛虎啸天战戟，此刻再呼唤麒麟，已经来不及，而且麒麟一脸吃饱的表情。
李观一内气环绕于周身，呼出一口气。
已然落下。
…………………………
萨阿坦蒂和自己的部族一起停留在了湖泊的一个角落，夜晚的喀纳斯珀尔湖澄澈幽静，没有了白天时候如同宝石般的静谧，而是多出了一种幽暗，吞噬生命的感觉。
萨阿坦蒂抿了抿唇，看着拥抱着自己的阿嬷，有些难受，他们的部族不大，只有千八百号人，带着一些牛羊，在这辽阔的大地上求生，来到这喀纳斯珀尔湖的时候，按照规矩。
要把超过五十五岁的老人留在这里。
说是这湖泊神灵是宽宏慈悲的母亲，会保护在路上走过了这样漫长时间的孩子们，在飞鹰在天空盘旋了五十五次之后，在人间大地上游走的孩子该回归母亲怀抱里。
在那里，可以享受着永远的温暖，有永远充足的美食，不必再辛苦劳作，不必在大地上求生。
萨阿坦蒂握着腰间的匕首，看着那边的老人们把身上的衣裳摘下，留给部族，亲吻着孩子们，准备留在这里，脸上带着宽和，恐惧，和麻木的味道。
少女抿了抿唇。
她知道的，这只是在糊弄小孩子的话。
把老人留在这里，是因为老人没有办法经历之后的跋涉，夏天的大漠干涸，缺少水，缺少粮食，在这个时代里，还会成为拖累部族前行速度的累赘。
部族要把粮食留个年轻的精壮和孩子，把没有力量捕猎和保护部族的老人留在湖泊边，放下一些粮食，任由这些老人自生自灭，任由他们去死。
她小时候问过奶奶，奶奶说她要留在这里了，不能一起走。
她小时候问过奶奶，说自己也会这样吗？
奶奶很慈祥地摸了摸她的头，这样回答道：“是啊。”
“每个家族，每个人都是这样，这就是命。”
“奶奶也曾经把奶奶的妈妈，奶奶的阿姆，留在这里。”
“拉着小牛和小马转过身，听着她们的铃铛和哭声走远，一步一步，都没有回头。”
“所以，你一会儿，也不能回过头，也不能后悔，不能哭，知道吗？”
如今雄伟的飞鹰在天空盘旋了五个年头，又到了把族里的老人们放在湖泊的女神怀里的时候，萨阿坦蒂握着匕首，心里难受，看着天空，想到了年少时候听奶奶说的传说：
“传说古老古老的时候，有这样一个传说。”
“传说神灵居住的山上，被魔怪所占据，魔怪焚烧了草原，让冰川冻结，河流不再流淌，湖泊女神的怀抱也失去了光，大地上充斥着刀兵和灾难。”
“这个时候，有一个勇敢的青年走到山上，祈求神灵的垂青，神灵怜悯他的遭遇，赞许他的勇气，所以降下来了这样的称呼。”
“说，天格尔，天格尔。”
“就会有英雄来到人间，打破灾难，去除刀兵，那是西域的吐谷浑王之前，有史以来的第一个大英雄，只在人们口口相传的传说里。”
“说，天格尔。”
萨阿坦蒂泪流满面，道：“天格尔，天格尔……”
她的低声，让那些老人们怔住了，就连那些举行这个仪式的壮年都有些心酸，要落下泪来，有人道：“这个时节了，不然，就明年再来？”
却有一个留着络腮胡，腰间两把刀子的男人红着眼睛，流着眼泪，道：“不行，不行，规矩，就是规矩。”
他看着站在那些老人里的父亲，母亲，心脏都在痛。
粮食不够，老人们还害了病，夏天的大漠会高温炽热，这样会成了瘟疫，孩子们会死。他握着刀，大声道：“回归湖泊女神，已经比起走到山壁上，让长生天的使者飞鹰雕琢内脏归于天地好的太多啦。”
“还有什么不满意的？”
“除非真的有天格尔……”
轰！！！！
一股流风炸开，呜呜呜的声音掠过这里，萨阿坦蒂瞪大眼睛，整个部族的人们在夜色和火把之中看向那里，一道身影从天空落下，纠缠着赤金色的火光和九色华彩，重重落地。
轰！！！！
隐隐约约有赤色的神龙虚影，有人，他如同传说一样，踏碎了部族举行仪式的利器，火光散开，黑发微微扬起，怀中抱着一名银发美丽的少女。
如同神话之中的英雄，听从呼唤，来到了大地之上。
一片死寂，肃穆。
李观一缓缓抬起头，看着被自己震碎成为齑粉的古物，视线凝固，环顾周围，看着周围密密麻麻的，一手火把，一手弯刀的壮汉，少年沉默，抬起头看着远处，双目无神。
遥远的，在江南的婶娘，太姥爷。
我是观一。
抵达西域的第一天，并不顺利。
我好像，把别人家祖器之类的东西，给掀了。
??作息再度崩塌（掀桌）
?大家晚安，控制作息，控制作息