第16章击鼓，进军！

窦德的神色肃穆，这位面色颇深，身躯高大的江湖豪侠看着手中自鬼市而购买来的情报，以及，见到了这天下的诸多变化，呼出一口气。
他对旁边的单雄缓声道：“活埋百姓，天理难容，这样的应国和我们见过的秦国比起来，该做什么事情，已经很明白了。”
单雄却仍旧还有些不甘心似的，道：“可是，难道我们要去帮助秦皇吗？此凛然七尺之躯，英雄之志，却要为他人做嫁衣否？”
窦德注视着自己的结义兄弟，道：“并不是为了秦皇。”
“而是为了，天下百姓。”
单雄不能够回答，不能反驳。
窦德道：“到底是百姓因为徭役过重吃不饱饭，会冲击官府粮库，而君王则会将百姓活埋的地方好。”
“还是会给百姓分田地，会教导百姓识字，学武，轻徭薄赋，君王甚至于不曾修宫殿的人好，义弟你不至于看不明白。”
单雄道：“可是，此刻帮助秦皇，于我等何益？”
“不如坐山观虎斗，鹬蚌相争，你我得利。”
他看着这位也算是乱世蟒龙气度的兄弟，终于有些失望，忍不住叹息道：
“你的眼中，终究没有这百姓啊。”
“如你这样的人，他日也不会是秦皇的对手，与其为了自己的野望，而令百姓再度受苦，不如帮助秦皇，等到天下太平之日，再如当年，行走江湖之中，不亦痛快？”
“你我揭竿而起，难道是为了自己的富贵吗？！”
窦德神色肃穆从容，这位八重天的江湖豪雄握着自己的兵器，想到了当年那威严的神武王，率领着这数万被逼迫的‘反贼’百姓，朝着远处冲去。
而在这个时候，他们却发现了，百姓都在动。
在迁移，逃亡开来，只是大部分逃亡的方向是水路的方向，他们还看到许多的年轻青壮，缄默着保护着家人，离开应国的核心区域，藏匿起来。
有一部分年轻的青壮，听说了窦德等人是要去帮助秦皇，神色挣扎变化，最后请托加入，道：
“我不知道陛下是谁，谁是陛下，但是秦国的生活过得很好，他们不至于让自己的爹被活埋了。”
窦德都爱：“你是……”
那青年麻木道：“我的父亲被抓去给姜远那昏君开凿运河，他的腿就踩在了河流里，夏天一天要有五六个时辰，下半身和双腿都腐烂了，长了蛆虫出来。”
“回来就死了。”
窦德的脸上神色动容。
青年道：“新陛下上位后给了补偿，分我银钱，可是银钱有，却不见阿爹阿爷归，至少我小时候就听说，秦武侯率百姓渡江的事迹，我想要为我阿爹报仇。”
总有豪勇者。
窦德的神色肃穆，他就像是狼王当年指点他一样，俯身把双手按在这青年肩膀上，道：“你们没有武功，不能够踏上战阵，但是，保护你的母亲，或者，给秦的方向运送粮食……秦皇，他们最大的问题就是，后勤和底蕴不足。”
“应国的大军，占据大道。”
“但是我知道的，你们这些生活在这里的百姓，知道小路，虽然不能够穿过大军，但是却能够一个人带着些粮食过去……分他们一口。”
“就算是为这天下太平出大的力量！”
“即便是世间的英雄，饿着肚子也是没有办法打仗的。”
那青年疑惑：“就只是这样？”
窦德道：“这样，就是报仇。”
他拍了拍这个年轻人的肩膀，然后跨越往前，忽而见得前方一支精悍兵马窜出来，双方险些大战一场，却见得前方的那些士兵穿着的皮甲粗糙，战阵奇诡，不是正统兵家路数。
再定睛一看，却认得此人，乃罢兵，道：
“可是齐郡王薄？？”
那留须发之人本欲死战，闻言一怔，却是大喜：
“真是大水冲了龙王庙。”
“却是窦德大哥！”
窦德亦是大喜道：“你未曾被那昏君的军队害了性命！？”
齐郡王薄回答道：“本是有些危险，差点就死了，却见得了白婆娑大哥，施以援手，兄弟才勉勉强强苟活了性命，藏匿在深山之中，算是有个落脚之处。”
“如今本只是带着兄弟们，有一天，是一天。”
“不知道能够在姜高的正规军下面，活多少天，却有兄弟听说，秦皇和应国打起来了，我们一合计，应国赢了，咱们搞不好也得要活埋！”
“与其干等着等死，不如拼一把，若是秦皇得胜，咱们弟兄也可以回去种田。”
齐郡王薄颇为痛快直白的道：“我们就都是些粗人。”
“不懂秦皇的什么军略和好事。”
“就只是争一个活命而已。”
窦德慨然叹息：“跟着秦皇能活命，已算得是民心了，兄弟既然有此念头，那么我等不如同往！”他本来以为，就只有自己有这般豪迈之心的心思，逐渐散开来。
从天空往下看去。
整个应国内部，不同的区域都出现了乱事。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
燕赵之地，多慷慨悲歌之士！
你们之前将我等兄弟活埋，然后此刻招揽我们，哈！
什么都由着汝等应国皇帝说了算？！
可知壮士一怒否？
整个应国，皆有豪雄揭竿而起，或者傲笑纵横一方，或者冲击应国的官府库藏，去抢粮食，兵器，而更有一些，乃是当年神武王看重的那些英武之辈。
大丈夫七尺之躯，岂能够在这世上苟活？
齐郡王薄、孟让、北海郭方预、清河张金称、平原郝孝德、河间格谦、勃海孙宣雅，赵破，武霸道，白瑜娑，孟海，高士达……
天下英雄，何其之多。
单雄面色肃然，终于意识到了，在秦皇牵制住前方的军神，名将之后，根本不止一个豪杰起来了——而且这些英豪们，都不假思索，选择朝着镇北关的方向前去了。
李观一，岳鹏武之名。
天下皆知。
民心所向。
四方汹涌，几乎已经是过饱和的状态。
这样的事情，就如同是水坝被冲垮了的状态，之前压制得越狠，这个时候的反噬就越发凶悍，才不过五六日，就已经是四方各地，皆是狼烟烽火。
秦皇起势进攻，不过十天左右。
就似乎直接将这三百年国祚国运的大应国，从那中原大国的位置上一把薅了下来，露出了庞大身躯之上的诸多问题，姜高缄默许久，几乎是不得不去调动了后方那些二线兵团。
披坚执锐，朝着这些‘乱军’的后方包抄过去了。
魏懿文道：“可是，陛下，此刻诸多大将，都率军队在前，制衡秦皇，若是我等后方的这些军队调动离开，恐怕是各个城池，镇守之力削弱，若有特殊情况，怕是要重演当年狼王之事啊。”
姜高的脸上带着一种疲惫，轻声道：“但是，贺若擒虎将军对峙岳鹏武，本来就已经是有些勉强，如今若是让这些乱军过去的话，岂不是更给贺若将军多加压力？”
“若是贺若将军没能拦住岳鹏武的话……”
姜高的声音顿住了。
他没有继续往下说下去。
但是魏懿文，姜采都能够意识到剩下的话代表着的意义，这一次的战役，是千古第一次的大范围多兵团复合作战，秦玉龙那一路战线崩塌的话，那些八重天的战将未必能在战场上有多么的效力。
但是岳鹏武破贺若擒虎，上可北伐东都，下可后方攻击姜素，则是直接可以左右战局的【变数】，乃是占据的关键。
魏懿文不是战将，但是作为一个朝廷上的老臣。
不知为何，他有一种隐隐的惊悸之感，隐隐惊悚。
有一种自己这一方，正在被秦皇操控着的感觉。
恍恍惚惚，自己，姜采，姜高的身上，仿佛有着一根一根的丝线，朝着上方蔓延开来，恍惚之间，似乎看到那身穿战袍的秦皇冰冷注视着自己。
他隐隐有直觉，不能够顺着秦皇的安排走。
但是，大势汹涌。
不按着秦王的安排走，就会迎来更大的危机。
这老臣有一种无能为力的疲惫之感，在陈鼎业，神武王，姜万象去世之后，就已经不再有人，能够在气魄雄浑之上，和那年轻的秦皇相提并论了。
缄默许久，忽而想起，若是自己一开始支持姜高，会不会不同。
可是当初的姜高，却也没有现在这样的决意。
世上许多事情，并没有什么选择的余地。
魏懿文只是轻声道：
“遵……陛下旨意。”
应国正规军出征，讨伐四方的‘反贼’，及青史之中‘起义军’，发生了大大小小的征战。
而在这个时候，在北域关外。
温和质朴的青年把竹竿抛了，摸了摸下巴，道：
“时间差不多了。”
原世通，薛天兴的神色微凝，文清羽道：“这里只有八万左右的战兵，本来是没有太大用的，可现在不同。”
“现在天下局势变化，应国的国内事情太多，他们调动了其他的兵团去拦截那些起义军，镇压百姓。”
“所以，后方空虚了。”
“这个时候，应国给我们展露出来的姿势，实在是太好了，让人忍不住想要给他们来一刀子。”
原世通，薛天兴都在瞬间明白了自己这个位置的关键性，神将全部被牵制住，而应国国内纷乱，相当一部分披甲的后方二线兵团不得不被调去镇压愤怒纷乱的百姓。
这个姿势，是任何一个将军都忍不住想要出兵来一下狠的。
除非是鲁有先。
鲁有先可能会认为这个是陷阱。
然后叠甲，铸城，过。
薛天兴却多少有些担忧，道：“我们这里毕竟是塞北，道路崎岖，来得及吗？”
温和质朴的青年疑惑道：
“姜远不是修了道路和驿站了吗？”
薛天兴的神色凝固：“嗯？？？”
他一时间没能反应过来。
旋即瞳孔微微收缩，意识到了这位先生说的是什么，是指姜远想要讨伐北域关外的太平军，所以发动了极多的人力百姓，修筑了从应国中原到北域关的道路。
甚至于，还有运送明珠的道路修缮。
而这些事情，正是这位先生一手引导而成。
一切都在计算之中吗？
薛天兴看着眼前这个温和质朴，非常可靠可亲的青年，背后隐隐有些寒意，原世通还是不明白，文清羽温和道：“毕竟，道路是两面都通的。”
“他们能打过来，我们也能顺利打过去。”
“还要感谢姜远。”
“他真是个顶顶大的‘好人’，不逊侯中玉。”
“给我等立下了赫赫战功。”
薛天兴觉得，这就是这位文清羽先生的极致了，然后第二天就看到这位文清羽将军召集军队，道：“应国无耻之辈，残虐百姓，更不顾我等之约，斩杀了李星移公子。”
“李星移公子，为天下立有汗马功劳，应国如此，吾等安能不为李星移公子，报仇雪恨？！若不能够为李星移公子复仇，我等，有何面目，再见秦皇陛下？！”
文清羽挥毫写下一片讨贼檄文。
文不加修饰，一气呵成，气势磅礴，以李星移的死激励三军之士气，大军开拨，士气如虹，直到了这个时候，在当年太平公二十四将当中，算是智将的薛天兴才终于看明白了文清羽的全部行为。
自他来这里之外，每一件事情，都有其目的。
走一步算三步。
没有一步浪费。
天下奇才绝世，竟然能够做到这一步吗？
只是这一次，这位谋己第一人，竟然也伴随着大军开拨了，原世通拍着胸脯保证，哪怕是他老原死了，都会保护文清羽先生安然无恙。
薛天兴却道：“我等此次破城之后，要做什么？”
文清羽道：“自是攻敌所必救之处了。”
薛天兴眸子闪过一丝异色，低声道：“应国东都城。”
文清羽道：“嗯。”
他轻描淡写道：“我打算烧了。”
薛天兴道：“嗯……啊？？？”饶是智将，都在这一瞬间没能绷住表情，呆滞抬起头，看着似笑非笑的文清羽，一时间脑袋都有些空白。
只是原世通却似是极有兴趣，摩拳擦掌起来：
“好！”
“先生你说什么就是什么，我这就准备火油！”
薛天兴骂道：“憨货，回来！”
“先生，此事，有伤天和，还请勿要如此。”
文清羽看着他，洒脱大笑起来了：“啊哈哈，勿要当真，勿要当真，方才言相戏耳！”
薛天兴勉强擦了擦汗，看着文清羽温暖祥和，真诚可靠的面容，一时间不知道，这位神机妙算，但是谋己第一人的谋士，说的到底是真是假。
亦或者说，几成真，几成假？
他不会真的打算烧吧？！
不会……，吧？？？
薛天兴只是转移话题，僵硬道：“先生素来谋己，今日为何愿意亲自出征呢？”
文清羽沉默，旋即平淡道：“天下人做天下事，事到如今，退无可退，谋天下即是谋己，若无天下，如何有己？”
“事到如今，当仁不让。”
“也不过以身入局。”
这一句话才落下，里面的从容，坦荡气魄，让原世通慨叹敬佩，却也让薛天兴心底泛起涟想起来了当年那些以身入局的太平军同袍，神色悲怆慨然。
旋即就听到那文士轻描淡写道：
“求一太平，请应帝献头。”
薛天兴的瞳孔剧烈收缩。
文清羽微笑，纵马而出，大军开拨，行两日，却在即将踏入应国境内的时候，看到一支铁骑，骑兵皆极高大，穿着重甲，手中持拿兵戈，众人神色肃穆。
这一支精锐铁骑的为首三人往前。
其中一位抬手摘下了兜帽，天空中有鹰隼的鸣啸声音，他伸出手臂，任由天空中的异鸟落下，落在自己的手臂上，已经是满头白发了，战马旁边放着一支战弓。
一个是身材高大，犹自勇烈气魄的高大男子。
那高大男子背后背着一个巨大无比的匣子，手持一根混铁禅棍。
而另外一人，则是久违踏上战场的异族男子，身躯高大，神色肃穆。
原世通，薛天兴看到那两个年纪不轻的大汉时候，面色骤变，隐隐狂喜。
薛天兴还可以控制住的话。
原世通几乎就要大喊出来了。
老者看着两位故人，翻身下马，笑声壮阔有力，那高大的中年男子也落地，战袍翻卷，露出了身上沉重肃杀，犹如钢铁猛兽一般的墨色重甲，背负匣子的男子则将那匣子重重放在地上，三人皆对文清羽一拱手：
“太平军，王瞬琛。”“太平军，燕玄纪。”“麒麟军，阿史那。”
他们齐声道：“奉陛下之命，前来驰援！”
文清羽神色郑重往前，搀扶三人，道：
“三位请起。”
薛天兴，原世通，看着那王瞬琛，燕玄纪，神色激动。
他们几乎已经是最后仅存的太平军了，尤其是看到了庞水云也在，更是狂喜不已，他们成名的时候，还是如同今日的文清羽一般的年纪。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
但是后来太平公身死，各自离散四方，都已过去了二十多年。
此刻重聚，这些老一辈的眼睛都泛红，彼此握着手臂，竟是说不出几句话，就已是哽咽，庞水云擦了擦眼角，道：“这般模样，叫人看到，岂不是要人笑话了？”
“都起来，起来。”
原世通，薛天兴道：“你们怎么来的？”
庞水云道：“主公讨伐应国已有十余日，而在主公出兵前三日，我们领了军令，就只几个人，一路驰骋来了草原，阿史那将军镇守在这里，然后横跨草原，到这里。”
“主公令我等等待文清羽先生，若是局势有变，则顺文清羽先生战略前行。”
原世通，薛天兴这才明白过来。
这几人至少六重天武功打底，大半个月的时间，够他们抵达草原，然后和阿史那这边的军团疾驰来到这里了。
原世通看着燕玄纪身旁那个巨大的匣子，道：
“燕哥哥，这是什么？”
燕玄纪道：“是主公要我等拿来的东西……”
在众人的注视之下，他将这匣子打开来，里面竟然是一面巨大的旌旗，绸缎为底，装饰以云纹，上面则是两个气魄雄浑的大字——
【太平】。
可是，仔细去看的话，那所谓的墨色云纹，根本就是一个一个的名字，密密麻麻的。
原世通见到这东西，眼睛瞪大。
燕玄纪道：“陛下从陈国的国库里面找到的，陈鼎厉公在害了主公之后，竟然不曾焚毁我等的战旗。”
原世通急道：“我看看，我的名字在不在上面了？”
他翻找一片，忽而大笑。
他当年四十三，如今也已经是六十五岁的战将，却兀自抚掌大笑，犹如少年一般大喜道：“哈哈哈，我找到我的了，诸葛公的也在这里！还有这儿，这儿是老薛你的！”
“这个一本正经的，是古道晖的。”
“这个歪七扭八和鸡爪啪出来的，是主公的，啊哈哈哈哈，丑啊……”
原世通大笑，笑着笑着，却是虎目泛红。
太平军当初的老人，就只剩下他们了。
他们想要大笑，但是眼泪却先出来了。
燕玄纪召集了这里的八万太平军，郑重地捧出了这一面大旗，当这些将士们看到那一面旗帜重新出现的时候，一瞬间，文清羽感觉到了这一支军队的军势有一种凝滞。
很难以形容那种感觉，就好像是空气被一把重锤狠狠砸下去了，整体朝着下面坍塌下去了，压抑肃穆地让人不安。
说实话，文清羽其实没有将这一支军队看做一线级别兵团，更不必说比起麒麟军的精锐麒麟卫，苍狼卫相比的顶尖兵团。
因为时间已经过去太久了。
他们或许曾经是驰骋在这战场上的顶尖军团，但是已经过去了二十多年，这一支蛰伏了二十年的太平军，将士们的头发都已斑白。
哪怕是当年追随太平公的时候，他们才二十岁出头。
此刻也已经四十多岁了。
四十多岁，时常吃不好，穿不暖，就在这北域关外，爬冰卧雪，看着都比实际上的年纪大多了，白发皱纹许多。
他们都是老兵了。
没有一个年轻人，可是在这一瞬间，有一种说不出的感觉出现在这一支杂牌老兵身上了，他们的瞳孔收缩，他们的身躯下意识地听得笔直，他们的呼吸粗重，然后忽然变化。
呼——
吸！
只是一瞬间，七王阿史那忽然有种毛骨悚然的感觉。
仿佛眼前这八万老兵，在刹那之间化作了一整个整体，如同沉睡了二十多年的猛兽，再度睁开了自己的眼睛，磨牙吮血。
燕玄纪猛然一震，太平军的大旗鼓荡翻卷。
燕玄纪深深吸了口气。
他看着前方，这个早已经不再年轻的名将吐息，用尽了这一生的豪勇，用尽了这一生的决绝，用尽了此生的热血，怒声道：
“太平军，何在！！！”
轰！！
八万太平军残兵整齐划一，踏前半步。
他们整齐划一，抬起手臂，叩击胸口。
他们整齐划一，齐齐回应，仿佛让天地都震动，道：
“在！”
军魂觉醒，刹那之间的煞气几乎化作了墨黑色，冲天而起。
他们头发斑白，他们身上的战袍早已褪色，但是他们却仍旧身躯笔直。仿佛仍旧还是当年的自己，身上仿佛还是那崭新的战袍。
仿佛那翻卷的大旗之下，那个男人站在那里，微笑看着他们。
不再言语。
然后，仿佛伸出手，抓住了自己的大氅，转身，握拳。
大步走远。
燕玄纪双目通红，怒喝：“众将士，太平军夙愿，就在此次，为图主公之志，为了吾等当年之愿，诸位持兵戈。”
“太平军，击鼓！！”
“进军！！！”
轰然战鼓，再度擂响。
此刻，这一支还留存在过去的大军，终于来到了现在，他们打起了太平军的旌旗，古朴的战旗在空中翻卷滚动。
阿史那瞳孔剧烈收缩，看着这一支军队从他的面前走过了，亲眼看着太平军，跨越了二十余年的岁月。
再度，来到了这个时代！
秦皇四年·夏七月初。
秦皇伐应第十七天，太平公身死二十二年之后。
最后的太平军，怀揣着孤绝的理想，踏上了时代的洪流。
兵锋肃杀，连连破敌，直指东都。
阔别天下，二十二年！
太平军——
踏上战场。
击鼓。
进军！
??求月票啊朋友们~