第89章都城之中，王当见王

姬子昌看着那个笑容温和的少年道人，一时间大脑有些卡壳，只是因为这天下风起云涌的大势变化，乃至于未来的天下走向，都压在他的肩膀上。
他只是三十余岁，数日枯坐，作为一个皇族子弟，中州的君王，从他的位置上，他应该选择第一道圣旨，去尽可能缝缝补补这破烂的天下和体面。
但是他个人的心中却似乎有一团火。
一股凛冽的气，烧灼他的肝肺，让他心里面觉得难受，想要去撕裂这越来越捆住自己，几乎要无法呼吸的绳索，这才写下来了第二封圣旨。
他就在这两道圣旨之间挣扎徘徊着。
本来想要询问公羊素王。
他之前已经走到了公羊素王的门前，却自嘲一笑：“如此也不过只是想要将作出决定带来后果的职责，抛给提出建议的人罢了。”
“这样的事情，只有我可以做出决断。”
“值此天下变化之时。”
“君王不应该去听从旁人的意见了，可能会亡国的这个罪名，也只有我才有资格背负。”
天下仿佛在赤霄剑的前方分作两个方向，一部分将会是留下秦武侯，秦武侯必不可能听之认之，他会离开这里，彻底和中州撕破脸，但是失去了中州名义的秦武侯，会迎来一段时间的艰难。
但是他应该还会崛起。
中州的衰亡会比现在迟缓数年。
而第二个圣旨，会将这位秦武侯最缺乏的【名义】交给他，天下兵马大元帅，中州手中这个东西只是空的了，无法给与任何的支持，但是在这天下，名义的分量也极巨大。
节制天下兵马之大元帅。
赤帝的传说还未曾彻底消失，有这个名号，出身寻常的李观一，将会具备讨伐一切不臣的正当性，天下学子不能声讨，四方百姓应以力荐。
陈国和应国的兵马，在名义上都应该受到他节制！
具备这名号的李观一，将会成为天下人心之中，不可讨伐的对象，攻击则代表着反叛。
在这乱世之中，李观一和他的江南，将会成为短时间内无法被选中的进攻目标。
哪怕是陈国，应国的豪雄，霸主，名将不会被这个名义所限制，但是他们麾下的普通战士，校尉，却会承受自己师出无名的压力。
而麒麟军将会拥有，【伐不臣，讨叛逆】的恐怖正面士气加成，八百年前赤帝余威会化作一种，无形却必然存在的声威。
这是无形却庞大的舆论力量。
但是，青史当中的记录，但凡走到这一步的军阀，大将，没有一个不反的，哪怕他们自己不反，也会在天下大势的裹挟之下，把持朝政，废立帝王。
但是这样却可以给赤帝一脉一个体面。
让天下大乱，让赤帝一脉最后的大元帅去讨伐天下，去击败陈国，击败应国，然后让八百年的传说，轰轰烈烈地自我焚尽。
赤帝的传说，从剑开始，以火结束。
可就算是心中有这样的豪气，做这一步的决定却也绝不会是常人可以做到的。
而就在姬子昌独自因此而惆怅的时候，遇到了李观一。
姬子昌在第一时间，甚至于怀疑，这个少年是故意过来寻找自己的，作为帝王，这样的事情他见得多了，但是立刻就已经反应过来了。
他认得李观一，李观一可不认得他。
李观一在成名的时候，画像就已经被送到了中州皇宫。
但是天下的画师却无人敢于将中州大皇帝的画像传出去。
就算是千金在前，美人在侧，也是没有用的。
不可以小看画师和九族之间的感情。
况且，就算是要画帝王画像，也会失去真人的特色，而是展现出帝王神圣威严的一面，和真人还是有许多差距的，更何况，因为巨大压力而枯坐了七八日的姬子昌，颇不修边幅。
不必说没有见过他的李观一，就算是上朝的官员，靠后些的估计也认不出他来，当即笑了笑，道：“是啊，这位兄台，也是学宫的弟子吗？”
他举起手中的酒壶，道：“要来一点吗？上乘的果酒。”
这种酒有酒味，却又不容易醉。
姬子昌连醉酒一醉方休的资格都没有。
只是客气一下。
可是年少时就和慕容秋水流浪天涯的李观一却不知道什么叫做客气，既是有人邀请，就不会拘泥，他一下坐在姬子昌旁边，伸出手抓过了那个颇贵的酒壶，仰脖，倾倒。
飞出一道酒线，入了喉咙里。
李观一眼睛都亮起了。
嘶……嘿，这酒！
比起雷老蒙的猴儿酒，强了太多了！
他喝了一大口，擦了擦嘴角，注意到那边胡子拉碴，不修边幅的老哥呆呆坐在那里，手还伸出去，保持着递过酒壶的姿态。
姬子昌思绪都凝滞了。
不是，朕就只是客气一下。
你真喝啊！
李观一一下把酒壶塞回了姬子昌的手里，豪迈痛快道：“好酒，他日我也给你一壶，今儿……”李观一看了看腰间的那酒壶，移开目光：“今天，不方便。”
“在下学宫弟子，李药师，兄台是？”
姬子昌看了看这酒壶，有些不适应。
他自小不习惯和旁人用同一个酒壶，同一个食器。
这样的事情经过了三十多年，早就形成了一种，烙印在本能里面的习惯，就算是李观一仰脖喝酒，没有接触，心里面还是有个疙瘩，闻言笑了笑，道：
“在下常文，学宫弟子，见过兄台。”
他把酒壶收回来，藏在旁边，默默用手去擦了擦。
沉默了下，然后把酒壶递过去。
李观一好奇：“怎么了？”
姬子昌笑容温暖：“我素来有成人之美。”
“李兄既然喜欢这酒，那么我就把这酒送给李兄，作为见面礼物了。”
李观一倒是觉得学宫的人和麒麟都可讲究这些了，老麒麟见面，还有这位胡子拉碴大叔样的常文，都见面先给礼物，李观一道：“那我就却之不恭了。”
“他日有机会，我送你一件回礼。”
李观一看着这酒壶，赞叹道：“如此精美，想来很贵。”
姬子昌嘴角抽了下。
酒壶算是什么？
里面的酒更贵啊！
这家伙，果然是和传说之中一样，只是白丁出身，若是有眼力的世家子弟，一眼就可以看得出此物乃是御用贡品，是一整块白银敲打成型的酒壶，上有纹路，极为精美。
而这样醇厚的美酒，都是最为上乘的贡酒。
李观一不客气地从大皇帝手里拿了酒壶，然后佩戴在自己腰间，道：“拿了兄台的礼物，虽然不能够立刻就给出回礼，却也不能够坐视不理。”
“我看刚刚兄弟你坐在这里，唉声叹气的，是遇到了什么麻烦吗？”
李观一性格里面还是有草莽豪雄的部分。
主要还是拿人手短，不能够一走了之。
姬子昌沉默，他看着眼前这个才十六岁的少年，看到他眉宇飞扬的模样，心中叹了口气。
还能是什么？
不就是因为你吗？
但是说不能这样说，而君王的教育，又让姬子昌多少有些心胸城府，心中微有变化，若有所思，天下偌大，遇到此人，那就让你自己来决断你自己的命运吧。
姬子昌嗓音温和，道：“倒是遇到些许困惑。”
“我独自一人，难以想得清楚，恰好遇到兄弟，不妨为我参谋参谋，也好让我决断。”
李观一笑道：“好啊，不过，我只擅长舞刀弄剑。”
“提出的建议，怕是很难有什么用。”
“虽然如此，也请说说看，我做个听众，还是可以的。”
姬子昌淡笑了笑，他坐在树荫下，盘膝，脊背笔直，自有三分雍容华贵，那少年靠着一侧的岩石，坐在阳光下，双腿散漫翘起，双手枕在脑后。
姬子昌道：“我是世家子弟。”
李观一点头道：“看得出来。”
姬子昌道：“何处见得？”
李观一指了指他的姿态，道：“你的礼数被教导得很好，哪怕是在这个时候，没什么人看着你，你也会保持这个样子。”
“而且你很有钱！”
姬子昌的气氛被打断了，他嘴角勾了勾，无可奈何，嗓音温和：“学宫弟子，应该知道，君子慎独。”
“越是独处，越可见自我修行。”
李观一赞许道：“厉害！”
姬子昌看着这少年认真赞叹的模样，倒是有些没有办法有那种氛围了，仍旧正坐端庄，道：
“我是世家子弟，而今，也算是轮到我来当家，只是，哪怕是世家，也不是昌盛不衰的。”
“我家百八十年，终于开始衰败了。”
“以前有我爷爷一起壮大了家族的两个老伙计的后人，和我们家的感情慢慢单薄了，他们打算要把我家的铺面，地产都给占了，家族里面那些老人也是就知道摆谱。”
姬子昌把赤帝天下比喻成了家族，又把时间缩短以免李观一看出什么，然后道：
“而现在，那两个老伙计的后人也经营他们的铺子，我们家的产业倒也是越来越小，就在这个时候，我家产业里出了另外一个年轻的掌柜。”
“这年轻掌柜的有本事，虽然说地下产业还小，可是在这个年纪，白手起家，已被认为是年轻一代里面最拔尖儿的了；就可惜年轻了些，和老一辈掰手腕还是难了些。”
李观一道：“所以呢？”
姬子昌看着眼前这个家伙，道：“所以。”
“我该怎么办？”
“我打算有两个想法，第一个想法的话，就是顺着家族里面那些叔祖们的想法来，把这个年轻掌柜拉拢回到家族主脉里，把世家里的女儿嫁给他。”
“然后把他控制住，一方面防止他势大起来，也和之前老伙计的后人一样想要吞了我家的财产，一方面，利用这个人，去和那两个老伙计的后人对抗，维持住本家的脸面。”
李观一瞠目结舌，然后毫不顾忌地骂道：
“真是蠢啊！”
姬子昌顿了顿，他觉得这四个字是把自己心里面对那些所谓的叔祖，叔父的感觉给说出来了，但是还是下意识回护道：“家族的宿老，也是有自己的想法的。”
李观一道：“是蠢货。”
“都到了这一步了，还要搞什么高高在上的制衡，我觉得这帮宿老欠削得很。”
姬子昌一方面认可这个话，同时心中若有所思，叹道。
哪怕是李观一没有猜到这个所谓的世家和掌柜指代的是谁，但是却因为和自己此刻的处境相似，所以下意识代入其中，和那个年轻掌柜共情。
所以会觉得宿老们的抉择是不利的，说出这番话吗？
如果说这样的话，简直是天生的政客权臣。
姬子昌嗓音温和，道：“那就当他们短视吧。”
他选择了个，听起来没那么刺耳的称呼，然后道：“所以，我自己还想到了另外一个抉择，那就是，彻底放权。”
姬子昌深深吸了口气，注视着李观一：
“去把大掌柜的名号给那个年轻掌柜。”
“任由他坐大，任由他去和其他两个掌柜去争夺产业，给于其支持，哪怕我家灭亡了，也是被自己的大掌柜吞并，却不会落在旁人的手里，算是留了个体面。”
他心中自嘲着，看着李观一，却见到那少年像是看傻子一样看自己，心中一滞，李观一笑道：“原来如此，你也有点蠢啊，老哥。”
姬子昌只觉得一股怒气涌动出来了。
他已经有如此的觉悟和豪迈，李观一却这样说。
还有便是，帝王被呵斥，总会生气。
姬子昌忍不住冷笑，没了先前的温和，道：
“那你说，你要怎么做！”
李观一用袖口擦了擦刚刚姬子昌喝过的酒壶，仰脖灌了口酒，道：“果然，比雷老蒙的猴儿酒好多了。”
然后才道：“我只是好奇，你既然已经有了这个决断，为什么，只是去交给别人做事情呢？你自己没有想过奋起吗？”
奋起。
姬子昌缄默，想着往日的挣扎，叹了口气：“太迟了。”
然后他听到那少年道：“谁告诉你迟了的？”
姬子昌看到李观一笑起来，后者晃动酒壶，道：“你都有所谓的，维系家族脸面的情况，扶持别人，灭去自己，算是什么体面呢，若是真的有这个心，你不应该自己亲自去做吗？”
“哪怕失败了，也可以堂堂正正地说，我已尽全力。”
姬子昌下意识拒绝道：“我不够。”
李观一道：“你还没有试过。”
姬子昌道：“那你说，我该怎么做？！”
李观一道：
“排除族中宿老，那些各家各门的干扰，把家族和产业的权利收入自己的手中，然后改革，去把冗沉的去掉，用更多的人才来革新产业，最后和那两个老伙计的后人对抗呗。”
李观一笑起来，道：“我知道这里是学宫，你在这里，肯定不是什么世家，商业，产业。”
姬子昌心中一紧。
李观一道：“你应该是当官的吧。”
姬子昌无言，李观一得意道：“这个我还是猜得出来的，至于做不做，你为何要放弃，为何要去期望别人给你的家族脸面呢？”
他看着姬子昌：“你是不是在害怕？”
“害怕去和父辈的那些对手对抗？”
姬子昌的拳头握紧了，他缄默道：“我不是先祖那样的英雄。”
李观一道：“什么是英雄？”
姬子昌不能回答。
李观一道：“我倒是听说一位前人说过的所谓的英雄。”
少年道人盘膝而坐，指了指天空，夏末之时，天上的云霞厚重，似乎有什么存在在里面盘旋似的，李观一道：
“龙之为物，可比世之英雄。”
“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今之时，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。”
“可是，行云吐雾的是英雄，隐介藏形的，亦是英雄。”
姬子昌听着这样的描述，不由神往了，怔怔失神道：
“这样的英雄。”
“天下之人，谁能当之？”
李观一顿住。
面不改色，坦然笑着回答道：“我只是个道士。”
“我不知道。”
“不过，兄台心中可是好受些了吗？”
姬子昌看着李观一。
姬子昌本来以为李观一会因为带入了自己的情况，而会鼓励他选择第二个选择，可是没有想到，眼前这个年少之人，直接给出了第三个抉择。
奋起，我是在恐惧么……
原来如此，这样才是如先祖一般的豪情之心吗？
若是李观一推荐他选择第二个决定，这是天生的政客权臣，而现在他直接说出第三个选择，又该是怎么样的人？这个人竟然就没有考虑一下自己的情况么？
姬子昌不由叹息。
这是怎样的人，古时候那些‘傻乎乎’的家伙竟然真的存在？
李观一把酒喝了小半，打算剩下的带回去给太姥爷。
然后看着姬子昌，道：“兄台心中好受了些罢？”
姬子昌温和道：“是。”
“听闻君言，我还是有了些收获的，之后应该也要做出决断了。”他的笑容温和宁静，此刻已是午后，回去的时候恐怕就要日暮了，明天就是决定天下走势的那一场宴席。
正在这个时候，姬子昌却感觉到手臂一紧，下意识抬起头，看到那站在阳光下的少年忽然伸出了手，抓住自己的手臂，那手掌有力，仿佛可以感觉到脉搏和心脏用力的搏动。
李观一道：“我看兄台的表情，可不像是这样。”
“况且，才在这里喝闷酒，还没有怎么样，就要回去。”
“你这世家之主，当得也太累太憋屈了。”
“我想到了怎么样报答你的方法。”
姬子昌道：“我……”
那少年一笑，一用力。
坐在浓密大树下的姬子昌本能反抗。
可是他一个四重天的皇帝，还是得靠着家传之物，才能够用得出赤龙法相的帝王，怎么可能会是在战场上厮杀的悍勇名将的对手？
这一颗老树，是八百年前，赤帝在学宫建立的时候，亲手种植的，也因此被历代学子好生照料，而今已不只是亭亭如盖了，可谓是繁茂至极，盛夏的阳光垂落，没有一丝丝能落下。
犹如君王华盖一样。
姬子昌被拉起来，踉踉跄跄地从阴影下被拽出来，踉跄两步，走入阳光下。
李观一大笑道：“恰好，我看你此刻还有些空闲。”
“恰好，我也有些空闲，还有些钱。”
“外面热闹得很，来来来，出来喝一顿酒，我来请你吃饭，就当做是报答你的酒了。”
姬子昌道：“不，我是是说……”
他顿了顿，微笑道：“我的酒可是很贵的。”
“一顿饭，未必够。”
李观一大笑：“这样才像话嘛。”
他拽着这胡子拉碴的大叔，迈开脚步，李观一的体魄兼具了兵家，佛门之长，又最后融会贯通，走向了张子雍的传说道路上，见这大叔麻麻赖赖一点不痛快，索性用力拉着他。
姬子昌几乎是被少年拽得飞起来，朝着学宫外面奔去。
公羊素王和墨家巨子并肩踱步走出。
墨家巨子道：“他日论道之事，恐怕决定了观一的江南和麒麟军之未来，应国，陈国，底蕴深厚，江南势猛，却终究只崛起一年，但是我看你倒是一点不担心。”
公羊素王道：“君子无忧。”
巨子啧了一声：“什么事情都藏在自己的肚子里面，表面上却一副和和气气的模样，所以我才厌恶你们儒家。”
“老东西！”
“今日你来找我，还要住在我这里的原因又是什么？”
穿着黑色儒衫的老者掏了掏耳朵，面不改色：
“老麒麟收拾那小家伙。”
“惨叫的声音太剧烈了，君子远庖厨，引申而来便是，君子见到惨烈的事情，会于心不忍，可是庖厨是饮食，是正确之事。”
“虽然正确，可是听了，看到，还是会有恻隐之心。”
墨家巨子道：“所以呢？”
公羊素王微笑道：
“所以就躲远点，不要看，不要听，不要想。”
“非礼勿听，非礼勿视，非礼勿念。”
墨家巨子摇了摇头，“这就是从心所欲不逾矩么？”
公羊素王大笑道：“不！”
他揶揄道：“只是惨叫听多了，容易耳朵幻听……”
正在这个时候，他们感觉到了李观一的气息奔过来，两位老人家止住脚步，等待着这一位看重的晚辈，回头看去，听到了少年意气风发的声音：
“素王，巨子，两位前辈，今日可好啊！”
公羊素王微笑道：“自是好……”
墨家巨子则是豪迈多了，道：“你小子可算是来了，也不来看望老头我，我都………”
素王，巨子回头看去。
看到了李观一和他手里的挂件。
儒门公羊素王。
墨家第一巨子。
两位老人齐齐陷入了死寂般的沉默。
方才愉快的笑声，戛然而止。
“嗯？？！！！”
??我的作息，支棱起来啊，可恶！