第114章祥瑞献明珠

黑眼眶，巨大的身躯，但是黑白花色。
明明拥有着无比强大的肉身搏斗能力，却又给人一种憨态可掬的感觉。
李观一盯着眼前的家伙，咧了咧嘴，道：“熊猫？”
呆滞的祥瑞见到不是那帮怪物，没有什么九黎，也没有赤龙或者肉搏干掉了穷奇的猛男，三个祥瑞呆滞了下，左右环顾，就又松缓开来，太阳神鸟飞起来。
玄虎落在地上。
那祥瑞盯着李观一，觉得这家伙很没有礼貌，口吐人言：
“猫？”
“什么猫！”
“你才是猫！”
李观一道：“我？猫？”
沉思，若有所悟，笑道：
“嗯，倒也不是错得离谱。”
“勉勉强强，算是猫。”
没有看到九黎，也没有看到赤龙，只有一个看上去温和和气的人，那食铁兽大大地松了口气，太阳神鸟也安心下来，只有那最为年幼的玄虎仍旧戒备李观一这边，没有彻底放下心来。
毛发都炸开来。
李观一看着那神武的祥瑞，九鼎鸣啸，确定是祂，李观一微笑道：“这么说来，你不是熊猫？”
“不知道该怎么样称呼啊。”
那祥瑞扬了扬头：“哼，行不更名坐不改姓，吾乃此西南方圆数千里之主，掌控金铁兵戈，力可摧山，牙可吞金食铁，乃为祥瑞。”
“可是真正的祥瑞，不是什么猫。”
“我可是威严之神兽，汝要对我尊敬。”
“要上奉竹笋，竹子，肉，还有大盆兽奶作为供奉。”
得意洋洋。
李观一的右手有一种想要上去撸猫的感觉。
就如同白虎和上辈子见到的寻常老虎的巨大差别。
这神兽祥瑞比起上辈子见到的熊猫更有不同，更为地巨大，毛发似乎更为柔软，手感看起来会非常得好，而且一副得意洋洋的模样，看着就很好摸。
忍住，忍住。
这不是上辈子的影响。
一定是那什么九黎之气，反过来影响了。
李观一克制住自己。
看着这威严的肃穆的祥瑞，巍峨肃立，毛发微扬，目光带着神性，威严，以及好摸，好摸，非常好摸的气度。
李观一想了想，伸出手，肩膀上的麒麟猫不知道从哪里掏出一根竹笋，李观一注视着那巨大的祥瑞食铁兽，沉思了下，右手捏着竹笋往左边拉了拉。
祥瑞的目光朝着左边移动。
李观一的手掌往右边挪移。
祥瑞的目光朝着右边移动。
“…………”
“这个状态，这个秉性，还有这个外貌，错不了。”
李观一拈了拈这竹笋，忽然一抛，这竹笋在空中翻卷，祥瑞的身体反应比起大脑还要快，一个飞扑，直接一张嘴，咬住了这竹笋。
啪的一声砸在地上，身躯僵硬。
不好，露馅了！
李观一也一个飞扑，直接冲到了这巨大食铁兽背上，祥瑞无垢，反倒是一股山林清气，李观一感觉到了一种身子陷进巨大熊猫毛茸茸里的柔软触感。
Duang！
李观一在食铁兽的背上被弹起来，然后以后背陷在食铁兽背上，还弹了弹。
食铁兽大怒：“吾乃祥瑞。”
李观一打了个响指。
小麒麟不知道从哪里又拿出一些竹笋。
食铁兽：“…………”
“但是让你躺一会儿也不是不可以。”
小麒麟用从学宫里面学会的小手段，拿出来了更多的竹笋，以及果子。
食铁兽：“…………”
面不改色：
“咳咳，那个，我的背舒服么，会不会有点太软和了。”
李观一放声大笑，那玄虎山君恼火起来：“这样就被他收买了吗？你一个人类，来此做什么，这里有许多危险之物，速速离开！”
发出虎啸，注视着李观一，爪牙露出。
李观一支撑起自己，微笑看她。
虚空泛起涟漪，少年的发梢扬起落下，带着淡淡的银色，巨大苍茫，带着神性和睥睨的白帝级别白虎法相出现在李观一的身后，一双金色瞳孔漠然俯瞰着那玄虎。
就连似乎心情都变得很好的李观一，此刻的笑意都沾染了一丝丝白虎白帝的睥睨和淡漠。
玄虎的身躯僵硬，毛发炸开。
李观一伸出手。
陈家的六虚四合神功劲气施展出来，把这玄虎拎上来了，抱在怀里一阵撸猫，黑猫，大猫，那也是猫，一顿畅快，总算是把这一路上找来找去的憋闷给倾泻出去了许多。
食铁兽啃着竹笋，都有些感慨：“真好味道。”
“简直就和我的山洞里面藏着的精品一样！”
小麒麟视线挪移开，面不改色。
食铁兽晃动身躯，李观一凌空落下，看到这祥瑞坐起来，靠着山崖，把大竹笋像是小零嘴一样塞进嘴巴里面，道：“你是谁？刚刚为什么会有那么多吓人的气息？”
李观一视线落在旁边。
木泰鸿用自己的脸皮子吃了满状态祥瑞食铁兽的一巴掌。
做出了就连数千年前的九黎氏都要赞叹不已，称呼为勇士的行为后，陷入了甜蜜的睡眠当中。
但是李观一看到祥瑞，看到明珠，看到这木泰鸿。
因为文鹤先生的耳濡目染，立刻就推测出来大概的形势，那明珠遗失的事情，果然就是此人的自导自演，怕是为了颠覆西南王的声望。
李观一收回视线，看向祥瑞身旁的木匣子。
就连吃东西的时候，祥瑞都把那匣子放在身边，李观一伸出手指了指那匣子，笑着道：“我给了你这么多的竹笋，你可以把这个匣子给我吗？”
祥瑞立刻警惕起来，道：“你要做什么！！”
“这不可能给你的。”
“这个可是我之后几百年，几千年的饭票，可不能交给你。”
李观一道：“什么？”
祥瑞得意洋洋道：“有一个人类小姑娘说的，要我关照一个叫做李观一的家伙。我觉得把这东西给他肯定算关照，这样就包了我之后所有的竹笋和伙食，无论春夏秋冬，一天三顿大盆兽奶不停。”
“那小姑娘可是比起你要大方多啦。”
“这样一点点的竹笋，不够不够。”
李观一怔住，旋即笑起来：“那你知道我是谁吗？”
祥瑞看着李观一，年轻，看上去也不是九黎氏那种胳膊上能跑马的家伙，于是安下心来，道：“不知道。”
李观一指着自己，笑道：“我就是李观一。”
那祥瑞一下瞪大眼睛，脖子都凸出来，看着李观一，又看了看匣子，又看了看李观一，想要威胁，但是不知道怎么威胁，于是回忆起九黎手把手教祂吃竹子的姿态。
于是终于勉强露出一副龇牙咧嘴的威胁表情，道：
“你唬我！”
“你不会是李观一的。”
“你和九黎氏一样，都觉得我可傻了，可瓜了。”
李观一咧了咧嘴，询问道：“那她没有留下什么法子，让你确认来的是不是李观一？”
祥瑞沉思许久，那玄虎看不下去，道：
“李观一，听好了。”
“你在和薛霜涛见面之前，做的什么行当，每个月多少俸禄？!”
李观一道：“回春堂小药师，每月一两。”
“但是因为陈国经济不好，苛捐杂税，常常用铜钱代替银子，又因为不足陌，换算下来就八九百文钱。”
玄虎疑惑，道：“……好像对的。”
“第二个问题是什么来着？”
太阳神鸟沉思，道：“笨猫，看我的！”
祂盘旋一周，落在树枝上，看着李观一，还清了清嗓子，道：“那么，那位薛姑娘问，你刚刚进去薛家，对薛姑娘做了一个很唐突的事情，还记得不记得。”
李观一怔住，回答道：“……是我不小心抓到大小姐的脚。”
太阳神鸟不是很明白这个问题的含义，只是道：“这样啊，倒是对的，只是抓了下脚而已，为什么你和那个小姑娘都这样害羞啊。”
“那时候她的脸都红起来了。”
“那最后一个问题。”
这个时候那祥瑞想了半晌，终于回忆起来，一拍额头，道：“啊，我记起来了！”
一声熊咆，倒是威风凛凛，祥瑞四足着地，巨大的眼睛看着李观一，缓声道：“她问，你还记得当年你离开陈国的时候，和她的约定吗？”
本来还想着大小姐会问什么的李观一微怔住。
这一句话落下，仿佛又把他拉回到了三四年前，仿佛这数年来的四方征战，还有金戈铁马的岁月都变得恍惚起来，那一场从关翼城的逃离，大军围剿他。
而在这之前，只是一个穷苦的少年药师，被人辞退之后，捂着肚子在这路上走，想着之后的饭菜要没有着落，想着就连烧鹅都没办法买给婶娘。
那时候他只觉得天地广阔，陈国关翼城繁华，那些人来人往，英雄名士，美人才子的事情，和他没有半点的干系，试着碰碰运气去了那私塾里。
然后就看到那时身穿青衣，尚还稚嫩却已清丽的少女伸出手。
李观一盘膝坐在这石头边，道：
“我说，我会回去的。”
他伸出手拈着一枚竹叶，道：
“我那时候说，要她记住，我一定会回去的，回去的时候，我的背后会有千军万马，我会成为天下的英雄，我会提起兵戈，率领千军万马，然后回来！”
“我要她等着我。”
祥瑞大喜的时候，那玄虎终于呆滞，然后忍不住用虎爪挥出，打在了祥瑞身上，咬牙切齿道：“那位薛小姐明明后来又说的，这一个问题不要问他啊！”
“你为什么还是说出来了？！”
祥瑞呆滞，玄虎山君的虎爪抬起，掩住脸颊。
祥瑞被追了这十几天，到这个时候才晕晕乎乎，回忆起来，那时候身穿男装的薛家大小姐在说出这个问题之后，面容微红，有一点点手忙脚乱地挥手道：‘这个就不要问啦。’
祥瑞在低头大口干奶。
就连太阳神鸟都美滋滋吃着练食。
只有玄虎疑惑道：‘为什么不问？’
那少女小心翼翼地伸出手抚摸着玄虎的脊背，轻声道：‘我想要问他的，可是，他太累了，也太忙了，在这天下里征战四方，我不能问的。’
玄虎更加疑惑了：‘这不是你们的约定吗？’
少女笑着道：‘是啊，但是这样的约定，就只有我记着，只应该他来提才是，我这样问，不就像是在逼迫他一样吗？’
‘我不希望这样……’
‘那就换个问题吧。’
玄虎并不明白这样的问题，只是觉得那少女的手掌细腻温润，像是在山川里面储藏着的宝玉，很是舒服，那少女站起身来，双手背负身后，手指搭在一起，踮了踮脚尖。
西南的风拂过，她的黑发微微扬起。
玄虎询问：‘要问什么？’
那少女闭着眼睛，手指勾在一起，脚步落下，回身狡黠问道：‘那就问他，可还缺钱么？’
此刻玄虎恨铁不成钢，那足以轻易拍碎甲胄的虎爪拍打在祥瑞身上，却似乎是连防御都没能打破，只是咬牙切齿，道：“你，你你，刚刚的问题不算！”
“最后一个问题，你还缺钱吗？！”
李观一垂眸，那少女想要问却又收敛的情绪，他已明白，轻声笑起来：“缺！”
玄虎点头：“那就是你了。”
李观一咧了咧嘴，不知为什么，这玄虎最后的认可，却反倒让他有一点点的不爽。
为什么缺钱的就是我？
可想一想西域城池计划，想一想三十六部的文字教育普及，想一想江南道的基础建设，李观一的额头又有一点点冒汗，然后果断认可。
祥瑞被玄虎山君拍打了好多次，竟是一点事都没有，反正最后事情成了就是，于是摇头晃脑地大喜：“啊哈哈哈，那就是你啦，啊呀。”
“太好了，躲躲藏藏了这么久，终于找到你了，给你，这是我的伙食……我是说，是本祥瑞的承诺。”
“不要忘记啊！”
祥瑞郑重伸出爪子，努力地呈现出三根爪子。
“三顿，每天都有大盆奶。”
“这个不能少的！”
李观一大笑：“好啊！”
祥瑞大喜：“你是好人！”
李观一咧了咧嘴，觉得这家伙也太贪吃了，都有些担心会不会被骗走，拿着这木匣子，抚摸了下，手指一动，二十四颗明珠列在其中，每一颗都极大，散发出神韵。
是足以用来铸造神兵类元神兵器的材料，即便是坠在衣袍上，恐怕都足以免疫世外三宗的观测和卜算，能够避免侯中玉之类的术士手段。
甚至于婶娘慕容秋水的琴音都难以伤及。
但是李观一忽然看着这些明珠眼熟……
嗯？这个是……
他端详了一下，忽然明白过来。
这些明珠，似乎，好像，和他去薛老小院子里面，那些照明的明珠，稍微，有一点点相似。
这个一点点的程度，还稍微有那么一点大。
李观一端详许久，越看越觉得这东西和记忆里面老爷子的东西一样，咧了咧嘴，明白过来，知道大小姐怕是趁着老爷子不在，把老爷子的珍藏翻了个遍。
至少那几颗珠子是没能逃过去的。
……不知道老爷子回来的时候，看到自己的小院子被拆了，是个什么表情。
李观一表情古怪，只是手掌拂过这明珠，李观一忽而察觉到了一丝丝不同，他的元神似乎感应到了这些明珠上藏着的一丝丝烙印。
这二十四颗明珠，是西南国宝。
若不是别有奇异，也没有资格去和九黎神兵金铁相提并论，有类九州鼎，可以留存神韵。
于是，明珠之上，仿佛倒映着那少女的身影，时而谈笑，时而被刀剑围杀，时而洒脱从容，时而面容紧绷，有时是在南方，有时是在中原，有时秋风起落叶，有时细雪落冬梅。
最后的残影，似是那少女前来西南之前，好生看顾着这些珠子，她笑着对旁边说着：“嗯，各地卷宗，且放在那里，今日我会好好看的。”
“有劳。”
然后拿起一枚一枚的珠子，轻轻放在木匣子里：
“这一枚，来自于应国王妃……”
“这三枚，是草原突厥王帐之中……”
“这一颗，是……”
李观一似可以听得那少女低语，神色忽而有些复杂。
天下偌大，陈国，应国，西域，草原，皆方圆数万里，哪怕是骑乘着最好的龙马，从山的尽头驰骋到天下的另一端，都要耗费许多的时间。
诸多珍宝，都在权贵之人手中，亦或者江湖宗师。
李观一不知道那少女是怎么样一颗一颗地把这些明珠搜集回来，然后装好，明明她自己在陈国算是被千万双眼睛盯着，可她还是在乱世之中来到这里。
二十多年前，他的父亲为了他的母亲，将二十四颗明珠散于天下。
二十多年后，也有人为了他去把这散落天下的明珠，一点一点搜集回来，换西南王的一个承诺。
可最后说来说去，却也只是一句轻笑。
还是不问了……
威震天下的秦武侯捧着这木匣子，不知为什么，觉得这二十四颗明珠，似乎比起八百年前霸主所用的猛虎啸天战戟还要沉重，让他有些拿不稳似的。
那祥瑞伸出爪子让李观一拿好，脸庞都绷紧了：
“拿好，拿好！”
“不要摔下去啊，我，我提前说好。”
“就算是摔了，你也不能不讲规矩，至少，至少每天得有一盆奶啊，不能少的。”
李观一把匣子收好，轻轻点头。
本来打算要带着祥瑞回去，此刻明珠在手。
改变西南局势的力量，已经拿在手中了。
玄虎舔了舔自己的爪子，先是疑惑地看着李观一肩膀上的麒麟猫，总觉得这一只猫长得奇形怪状的，可明明她已经算是顶格的祥瑞，只在那些特殊且唯一存在的神兽之下。
但是看着这一只奇怪的猫，总是有些心惊胆战的。
看着李观一收回了匣子，却又想起送那小姑娘离开时候的时候，祥瑞那时候沉浸于大盆奶里面，玄虎摇了摇头，叹息这个家伙一如既往的贪嘴。
她虽然转生，但是本身乃是岁神之一，西南山君，懂得礼数，把薛霜涛送出去的时候，想了想，还是疑惑询问：“那个问题，那要是他不去找你呢？”
薛楼主想了想，道：“那我就等下去。”
“一直等？”
“怎么会一直等啊，我也是会生气的啊。”
那少女双手背负身后，微笑道：“我也要过我自己的生活，他不来的话，我也要成亲，要生子，要过很好很好的一生。”
“我气死他！”
“叫他不来找我！”
那玄虎尾巴都垂下去了些。
声音顿了顿，薛霜涛垂眸低笑道：
“……我本来是想着要这样的。”
“可是，果然，这般话语，就是说出来都觉得不开心，更不要说动念了。”
“所以，我应该还会等着吧。”
“我每每恼气的时候，害怕的时候，会想着他不来；可是再想想看，就算是他没有来，那时候的我也一定会想着，或许过一段时间就来了，或许明年就来了。”
“就这样，就算他不来，也用虚幻的梦带着自己往前走。”
“一天又一天，一年又一年。”
“一直到我自己的脸上有了皱纹，头发也变白了的时候。”
“才会生气地骂他两句。”
“知道他不会再来了。”
玄虎咕哝了两句，道：“好傻哦，你应该冲过去质问他的！明明承诺了，为什么不来？”
薛霜涛禁不住笑起来，笑声如同银铃，她伸出手揉了揉玄虎的头，玄虎也很享受着，薛霜涛想了想，笑道：“是很傻啊，可是……”
她微笑道：“可是我等着的，是那个哪怕被天下包围，被国家围剿，仍旧会拿着战戟指着天空，说要来找我的那个少年英雄。”
“如果他没有来的话，那就代表着，当年和我承诺着的，那个要踏破天下的人，已经在这个乱世里面，被他自己杀死了，那么……”
玄虎歪了歪头：“那么，你不会等他？”
少女踢了下路上的石子，微笑道：
“那么，就代表着他不能来找我了，而我会履行当年承诺的下一部分，或许此生有这样的经历也是一种开心的事情，我在那时候，确实得到了此生的约定。”
“接下来只需要履行就好。”
“我会，一直一直，等那个少年来找我。”
“等到我变成老太太。”
“等到死亡来的时候，我或许还会见到他。”
“我会，一直等的。”
??求月票啊朋友们