第105章慕容龙图，但求一败！

似是因为这消息，李观一安静了好一会儿，慕容龙图倒是随意洒脱，笑了笑道：“既然已是约定了时候，一直等着也就不是个什么事情。”
“这些时日里看你忙碌，一块儿在江湖里面走了走，倒是也算是快慰此心，现在就只是觉得手痒痒，只想着能够打一架。”
“那一天看那王通模样，气宇轩扬，差一点没忍住一剑过去把他那一股冲天而起的浩然正气给截断了，可是又想想看，若是截断了，反而不美了。”
慕容龙图喝了口酒，拿起来旁边的一卷书，递给了李观一，李观一接过来之后，把书展开，发现里面却是一卷画集，笔锋清淡从容，画山水，云霞，万物，就是他和李观一一路走过来时见到的那些风景。
而此刻，以李观一的武功，可以隐隐约约感觉到这山水写意之中，一股蕴而不发的磅礴剑意，或者浩浩荡荡，苍茫雄浑，或者随意洒脱，如同溪流潺潺。
这是，剑意！
慕容龙图仰脖饮酒，温和笑道：“我此生所修武功，多为驳杂，只是因为我慕容家，历代铸剑而闻名，所以非得要用剑在这天下闯荡出一个名堂来，这才用剑。”
“一开始用剑的时候，不求甚解，觉得只要能够杀人，报仇，那么什么东西都算是剑器，哪里那么多规矩？武功也是，只是觉得剑谱里的招式拘泥死板，没什么意思。”
“觉得剑谱的招式都是定式，全部都是错的。”
“后来渐渐长大，报了些仇，结下些怨。”
“却又觉得，剑器就得要有剑的模样，那时我有了武功经验，杀过了江湖的仇敌，也犯过错，险些就在对招的时候被人顺势一刀劈了，这个时候我再看剑谱，才明白之前自己觉得刻板的招式，全部都是剑客们用性命试出来的。”
“那时候，我觉得这剑谱之上，一招一式都是精妙绝伦，绝对没有半点的错。”
“可后来，我才发现，他们还是错了。”
“那写下这剑谱的剑客，并不如我。”
“如此兜兜转转好多次，此刻再回去看，剑谱剑招都是对的，却又都余味不尽，只是可惜罢了。”
“我将这剑术神韵，都留藏在这些画卷里面，你往后可以好好临摹，什么时候觉得画卷神韵错了，就是进一步，何时能觉得画卷对了，再进一步，最后你觉得这画卷只是画卷了。”
“大概就有我此刻七成的武功。”
慕容龙图微笑遗憾，轻声道：“可惜了。”
“你的天赋不错，又有我也不知的神兵傍身。”
“最后是走不到我这一步的。”
李观一道：“太姥爷的剑术，毕竟天下第一。”
慕容龙图大笑。
“不是天下第一。”
“该是古往今来第一。”
“至于后来人，有没有人能超过我，不好说，我希望有，我觉得有。”他喝酒，道：“不这样的话，这天下江湖，就太寂寞了些。”
李观一看着这一卷画集，里面甚至于还有李观一自己。
慕容龙图自斟自饮，道：“比剑之后，剑谱给你，慕容家给秋水，我知道你不打算让未来有世家，慕容家不会有太多的土地，会以剑器，琴音，铸造技艺传家。”
“你若要公开功法的话，慕容家藏书楼你尽数取走。”
老人的声音不紧不慢。
李观一脱口而出道：“太姥爷！”
他一句话说出去，然后压住了自己的情绪，道：“可以，不比吗？”其实李观一说出来的时候，就已经知道了答案，可是他的感情还是让他说出这样的话。
慕容龙图慈和看着他，笑了起来：
“真的是孩子气的话啊。”
“你那夫子王通，可以不去管学宫的歪门邪道么？公羊素王，可以不去压制学宫学阀近百年么？那祖文远，可以仗着自己的推算之术，逍遥快活一辈子吗？”
“都是可以的。”
“只是，我等不愿罢了。”
慕容龙图伸出手摸了摸李观一的头，道：“世上再多的好，比不得一句我心痛快，你总归会明白，不……你也应该已经明白了。”
“百舸争流，万川归海。”
“这天下大势，这你我之心。”
“哪里是说回头，就能回头呢？”
老剑客感慨：“这一路走来，不会回头，因为我等此生所走，就也图那一个终点罢了，正因为如此浩浩荡荡，和尚才说回头难，放下难。”
“可是回头，放下，就不存在了吗？”
“有个和尚很喜欢辩论，我那一日也和他说过，他说了什么回头是岸，苦海无涯，我问他放下是否不存在，他说此心空明，并不存在，我一剑刺去，他却闪得很快。”
“我笑他却也贪生怕死，看来也未曾放下。”
“那和尚掩着脸跑了，就再也没和人辩过经文。”
“可见一甲子的苦修不如我手中的剑。”
慕容龙图笑着起身。“我也知我这只是个胡搅蛮缠，旁门左道的辩论法子，佛道的经文之中也有道理。”
“可惜世上没有神佛，解答不了你我的问题。”
“可惜世上没有神佛。”
他饮尽了酒，交代完了各种事情，从容起身：
“见不得我手中的剑。”
“他见了我的剑，可能也会为我写一部佛经呢。”
这白发苍苍的老剑客笑着说了一句话，李观一觉得这样的话语平实，却也实在是张狂，他在这天下走了这样远，再也没有谁能这样平平淡淡说出这样狂的话来。
慕容龙图说了事情之后，没有立刻就去，而这个时候，中州皇城里是有最大的事情的，那就是学子离京，一批一批地走，每天往外面走出去，都能够看到学子们离开的身影。
做买卖的人有些头痛，这少了学子，就少了一批大手大脚的人，不过好在学子走了，江湖人又是进来了不少，倒也算是能够弥补一下。
丝线垂落下来，落在了水面上，泛起了一丝丝涟漪。
拿着鱼竿的是一身寻常布衣的姜万象，目光安静从容，平和地看着这水面上泛起的涟漪，有声音传来，道：“陛下，没有钩，怎么钓得上鱼来？”
姜万象看向那边的第一神将，笑着嘴硬反驳道：“这便是大势所来，这鱼儿不得不上钩来，倒是国师，可有什么收获？”
姜素道：“先前和钓鱼的打了一架。”
“他很不错。”
“可惜，为太子求娶他女儿的事情，恐怕是没了可能。”
姜万象道：“谁赢了？”
姜素拿了一把鱼饵洒落入了池塘里面，于是大片锦鲤翻卷出来夺食，翻腾似锦缎，姜素皱了皱眉，总觉得这池塘里面的锦鲤似是比起往日肥了不少，却似这段时间给喂得太胖。
他瞥了一眼姜万象旁边的鱼篓。
看来陛下钓鱼的功夫，比不得那钓鱼佬。
应国太师想着，微微一笑，道：
“他若是再修一甲子的话，就是他胜了。”
姜万象大笑，道：“这世上便是这样不讲道理的，说起来，学子各处离散，太师观察，其走向如何？”
姜素回答道：“兵家大部分学子，已入我国之中，诸学子，另外有墨家的侠墨，纵横家，儒家一部分，以及出身于我应国世家子弟的那一部分学子，共计两千六百余人入大应。”
“正堪用的时候。”
“至于陈国，陈鼎业变了不少，舍得花钱，用心，以礼相待于贫寒士子，墨家三脉之一的名墨，名家，纵横家，法家，以及两成兵家战将，一部分儒家，入了陈国，有两千四百人。”
这个数字落在一起的时候，已证明了什么。
姜万象安静下来，道：
“李观一那里，多少？”
姜素道：“明面说是去麒麟军和天策府的，哪怕是加上了王通那一脉，也不过是一千一百余人，只是，李观一之前与王通论道的时候，说了一句话。”
“不入麒麟军也好，不入天策府也罢。”
“希望教化天下，有教无类。”
“又有薛家那位云梦郡主帮衬，薛家沿途的商会为这些学子准备歇脚之处和盘缠，还可以随着薛家商会入江南，两者相加。”
“再加上其实很大一部分学子只是想要找个安静地方，研究学问，教导弟子，并不想加入这乱世的角逐，这些缘由加起来，共计有五千三百余人，前往江南。”
“其中以原教墨家，儒家一部分为主，战将不多，而佛道两脉在学宫之中，本就人数较少，各自有宫观寺庙，却不在计算之中。”
姜万象呢喃道：“五千三百余人。”
“比起我大应和那陈国的收获加起来都多。”
“但只是如此的话，这些学子入江南也只是教书而已，倒也是犯不着让太师你专门来一趟。”
姜万象一笑：“太师还有其他的说法吧。”
姜素颔首，道：“他手底下那些个小辈，在收拢难民，以我看来，他们应该是打算在天下大变的时候，裹挟这些流民入江南，如此有三个好处。”
“一个是可以补充江南民力，一个是天下的仁德之名望。”
“最后一个便是。”
“以这样大的名声，之间那些入了江南的学子里，一定会有一大批会选择加入麒麟军，这是打算先把这些学子带到江南，再慢慢地一点一点收服其心。”
“看来这些人对李观一，以及江南十八州很有信心。”
姜素微微笑起来，他看着那池塘水中翻腾的锦鲤，忽然就想起来了那个眼里似阴冷沉静，笑意却温和的年轻人，被观星破军一脉抛弃，却又挣扎着活下来，依旧不改其心的谋士。
天下第一神将轻声道：
“年轻一辈人里面，也有不逊色当年澹台宪明的人啊。”
“这样的计策，胆子大到拿着你我当踏脚石。”
“你我年少的时候，是不是也这样狂傲？”
姜万象笑着道：“年轻一辈，确实不错了。”
姜素点了点头。
这个计策的核心在于天子秋猎之后的事，只要天下有变，这计策就会堂堂正正施展下来，而秋猎如同漩涡的中心，必然发生，于是李观一那边准备的计策，也是一定会成功。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这就是计策的高明之处。
纵然是看出来，却也难以阻拦。
一旦阻拦，就要背负着打散流民的恶名。
姜素赞许道：“一招一式，莫不是从容广阔，兵法之中，以正相合，就是如此了。”
“吾等不能拦流民，不能杀君子，他们料定了秋猎之事，才敢这么堂堂正正地做出这般举措，也不担心你我发现。”
姜万象道：“不过，太师。”
“学子出中州，那么学宫就空出来了。”
“那剑狂之战，是否要来了？”
姜素轻声道：“正是。”
姜万象摆了摆手，道：“去吧。”
姜素微微一礼，就已经消失不见了，姜万象注视着这锦鲤，呢喃道：“五千余人，区区一州之地，竟然有如此多的学子……”
“江南多少兵马来者？”
五万麒麟军。
却有五千个学宫古典风格培养出的全才类军官。
也就是说，每十个麒麟军，就可以配备一个懂得大道理，可以观察天象地理确定行军，具备二重天战斗能力，擅长长枪，弓箭，剑术，战车，且至少懂得基础兵家阵法的头领。
兵士颓唐时候可以谈心，战士迷茫时候可以激励士气。
可以凝聚士气，可以约束军纪。
上可以应对战阵，下可以清点战利品。
临战的时候，甚至于还可能冲在最前面。
且拥有学宫培养出的纯粹的理想和炽烈之意志。
每十个麒麟军，配备一个这样的人？
奢侈，奢侈！
姜万象的脸颊抽了下。
流民，大势，学子……
姜万象低声道：“麒麟军要扩军了。”
就在这个时候，姜万象心中有一股遗憾，他禁不住赞许道：“李观一，果天下奇才也。”
与此同时，心中对于李观一的杀意，以及当日在宫中未曾强杀了李观一的遗憾和后悔，升腾到了一种极致，养虎为患，乃至于次。
他又觉得自己眼力是对的，又觉得自己就应该调来禁卫军，让军神姜素率军和那剑狂一战，然后杀死李观一，当日自己看重他，虽是赞许年轻的才气，可也是对自己的自傲。
年轻猛虎，不能小觑啊。
一想到那日的事情，姜万象一咬牙，然后重重一拍大腿：
“可恨，可恼！”
又一拍自己的额头：“若是个流氓就好！”
看着那池塘，老迈的帝王忽然没有了那钓鱼的闲情逸致，一下把这鱼竿轮直了砸下去，然后气呼呼地转身就走：“钓鱼？哪里有这样钓鱼的？是养鱼了吧！”
那边随侍的侍从疑惑道：“陛下不钓了吗？”
姜万象不耐烦，气呼呼甩袖子，道：
“钓鱼，钓鱼，不钓了！”
“对了，今儿晚上吃鱼，咱们上上下下，全部吃鱼！”
“全鱼宴！”
“每人一条，我要吃麒麟鱼！”
他一脚踹开门，却又还是忍不住叹息：“若我儿能有如此便是最好。”
又是因为李观一，人才，地盘，时间，民心，即将都要汇聚，姜万象经历过这一切，故而知道，这就如同风起云涌，龙乘云飞升，势不可挡了。
又是赞许，又是叹息，又是杀意。
可无论如何，此刻也已迟了，咬牙切齿半晌，也只得一拍大腿。
今日多吃两条麒麟鱼解闷。
学子们浩浩荡荡一蜂窝地出去了，要么怎么说是学子，独自上路无聊，一定拉着和自己吃饭的，读书的，喝酒的同窗一块儿走，乌泱泱一片去了，学宫也没能清净下来。
因为江湖风波已起。
不知谁人走漏了消息，说是剑狂慕容龙图之战要来，就在学宫里面，江湖豪客，名宿宗师自不必说，那是一定要来这里的，而后就是世家，贵胄，宗室们。
他们也想着看看那剑狂慕容龙图的风采。
听闻这个人剑气无双，纵横捭阖，数次来学宫之中，可是那时学宫学子都在，这一场比剑切磋意味更大些的，寻常外人进不得这里，自然也是无缘观看。
这一次却不同了，学宫学子皆去，江湖豪客你来我往，这个世道，世家和贵胄们也要练武的，请的都是江湖上有名气的好手，练得无不是上乘武功，用的也是好兵刃。
可若是说江湖嘛，却都是不曾去过的。
了不起，三五好友，再带着胆子大，闲得发闷了的大家小姐，一块儿出城，听闻哪儿有劫道儿的，便雇佣个好手去，山贼镖师你来我往，乒乒乓乓打得热闹，小姐们看得紧张，公子哥心脏都砰砰砰狂跳，便也是见过江湖了。
却不知他们回去之后，镖师和山贼勾肩搭背，五五分账。
包扎伤口，喝骂这世家不当人。
约定下次，你当贼来我剿匪。
拿到了钱。
再去个拐来良家子的暗娼门里，舒舒服服睡上一脚。
白雪天里黑煤窑，谁也别说谁干净。
江湖嘛，也便是这样了。
而这一次听说来的是个大人物，这些自诩已是走过江湖的人们，便觉得自己也是江湖客，也要去看看，更有甚者，心里面嘀咕着，听闻剑狂剑术无敌，却不知道能否招揽了来？
如此这般，剑狂慕容龙图亲自牵马护卫。
说出去却也是指得炫耀的美事一桩。
这江湖客们，世家子们，都来了，那就自是少不了背着扁担做买卖的人，今儿这摊主背着个扁担，两边儿一个放着包好的毛豆，一边是酒，便是摊位，沿学宫来回走。
有江湖人扔出几个铜板，拿了些毛豆下酒闲谈。
便赚个辛苦钱。
一连几日，学宫里的学子慢慢走得没了影，却也不见那什么剑狂来，有些世家子弟都已经闲散烦闷离开了，那摊主却见一个青袍老者迈步走来，摊主瞅他腰间，没见着剑器。
这才松了口气，脸上挂着笑，招呼可人了，道：“这位老爷子，也是来看这江湖比斗的罢，我看着今儿那剑狂应该是要来了，不如找个凉快地方坐下，也喝点小酒，吃点毛豆？”
那青衫老者道：“那就来一壶。”
摊主美滋滋地拿了一壶馋了水的酒，酒是掺水的，不掺水卖了血亏，这行当就这样规矩，酒鬼们喝了酒，无论搀几份水，都得大骂一句，可就不掺水的，就一句话不说，只是几杯酒醉了。
却都是喝惯了掺水货色，吃不来好酒。
然后又拿了些毛豆，酒是掺水，这毛豆可是自家做的好东西，那边的青衫老者拿了东西，喝了口酒，失笑，又吃了口毛豆，却道：“滋味不错。”
“我那重外孙应是喜……”
老人的声音顿住了。
可是这摊主却是个精明性子，眼见着生意来了，哪里肯放过，笑着道：“重外孙，老爷子身体硬朗，却不知道多少岁了？！”
那青衫老者笑着道：“忘了，早忘了。”
“不过，两百来岁是有的。”
摊主不信。
就只是觉得老人家拿自己寻开心，笑着道：“哈，两百岁，两百岁怕是人都没了，都算是个神仙啦，您老重外孙没来，不如说个地方，我今儿回去，多做些给送去！”
这老人笑起来，道：“好，那我给你说个地方，你送去。”
说了地方之后，老人从怀里拿了些钱放下，玩笑道：
“我那孩子素来朴素惯了，还是我老人家给了吧。”
摊主见状，倒也是收了钱，熟络着道：“您太外孙倒是受宠，不过没关系，咱家的东西，吃了都说好，吃了之后再要的话，您和我说，我给您送去。”他迟疑了下，认真补充道：
“我家东西不错，比酒好。”
青衫老者点了点头，然后就往前面走去。
这摊主一惊，挑着扁担往前走，拉着这老人的袖袍，道：“老爷子？老爷子！你不能往前面走了，这地儿都给江湖豪客们占了。”
“之前有个卖酒的，就应该往前走太近，叫卖声扰了个抱着姑娘的公子爷，给打断了两条腿，扔回去躺着等死，这世家公子可不讲究，也就是最近安生点。”
“听说江南那边需要人，可惜我就是个腌豆子的，没什么本事过去，要不然这边乱糟糟的，还不如走了。”
“老先生，老先生！”
他拉着这老人，青袍老人明明看着七老八十，力气却似极大，这摊主拉不住，被带着往前走，面色煞白，却发现周围那些个穿着豪气，拿着神兵利器的江湖豪客侧目看自己。
他们脸上的神色都有变化，或者惊愕，或者震动。
却都起身了，然后把头都低下来。
摊主被骇得面色煞白，说不出话来，那青袍老人喝完了酒，骂一句：“掺水的货。”
摊主结结巴巴。
青袍老者笑道：“我刚入江湖的时候，喝了的酒，掺的水比你的多，你这江湖酒，一点都不纯，水啊，掺少了。”
摊主已经有些明白过来了，那青袍老人把手中的酒扔下，随手拈了旁边的一根柳树枝，平静迎着这两侧站满了江湖名宿的大道往前。
柳树枝往前一抵地面，一股说不出的气浪朝着两侧猛烈翻卷，那些世家大族们，来这里凑热闹，要看看这剑狂比剑，到底是和自家客卿比剑扑腾有什么不同的世家子弟齐齐坠下。
那些华贵屋舍都坍塌，世家子弟连滚带爬，骇的面色惨白，连怀里姑娘落地都不觉，这江湖中往前八百年，往后八百年都再难以凑起的阵容们齐齐拔出兵器。
宗师联手，豪杰共起，苍龙龙吟，猛虎咆哮，一尊尊法相晕染内气，化作了肉眼可见的姿态，占据了天空，龙腾虎啸，万物苍茫，如同回到了太古神话时代，瑰丽苍茫，浩瀚壮阔。
那摊主呆呆看着前面。
一切故事中，这被记录于一切武道宗门传承的一战，都是从那青衫老者平淡的几句话开始的，他单手拎着那柳树枝，在这不知道多少法相咆哮之中踱步往前，青衫微动：
“慕容龙图江湖两百年纵横不败，有些乏了。”
“慕容龙图今日前来求这一战。”
“但求一败。”
“亦或者——”
老者提起手中柳树枝，道：
“败尽江湖。”