第5章塞北晏代清之计

晏代清？？
薛天兴，原世通两将脸色古怪。
这个名字入耳，一刹那之间，诸多冷厉毒计纷纷然涌上心头，都习惯了北地这等严酷风霜的两位名将，都在一瞬间感觉到了后脖子一冷，不由得肃然起敬。
薛天兴还未曾回答。
原世通已是肃然道：“不知是哪位晏代清先生！”
来者微笑起来，道：“塞北晏代清。”
原世通愣住，摸摸头，看向薛天兴，疑惑道：
“没听说过，咱们塞北有晏代清这一号人物啊。”
薛天兴心中叹了口气，只是抱拳一礼，道：“当是文清羽先生当面，我等已经在营中备好酒肉，晏代清先生，请！”
文清羽微笑道：“薛将军，如何得知啊？”
薛天兴取出一封信件，道：“飞鹰传信万里，却正是晏代清先生亲自写的信。”这信里面却是说的，若是来人到了却说他是晏代清的话，那就不用迟疑。
那正是文清羽。
质朴可靠的青年翻看信件，洒脱一笑，道：“啊，这假货竟然指摘我这个真晏代清，委实是，不讲道理的紧啊！哈哈哈。”
薛天兴想了想，道：“那么，晏代清先生，请入营中用酒肉。”
文清羽微笑入内。
塞北毕竟苦寒，物资不能够和中原，江南，相提并论，只以大块猪肉，和那白菜，粉条炖得软烂喷香，两人敬酒，一顿饱饭，原世通喟然叹息，道：
“原本我们是想要率军南下，去和陛下会师，但是姜素那厮，打下了一半的突厥之后，反倒是把我们的道路给堵死了。”
“我等在这里被应国堵住了，上上不得，下也下不得，就只能憋闷在这边子上，先生来此，神机妙算，可有什么妙法吗？”
文清羽饮酒微笑道：“正是为此而来的。”
文清羽眸子微垂。
秦皇元年的时候，他和那棍僧十三前去学宫当中，想要将学宫中那几位老者前辈，邀请入江南，未能成功如愿，文清羽知事不可为，只能无奈放弃。
那些老不死的还是厉害。
棍僧十三这一次反过来被问了一通放下了吗？
痛定思痛，觉得自己的他心通还能进一步提升。
两个年轻一代还是下来了。
如今从草原上，借助了万能的雷老蒙驯养的飞鹰，跋涉数月，绕开了应国布下边防堡垒，成功进入北域关外，和原世通等人汇合。
而雷老蒙，则已回去了陈国宗门异兽山庄。
异兽山庄的庄主本是极担忧，这天下纷争不断，他们这个宗门，一身本领都在异兽之上，自身其他的武功，都是稀松平常，可如今天下异兽哪里有那么容易寻找得到？
门主都只是个六重天手段，拼着宗门底蕴异兽，大概率能拖住那些江湖上的寻常宗师，对上那些狠手子却不能了，本来想着这般乱世天下，自己宗门怕是不行了。
却从天而降一个老大的粗大腿。
腿毛都比异兽山庄粗了。
雷老蒙毕竟劳苦功高，在麒麟军中是匠作大将，点了些骑兵过来冲冲门面，这江湖中人，听得雷鸣声动，见一百骑兵披坚执锐地过来，那般气魄，似是平了这异兽山庄都没什么问题。
御兽山庄大惊。
什么？！秦皇麒麟军来了？！
什么，他打算马踏江湖？把麒麟军的元老大将都派出来了？！
先是以为秦皇陛下打算马踏江湖了。
然后就发现，是自家宗门底蕴来了！
什么外门弟子？
那是宗门跟脚！
这位长袖善舞的异兽山庄庄主恨不得当场把桌子上的那些个老家伙牌位给一胳膊扫到地上，然后把雷老蒙给供上去，您才是祖师爷啊。
雷老蒙自不会如此，他恭恭敬敬给几位祖师上香。
然后提出说服异兽山庄加入麒麟学宫当中。
异兽山庄毫不犹豫答应下来，现在已经不再是江湖上的异兽山庄，而是麒麟学宫，御兽科的学宫分院，和巫蛊一脉的御虫流派，并称为麒麟学宫当中旁门分支。
属于必修。
麒麟学宫子弟必须选修异兽，或者御虫之一。
免得行走江湖栽了。
今次成功将文清羽送来此地，原世通已是大喜，询问该要如何面对应国，如何为中原秦皇辅助，文清羽只是笑道：“原将军不必急切，百足之虫，死而不僵，以应国的疆域和人口，就我们这里这些人手，根本没办法对他们产生什么大的影响。”
原世通也知道这一点，只是又吃了一口炖肉，方才叹息，道：“那该如何是好？”
愁归愁。
但是吃的东西不能够委屈了自己。
该吃还是得吃。
文清羽道：“以外力想要攻破应国这样大的疆土，不说可不可能，至少需要和应国底蕴相差不大，经历惨烈争斗，兑子，各自都付出极大代价，才有可能成功。”
“倒不如让他们自己内部出问题。”
“让他们自己杀死自己。”
原世通疑惑不已：“自己杀死自己？”
“谁会自己杀自己啊？”
文清羽笑：“上下不一，君臣不合，已是足够。”
原世通仍旧还有些不解，但是薛天兴已是心中通明，止住原世通询问，只和文清羽共饮酒，而在入夜之后，原世通呼呼大睡，薛天兴则是前去拜访了文清羽先生。
将记录着那‘太平公之子’的诸多言行的卷宗交给文清羽，无论是前期的功劳，还是后期那种种，打算要夺权夺名的事情，都记录在其中，并无避讳。
文清羽先生翻阅之后，微笑颔首，道：
“有劳薛将军了。”
薛天兴道：“不敢。”
他把这卷宗交给文清羽之后，就仿佛从没有这件事情发生过一样，再不过问，只是和文清羽谈论应国，应国太师和秦皇对峙，将秦皇牢牢挡在边疆数年。
薛天兴慨然叹息：“只是，就算是那应帝姜远，这两年来都纵情声色欲望，应国竟还是一片祥和，听闻今年又是丰收，各地称颂太平之音不绝。”
文清羽道：“是好事啊。”
薛天兴不动声色看着文清羽。
后者看着薛天兴，笑着道：“就算是故陈，当年被神武王陈辅弼所罢黜的那位皇帝也有【南朝四百八十寺】，尤其重赏僧众的时候，那时候每天用掉的香油都是一笔触目惊心的数字。”
“可就算是这样，连年征讨西南，对抗西域，和应国交锋，陈国也没有被耗干了底蕴，在这之后，摄政王时期，陈鼎业时期，一直到数年前，积累的弊端才一口气爆发出来。”
“这就是国祚绵长，疆域广大的国家的底蕴。”
“血太厚，况且每年丰收，人口增加，都会恢复一部分底蕴，在很多朝代里，皇帝在后宫里面纵情声色，反倒是导致朝代更迭，国家衰亡里面最微不足道的事情。”
“而真正的大头，则是因为皇帝无能，带来的兵权分散，世家门阀之乱。”
“可是姜万象在死之前，将那些可能带来这种祸事的大世家大门阀都斩去了，大局又有姜素压着，若是想要靠姜远的胡作非为，就把这偌大三百年皇朝的血气耗干，至少得要二十年时间。”
薛天兴缄默。
一时间不知道该觉得这二十年时间长还是短。
说长，区区二十年，就能够将一个坐拥天下近一半疆域，三百多年国祚，甚至于还刚刚经历了一位雄才伟略君王一甲子经营的大国耗光了底蕴。
快，实在是太快了。
这简直是超凡脱俗的败家子。
另外一方面，则是觉得，需要二十年时间才能够耗去应国底蕴，才能够一统天下，如此连年征战，也实在是太过于漫长了，天下苦，百姓苦，士兵苦。
文清羽道：“不过，好在这只是那位君王自己所作所为罢了，在这之外，还可以稍稍帮他一把。”
“人皆有欲，一个穷书生，和权倾天下的丞相，都是一个人，但是对于一件事情的选择却不同。”
“堂皇如神武王陈辅弼，当年成为摄政王的时候，也渐渐纵情暴虐，最终和太平公反目。”
“真正万万人之上的权柄带来的掌控，生杀予夺的权利，任何人心中的欲望和涟漪都会被放大，我们需要做的，只是稍微让他的欲望放大的更快一些。”
薛天兴下意识看向文清羽。
时值深夜，桌案之上，点着烛火，火光晃动，将这位先生的脸庞照得明暗微动，文清羽的手指竖起挡在唇前，将脸庞分作两部分，微笑温和诚恳：
“昏君执掌朝堂，终究会有灭亡，不过是迟是早。”
“但是，我等可以施加一点点，微不足道的帮助罢了。”
“只是一点点。”
薛天兴看着文清羽的眼底火光，不知为何，忽然想到了党项王城里那一把焚尽了狼王大梦的火。
这才是，天下毒计第一的西域晏代清。
秦皇陛下到底是何等器量，竟然能够驾驭此人？！
又是以何等手段，才能够让这等人物，心甘情愿地跟着那时候只是一个有一小块地盘，武功寻常的秦武侯走的？
真非常人也！
薛天兴神色镇定。
饮酒祝道：“就等着看先生手段！”
“我和原世通两人，愿为先生之计驱使，肝脑涂地。”
饮酒数盏之后，方才起身告辞。
文清羽送他出去，见到这位名将的身影，隐没于黑夜之中，再不复见，方才心中自语道：“薛天兴，不愧为当年太平公麾下狡诈如狐的将领。”
“倒是和我有些类似了。”
他看着那记录着【太平公之子】言行举止的卷宗，似笑非笑。
第二日，文清羽便大张旗鼓，前去拜访了这位太平公之子，李星移本被废去武功，知文清羽来，自付必死，心灰意冷，却未曾想到，文清羽如此郑重其事，倒是受宠若惊。
文清羽对于李星移之前的功劳，大加赞赏。
却对他所做下的诸多恶事，避而不谈。
更是在万军之前，宣布了对于李星移的封赏，凝聚军心，此地距离应国边关不远，文清羽下令，原世通，薛天兴前去邀战，应国守将外出，双方大战。
原世通，薛天兴按照文清羽先生要求诈降后退。
舍弃了掌控的百里土地。
在这等情况下，又暗中写了投降信，让李星移前去议和，李星移心中一悸，本来不打算去的，可是文清羽却早已将他架起来了，不得不去，不过幸得文清羽也一起去。
应国守将王川宁冷笑问有何事情！
文清羽表明了来意，道：“我等只两将，孤军在这万里之外，而秦皇不加封赏，不给支援，这是要让我等在这里身死啊！”
又暗中对那王川宁道：“这位李星移，乃是当年薛天兴将军养子，作为太平公之子的替身，这些年来在这北域关外太平军里声望颇大，劳苦功高。”
“如今秦皇虽有一半疆域，但是必不愿令李星移归来。”
“是将我等看做弃子！”
“他既然不仁，就不能怪我等不义！”
“听闻圣人陛下占据天下，名望传播四方，我等愿意率太平军归降！”
王川宁心中大动。
他也知道假的太平公之子的事情，换做是自己，如果有秦皇这样的基业，那也肯定不愿意留下这么个假太平公之子在，当要杀了才是。
又心动于【太平公旧部投降应国】这个事情的好处。
以他对于姜远的了解，陛下好大喜功。
又因为年少的事情，对于秦皇李观一耿耿于怀，这等狠狠打秦皇之脸面的事情，是一定不会放过的。
几番犹豫，文清羽取出一物，道：“为表歉意，我等愿将此物送上！”他打开匣子，却见里面正是二十四颗明珠，灿烂光辉。
“听闻贺若皇后娘娘，最喜天下奇珍异宝，此乃是西南之地国宝，当年太平公求亲所用之物，为我薛将军所得，本来想着归于秦皇，却未曾想到，他如此薄情！”
王川宁大喜，终于答应下来，道：
“好，好！”
“既如此，且先在这里休养，本将这便上禀朝廷，不日就有封赏。”
薛天兴和原世通对这二十四颗珠子惊愕，道：“这等珍宝，不是听说归于西南了吗？”文清羽道：“是啊，但是这消息传出来的不多，至少这个北域将军不会知道。”
原世通有些摸不着头脑了：“那真品在西南，这里哪来的？”
文清羽微笑道：“雷老蒙造的假货。”
当日雷老蒙所造假货，文清羽分卖给了世家。
如今这些东西又回到他手里。
自然是诸多世家大族的热切希望，诚恳支持所致。
原世通下意识道：“这，这不是假的？能瞒得过王川宁这般的边关将军，但是定瞒不住应国国中之人，这怎么办？！”
文清羽微笑道：“要的，就是被认出来。”
原世通惊疑不定，疑惑不解。
薛天兴似乎明白了一些，未曾见得全貌。
但是就只是这一点点，就已经让他心中惊悸，看向文清羽的眼神带着了些惊愕和本能的戒备，那位温和可亲的先生看来，微笑笑了笑。
和蔼可亲，真诚可靠。
堂堂一代悍将，下意识往后面退了一步。
王川宁将此事，快马加鞭送去了，姜远先看到了那上禀的旨意，狂喜不已，就连秦玉龙之事都可以放下，乃仰天大笑：“哈哈哈哈，李观一，李观一！”
“你何等低劣，你的爷爷不过只是个泥土里刨食的泥腿子，怎么和我斗？如今你父亲的部曲都不在认可你，痛快，痛快！”
姜高觉得此事不对劲，上禀，却被驳斥。
是以升王川宁之官，特令王川宁缓来，又派遣使者驰骋，将这件事情广而告知于天下，弄得应国的天下处处都在讨论这件事情，百姓都好奇不已。
最后姜远甚至于设下了【献宝大典】
百姓，世家，江湖人都可以去看。
可以看出这位新的应帝陛下，对于秦皇到底是有多么的看重，那一日献宝大典之上，人人皆来，王川宁亲捧着那宝珠往上，口里面高声说什么，真正的宝物有德行者居之云云。
姜远得意洋洋，打开那匣，展示明珠。
二十四颗，都是一般大小，一直都紧紧封锁在那里，始终不曾见到外面的阳光，王川宁把这东西看得比自己的命都重，确保万无一失。
那是二十四颗珠子吗？
那是自己的荣华富贵，对于姜远来说，那更是自己对李观一的一次胜利，他占据天下，根本不在乎这所谓的二十四颗明珠，在乎的只是踩在李观一脸上的那种感觉。
众人翘首以观，阳光之下，那二十四颗明珠灿烂光芒。
果然是好宝贝。
王川宁跪在地上，大声道：“天下人知，世间珍宝，有德者居之，此宝舍秦王而归……”
声音未曾落下，周围的喧闹声音，忽然就止住了。
王川宁怔住，忽然感觉到了一种冷意。
这等冷意里面甚至于都已经带着了一种冰冷的杀意，王川宁僵硬抬起头，看到那二十颗明亮的珠子，就在打开密封的匣子之后，就肉眼可见地暗淡下来了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
空气中传来了清脆的破碎声音。
这珠子肉眼可见的崩碎，然后缓缓消散。
鸦雀无声。
不需要有谁说什么了，此刻的变化，已经表明了，这二十四颗珠子是绝对的赝品，而在这个时候，王川宁正在说有德居之，便莫名带着了些微讽刺。
姜远的神色阴沉下来，但是还勉强可以维持住。
只回去之后，自嘲笑道：“太平军倒也是狡猾。”
“竟又吃了一亏。”
王川宁脸面无光，没有得到封赏，虽然陛下也没有重重惩处他，但是王川宁莫名还是感觉到了一种心惊胆战的感觉，以比来的时候更快的速度杀回去了，要将那李星移杀死。
冲入所在之地，乃大怒咆哮：
“李星移，好胆量！”
“竟敢戏弄本将军，戏弄陛下！”
李星移才在这里享受一段时间，觉得终于脱离了太平军，虽然说之前路难行，但是他也很清楚，自己的【太平公之子】的身份，实在是有价值。
只要自己叩首恭敬，说些太平军，太平公，秦皇李观一寡恩薄情的事情，就可以得到荣华富贵，只要自己污蔑太平公和太平军，就有安全。
就可以讨应国皇帝的欢心。
才觉得自己有了活路，却听得这般怒吼咆哮，惊愕抬头，却见到那将双目发红，抓住一把刀劈下来，刀锋凌厉，李星移心中惊惧，下意识要去拦。
但是如何拦得住！
就被这一刀直接砍杀，血流一地，王川宁未曾想到这人这般不经杀，心中倒是有了些懊悔，问道：“那个看上去老实的文人何在？！”
前去寻找，却已是人去楼空，乃大懊悔。
“可恨！”
“竟中此人奸计了！”
文清羽骑着马驰骋于北域关外，原世通，薛天兴追随两侧，原世通还是有些慨叹，觉得李星移这般死法，文清羽微微笑道：“两位何必叹息呢？”
“如今天下都知道了，是这位李星移戏耍应国大帝，为太平军张目，胆略豪雄，死于王川宁刀下，算得勇烈豪强了。”
“死后有这样的名望，也算是对得住这些年太平军的恩情。”
原世通只是叹息一声，道：“却也是。”
薛天兴却有些惊悸。
轻描淡写，就完成了自己的计策，借助姜远去为太平军扬名，又借助姜远去杀了李星移，没有污了秦皇的名望，保全了秦皇。
薛天兴，原世通的名望，这一支太平军的名望，也被保住了。
最重要是没有脏了自己的手，彻彻底底地保全了自己。
途中露宿的时候，文清羽当着薛天兴，原世通的面，将记录着李星移所作所为的卷宗焚尽了，道：“两位将军名望，不至于因人而受损，以免后人说两位将军养出这般人。”
“李星移便是个好人。”
“有大义，为了大义而死在了姜远的剑下。”
薛天兴，原世通两人想通了其中关窍，皆拜服。
做到这样的手段，薛天兴已觉得是当世第一流了。
只是之后一件事情，却让薛天兴彻底茫然失措，对于这年轻文士更是惊悸忌惮，犹如忌神，却因为应国大帝的献宝大典，这件事情为天下人所知，不免有些嘲笑。
姜远还颇洒脱，说自己看走了眼，中奸计，为天下笑。
文清羽以长风楼传遍天下一言。
【捡了别人不要皇位的赝品皇帝只配假货】
只是轻描淡写的一句话，却似是直接刺到了姜远的逆鳞，之前面对天下人笑还可以自嘲的姜远直接大怒，摔碎不知道多少珍宝，怒道：
“区区两名排四五十名的名将，数万人，安敢如此欺我！北境小虏，侮慢天子；今拔海移山，犹望克果，况此虏乎！”
应国大帝大怒。
他不顾塞北对峙，太师姜素拦秦皇，以及还在开凿的运河。
欲诏令天下兵马——
北上讨之！
??求月票啊朋友们~
?神作榜也求个票