第76章斩长生者，李观一！

姬乘风的手臂被司命扔下了那炽烈无比的火山之中，老司命看着他的手臂在火焰之中，仍旧还可以抵抗，但是最终，伴随着时间的流逝，开始逐步出现焦黑之色。
老司命缄默许久，他看着这手臂最终不甘心的沉下去。
处于了一种【毁灭】【再生】不断重复的状态。
武道传说，强压一切江湖，自八百年前至于此刻，到剑狂快意放下突破，也只有区区的五个人，每一个人都是天才之中的天才，但是老司命却是复杂。
他起决，阴阳二气汇聚为一。
虚空中仿佛出现了阴阳二气锁链，在这五莲池之上纵横交错，摩擦的声音肃杀凌冽，老者单手竖立身前，垂眸，嗓音平和：“阴阳者，数之可十，推之可百。数之可千，推之可万，万之大，不可胜数，然其要一也。”
锁链纵横交错，以彰显阴阳二气之变化。
层层叠叠地把这火山入口封住。
除非后世之中，还有功参造化，于【司天下之命】的领域高过司命的阴阳家大宗，否则，不会有人能破此阵，锁链交错，封锁阴阳，老者摘下腰间的酒壶。
他打开酒壶，垂眸，老司命回忆起三百年前。
陈武帝杀戮众多的时候，无论老幼，妇孺都被碾死，因此株连者上万，司命鬓发扬起，他苍老了，轻声道：“你的时代，那个有陈武帝，吐谷浑的时代已经结束了。”
“最后一杯酒了。”
“姬乘风，不，应该叫你张子雍……”
“谁能想到呢，当日的黄门侍郎，你的父亲，用你的命去换赤帝嫡系的姬乘风活下来，可是姬乘风是宽仁的人，他和你一起长大，最后他竟选择了，自己去死，让你活下来。”
“而你的父亲也因此而发疯自杀。”
“所以，你才执着着当年的诺言，你要活下去。”
“也要让【姬乘风】不断活下去，执着着甚至于不惜抛弃自己的名字和身份，可是，如此的情谊，此刻还剩下多少呢？”
司命道：“你还记得当年和他的约定吗？”
有声音传来，是几乎要烙印于血肉当中的执着。
不再是最初和太孙姬乘风相约，乃共活天下八十岁的孩子，不是那个约定‘要带着我的部分一起活下去’的武者，只是嘶哑的声音：
“赤龙允我八百年寿。”
司命鬓发飞扬，道：“那么，你就在这五莲池内。”
“【活】五百年罢，就当做赎罪。”
“赎清此罪，方可覆灭。”
阴阳大阵轰然锁住，一座阴阳图在这火山之上流转变化，司命鬓发飞扬，嬉笑怒骂的老者宁静看着这封锁住的火山，眼底悲伤怅然，玄龟缄默垂首。
老者把酒倒下。
“你的命。”
“老夫【已判】，【必死】，【当诛】。”
“你【活】在这里，彼处，【可杀】。”
“而我的罪，在天下一统之后，我自也该背负了……”
天穹万象，脚下森罗，三百年间，唯此一人。
可令河图洛书俯首。
轰！！！
却在公孙家之外山岳之间，厮杀鏖战可怖，钓鲸客懒洋洋，只是护持了自己的女儿，他和学宫之间，也不对付，懒得插手，只要那姬乘风，不要疯了似地对他女儿出手就是。
而公羊素王，素月真人，活佛，巨子，都在瞬间察觉到了姬乘风的气息出现了一丝丝的不协调，这样的不协调，即便是屈载事这样的顶尖宗师，也难以察觉。
但是对于宫主这个级别的绝世强者，太过于清晰。
公羊素王忽然出剑。
“小子，往前冲便是了。”
这位儒生温和道：“我之三尺剑锋所及，姬乘风，伤不得你。”
李观一带着麒麟和老术士往前奔掠，闷头去冲，他的法相被激发出来，赤龙白虎盘旋呼啸，撕扯余波，借助六重天巅峰的麒麟之力，道宗的绝学，李观一发挥出的力量是弱宗师。
只是勉强冲阵。
若是此刻有大军结阵，以锥形阵，可压力大减。
姬乘风的招式落下，皆被素王拦下，这老儒生单手持剑，左手起阵，仍可同时庇护李观一和麒麟，术士，如此冲入此阵，顷刻之间，已到那巨大岩龙身边。
麒麟咆哮，猛然踏空，脚踏火莲花，就踩着这岩龙不断往上面攀升，岩龙欲要对李观一出手，却忽然从天而坠无数丝线，死死捆缚住了这巨大岩龙。
但是姬乘风搏命之刻，岂能如此轻易被素月真人压制。
岩龙鳞甲炸开，似乎要磨砺撕扯开那丝线。
一爪按下，要把李观一给按死，却在此刻，沉闷无比的破空声炸开来，那种压迫感，肃杀之气，似乎要把所有人的心脏都重重砸了一拳。
天穹之上的云海层层叠叠散开，一把巨大长枪轰然砸下，就当中，把这巨大无比的岩龙给截断了，兵家煞气四散，众人皆受到层次不一的压制，但是李观一却只觉得呼吸畅快。
他正骑乘麒麟奔驰于巨大岩龙之上，于半空之中侧目。
云海翻腾，气浪滔天。
一名中年男子出现在远处山峦，骑乘着墨色的战马，穿着沉重如同山岳一般的甲胄，他在那里，如同一座山，肃杀凌冽，目光沉静，背后有数千的铁甲精锐。
皆穿重铠，异兽龙马坐骑，龙马具状如猛虎之皮。
哪怕前方是武道传说，是天下宫主，仍旧没有丝毫的恐惧。
天下名将，宇文烈！
以及，灭亡吐谷浑的，八千虎蛮骑兵。
“奔赴前线之前，听闻陈皇所说，李观一在此，未曾想到，倒是还有这样的一个大怪物，虽然说，李观一必然是我等的敌人，但是……”
宇文烈举起手中的重枪，神色睥睨，嗓音肃穆而淡漠：
“回答我。”
“应国的铁骑，岂会让贵客在国内遇害？”
“应国的儿郎，岂能保护不了自己的家国？”
八千虎蛮骑兵皆回答大风。
于是宇文烈将战枪放平，道：
“虎蛮骑兵，入阵。”
八千王牌兵团，顶尖天下名将，化作阵法。
猛烈地凿入战场之中。
所有的铁骑皆在狂奔之时候，在宇文烈的指引之下，劈出一刀，二重天巅峰的单体实力，不够看，但是在冲锋的时候，这八千人竟然是从一侧陡坡上直接冲下。
如同水流一般。
他们没有用冲锋破阵用的重型战枪。
而是拔出了沉重锋利的斩马刀，提刀的时候，每个骑兵的动作频率一样，内气流转的速度一样，甚至于爆发这一招的时候，连出力的几分都一模一样。
在伍长控制下汇聚，传递出去的速度，也皆一般无二。
百人之力汇聚于校尉，于是八十名校尉再顺势斩出。
最后层层叠叠，汇聚于天空。
而骑兵，每一人，每一伍，每百人校尉，千人将军。
没有丝毫的偏差。
于是这不是八千名铁骑。
而是一个巨人，每一个铁骑都只是其中的一部分，他们撕扯出的刀芒飞入天空，故而可以自然而然汇聚在一起，在阵法的加持之下，吞吐天地的元气，化作了一道通天连地的刀芒。
然后，将那岩龙彻底斩碎了！
宇文烈，甚至于没有亲自出手。
宇文烈提着重枪，那龙马腾空，这位天下第五的名将和骑乘麒麟的李观一擦肩而过，他没有回头，只是目光注视着前方，漠然道：
“虽然应该杀死你，但是你我此刻并不是敌人。”
“就当做是回报你对七弟和化儿的所作所为，就当做讨伐这天下的叛逆。”
“李观一，接好了。”
李观一感知到，战阵的加持落在了自己的身上。
同为兵家战将，李观一的气息瞬间和那八千名虎蛮骑兵的气息联系在一起，于是武道传说和六大宫主的压迫被层层叠叠分散引导开来。
麒麟的速度猛烈提升，虎蛮骑兵踏入战场之中，李观一周围出现了八人骑兵，他们竟然是本能如同呼吸一般开始围绕在李观一的身边，为他清扫周围的障碍，打破落下的劲气。
而且会如同本能一般，在高速奔腾的时间之中，自然而然填补战斗位置的空缺。
为战友掠阵。
每一个人都只需要面对自己前方的敌人。
因为每一个人都可以将性命交给战友。
古典战争的极限，可以在正面冲锋和异族铁骑巅峰铁浮屠正面厮杀而不畏惧的铁军，天下三大重骑兵之一，应国最强悍的力量，虎蛮骑兵。
李观一明白了何为天下最强。
就在虎蛮骑兵的掠阵之下，李观一成功靠近姬乘风，忽而一道劲气掠来，李观一的战戟横扫，避无可避，一咬牙，左手伸出。
抓住玄龟法相。
玄龟法相疑惑中。
李观一就学着老司命，把自己不大的玄龟法相挡在面前，当成了个小盾牌，死死顶着了溅射余波，果然有效，毫发无损，李观一长呼口气。
“难怪老爷子总是喜欢用！”
麒麟抵达了姬乘风附近，那位老术士已是腾空而起，毫不顾忌地朝着姬乘风的方向掠去了，李观一握着战戟，和虎蛮骑兵为老术士掠阵。
为了杀死一位传说，要动用天下的绝世，动用顶尖的名将，八千的铁骑，八百年来只有五个人的含金量，就是如此吗？
李观一想着，老术士手中之剑抵着地面，阵法流转变化，但是就在此刻，破开血肉的声音响起，老术士抬起头，姬乘风已出现在眼前，只是一招就捅穿了老术士的腹部。
李观一大怒，他几乎是本能，顺势拔出了腰间的短剑。
剑身之上，秋水二字。
麒麟之力爆发，只是瞬间往上撩斩，顺着慕容龙图曾断其臂的痕迹，秋水剑，慕容世家所铸顶尖玄兵，毫无半点特性，没有雷霆烈焰，也不具备龙虎法相的加持。
只有一个特性——
锋利！
秋水剑直接斩入姬乘风的手臂里。
竟然被卡住了。
姬乘风目光冰冷横扫，落在李观一身上。
忽而有锐利的破空声和雷霆之声传来。
周围虎蛮骑兵皆被震散要身死的时候，这一股余波被宇文烈承受，宇文烈骑乘异兽龙马疾驰，那龙马在狂掠的时候身上炸开了一层层雷霆，裹挟在宇文烈周身。
雷霆朝着外面蔓延，化作了青紫色的龙。
宇文烈顺势一枪刺出。
就擦着李观一和术士之间，稳稳钉在了姬乘风的心口。
龙马，战阵，天下名将，这一枪何其霸道。
凿穿姬乘风，朝着前方奔出三百丈！
在地上造成了数丈宽，数百丈长的沟壑。
在作为敌人的时候，宇文烈极为恐怖，杀意凌厉，不择手段，不是薛道勇，李观一早死在他手中，但是作为战友的时候，那他将会是最为完美，最可靠的后盾。
可即便是如此，姬乘风仍旧不死。
他单手叩住了宇文烈的战枪，单手死死按住老术士的肩膀，术士忽然微笑，那似乎要展开阵法的短剑提起，毫不犹豫直接刺在姬乘风的身上。
这把剑不是秋水，刺入不得。
可是自己的血仿佛沸腾，顺着这剑流入姬乘风的身体上，然后就顺着李观一秋水剑卡住了的痕迹，流淌入了姬乘风的身躯之内。
不是以剑成阵。
剑只是个幌子而已，是以血成阵。
是姬乘风喜欢的手段，是姬乘风擅长的武功，也是姬乘风最容易忽略的盲区。
姬乘风忽觉得剧痛，只是周围劲气狂震，宇文烈主动收了长枪，没有去和对方死拼，姬乘风腾空而起，但是他此刻状态很是不对，浑身上下出现了一个个血色的文字。
姬乘风踉踉跄跄后退。
老术士被甩飞出去，砸在地上，腹部伤口狰狞，肠子都要流出来，但是老者只是把肠子塞回去，自放声大笑起来，笑着笑着，眼泪落下。
血色文字流转，在姬乘风的身上化作了阵法勾连。
姬乘风的脸上出现了一丝丝情绪波动，就在这个时候，李观一感知到了这位传说的气息发生了变化，
青铜鼎在剧烈鸣啸着，一股温润气息向上涌入李观一双目，李观一看到了姬乘风的丹田处，有一个光芒之处，似乎汇聚了周身的生机。
那是一枚赤金色的珠子，缓缓流转。
李观一不知道赤龙旧日约定，但是他明显明白了，这玩意儿是死穴，老术士以自身为饵，姬乘风终于露出了血条，但是左右已无人相陪。
姬乘风竟然不顾一切转身就走！
他竟似乎可以为了活下去，抛弃一切，口中呢喃。
“姬乘风要活下去，【姬乘风】要活下去……”
四大宫主齐齐出手。
佛门吟唱，道门云霞，墨家巨剑，儒家浩然之气。
齐齐化作锁链，拉住姬乘风四肢一段。
姬乘风兀自前冲，忽而一柄剑拦在其身前，将他挡住，黑色儒衫的老儒踱步，一只手将儒门浩然正气化作锁链，维系住了四象封灵大阵的一端，单手一剑，横栏于前。
“此地不通，君子死殉其国。”
“请回头。”
姬乘风脸上终于有了情绪波动，道：“滚！！！”
公羊素王只一只手持剑，短时间内挡住此刻的姬乘风。
麒麟咆哮，李观一摇摇晃晃起身。
他的眼睛死死盯着丹田之地，青铜鼎剧烈鸣啸，他右手伸出，金色的流光汇聚，破云震天弓出现，而后白虎咆哮，飞入神兵之中。
破云震天弓流光变化，金色的流光朝着两侧蔓延。变得巨大化，展现出了这一件神兵真正的模样。
李观一直接将猛虎啸天战戟当做箭矢放在弓上。
双手握住弓弦，左脚踏着地面，右脚踩住弓身，龙筋虎髓体魄爆发全力，一点一点把这神兵张开，金色的气息汇聚，李观一的内气几乎全部要涌入这破云震天弓上。
猛虎啸天战戟几乎化作了金色的巨大箭矢。
元神锁定不了传说，李观一锁定了另一个东西。
然后猛然松开弓弦。
一瞬间的破空声几乎如同惊雷扫过！
猛虎啸天战戟化作流光。
前冲！
姬乘风竟然可以避开此物，但是这‘箭矢’在空中盘旋，回落，狠狠地落下，点在秋水剑上。
【神兵·破云震天弓】——特性·必中！
巨大的力量施加在秋水剑上，这把玄兵没有破碎，而是似乎被一股力量握持似的，伴随着姬乘风的惊怒，他的手臂，再度被斩了下来，落在地上。
李观一踉踉跄跄坐下，大口喘息。
两件神兵，一把玄兵，浑身体魄，麒麟之力，虎蛮骑兵加持，只是在被老术士削弱之后的姬乘风手臂斩下来，还是得顺着慕容龙图的剑痕劈下。
李观一的手都在因为超过极限的发力而抖动。
这种伤势对于姬乘风来说不算是什么，只是呼吸就可以恢复，但是下一刻，公羊素王看到姬乘风的手臂没有恢复，而是不断滴落猩红色的鲜血，剧痛冲击着姬乘风的精神。
李观一深深吸了口气，大喊道：
“他，已经，不再是长生不灭之躯了！！！”
攻守异位！
姬乘风看着自己不断流血的手臂，怔怔失神。
眼前仿佛又被拉回三百年前，真正的姬乘风拉着他的手，道：‘我是赤帝的子孙，赤帝后裔享受天下五百年，到我这样的时候，若是死，也是天命了’
‘我靠着你顶罪活下去，也活不了多久’
‘不如让你活下去’
‘塞北雪原，西域大漠，天下很大，你就好好代替我看下去吧，然后…………’
过往的记忆，和那一张脸，尽数模糊了。
姬乘风的脸上出现了一股惊怒的感觉：“血，血……”
即便是面临着一切危险都不起涟漪的武道传说，也有会让自己产生极度的内心波涛的事情，只在这一瞬间，他不再是那个我行我素的长生，而是年幼稚嫩的，姬乘风的朋友。
他忽然癫狂，李观一看着他，在惊怒之下的传说，仍旧可以在大军，宫主级武者的围杀下来回驰骋，李观一已失去了力量，却也明白，其余宫主不知道姬乘风的要害。
李观一可以看到那赤色的珠子在姬乘风的身躯内部流转，他的其他地方还可以恢复，但是左臂，就仿佛【长生不灭】的天命被削掉似的，再不能复原。
青铜鼎在李观一看到姬乘风体内那核心的时候，就开始汲取姬乘风的元气，此刻已化作玉液。
李观一看着姬乘风兀自还有勇武冲出去，心中焦急。
他死死盯着姬乘风体内的赤金色之圆珠。
有什么东西，有什么东西能精准钉穿着家伙的身体，凿穿这支撑着他的圆珠，杀死他。
还有什么兵器，能够凿穿姬乘风的要害！
李观一伸出手，他已极端疲惫虚弱，但是此刻，耳畔却传来了赤霄剑的剑鸣，李观一微微抬眸，赤霄剑的剑影分身鸣啸，李观一心下一横。
赌了！
青铜鼎倾倒！
武道传说的玉液落下，滴落在了赤霄剑剑影上，这赤霄剑剑影忽然变得极为清晰起来，乃发出阵阵鸣啸，清越无比。
距此已经不算是远的中州附近，姬衍中正疲惫着准备回到中州之地，想着即将到来，影响天下局势的天子游猎，心神难安，忽然听到剑鸣。
再然后，那剑匣上的封印忽然层层叠叠的分开来！
剑匣大开！
粉碎！
伴随着一声惊天动地的剑鸣，姬衍中被震得踉踉跄跄倒下。
赤霄剑冲天而起，再不回头。
李观一伸出手，五指虚笼罩着，对准了姬乘风的要害，元神死死锁定，姬乘风早已经修持到了武道通神的境界，本能感觉到了李观一这弱小如蝼蚁之人，对自己的克制。
姬乘风舍了公羊素王，朝着李观一掠来。
钓鲸客手指微微勾动。
李观一和姬乘风之间的土地似乎拉长。
姬乘风这样的境界，竟然没有办法瞬间掠身到李观一身前，仿佛这三尺化作了千里，李观一身前出现了一道道流光，抵御姬乘风的手段。
在这一段时间里，钓鲸客的阵法已成了。
是针对长生客重新创造的阵法。
而在下一刻，钓鲸客的鱼线勾住李观一衣领打算把他拉回来。
四大宫主皆回身，拔出兵器对姬乘风合而围杀。
姬乘风的手按着李观一的心口，距离只剩下三寸，这是一幕极具张力和冲击力的画面，武者的凶悍强大，战阵的轮转盘旋，厮杀之时的步步危机，彰显得淋漓尽致。
天穹一声清越无比的剑鸣！
素月真人惊愕道：“慕容龙图？”
剑道境界最高的公羊素王却忽然怔住，道：“不，不，这是……”赤色的光华冲天，炽烈之火撕裂天地猛烈的落下，一把赤色的剑，直接从天而坠，从姬乘风的背后，凿入。
然后从他身子前穿过。
姬乘风被钉杀在大地之上——
赤霄剑，凿穿龙元！
于李观一身前。
鸣啸不已。
??作息转阳一小时三十分。
?求月票啊朋友们