第10章你我三约

长剑刺入了心脏，精准，冷漠。
这剑器的寒意散开来，或许是饮酒太多，或是享受太过。
这位应国皇族第一时间感觉到的，几乎不是痛苦，而是一种凉凉的触感，在这种说不出该要如何形容的凉意在心口逸散开来之后，才有一种刺痛的感觉出现了。
这种刺痛的感觉出现之后，迅速地扩张开来。
醉意被驱散，他认出来了来的是谁，在第一时间的惊动之后，出现的是比起这身死之感更为明显的诧异和不敢置信。
因为持剑的，是绝不可能，绝不应该对他出手的人！
“李……昭文？！！！”
冷泉侯几乎是本能呢喃着。
怎么会是李家的人？
他们难道不应该颤栗恐惧，不应该担心害怕，而导致了整夜整夜的睡不着觉吗？她怎么会的？！
冷泉侯知道自己的死会带来什么样的连锁反应，知道无论其背后有多少的隐情，有多少的原委，无论是哪位国公有什么想法，到底是什么打算。
朝堂侍郎和皇族身死于西意城。
还是死在了国公的女儿手中。
局势就再也没有转圜的余地了，西意城会背离应国，这个四战之地，这个几乎代表着下一个阶段，天下局势主动权的地方，就会彻底落入秦王手中，而亲自影响到了这样天下大势的，不是他们之前忌惮的李国公，也不是那一位位宿老和名将，而是今年也只是十九岁的李昭文。
她怎么敢？！
她怎么能有，这样的决断和气魄！
麒麟之下，除去了苍狼，还有凤凰吗……
天下年轻一辈的英雄，各有秉性，各有手段，但是，竟然如此之多吗？
冷泉侯本能抬起手抓住剑，拼尽了全力，想要把这剑器拉开，但是他感觉到，这女子手中的剑器沉凝如铁，犹如其心一般，不可动摇！
此身秉性，有别于麒麟和苍狼。
此剑，彻底将天下的局势斩出属于自己的痕迹！
一寸一寸，缓缓深入。
玄甲军已踏入其中，他们控制所有人，手中持重盾，披厚重的玄甲，是在实战中磨砺过的战法，机关弩开道，重盾后压，盾和盾的缝隙当中是大枪长戈，刀剑相随，没有丝毫的犹豫，收割那些来自于应国都城的上臣。
应国前来的使臣团，皆被杀。
血腥的味道浓郁起来，把那种酒肉气和脂粉的味道驱散了些，然后混合在了一起，形成了一种，极冲击大脑，极让心神颤栗的，混合的味道，李昭文独自站在这里，眉目冷然。
这一片的防卫和城中守军，早就已经被李昭文打点和控制了，这一片区域的百姓，则被李昭文借之前应国上臣和百姓的冲突为由，想办法调远。
之前，这些来自于应国都城的上臣们，各自桀骜睥睨，不将边关西意城的百姓看在眼底。
轻辱百姓，屡次生出冲突来，李昭文就索性去把百姓调走。
对于此事，冷泉侯当时候还和旁人笑谈，说这李家国公府，果然还是害怕了，彼时的他对于此事，尚还是颇得意不已的，只是，那时自以为此乃是扬威显名的侍郎大人，并不曾料想到，这只是一柄剑的出鞘。
一片安静，惨叫声音升起，但是没有人过来，反倒是映衬着这一片天空之下，太平无事。
惨叫声逐渐消失，逐渐变小。
那侯爵的生机迅速消散开来。
他虽然也有五重天的武功，可如何能和率玄甲军的天下名将相比？毫无半点的挣扎余地。
鲜血不断从剑身上滑落，李昭文平静断绝了这位侯爵的生机，缓缓抽出了剑，此刻，这大应国的上臣团，全部死在了这里，而歌女，侍从，皆被控制住。
情报消息的传递被卡死。
李昭文不是独断残杀的秉性，在经历过之前战场的磨砺之后，当时的稚嫩也全部都被抹去了，一切的手段都很成熟和完满，她安静看着这一切的发生，知道，自今日拔出这把剑起，往日所珍惜的一切，往日在乎的一切，就都消失了。
维持着表面上和平的一层帷幕被撕开。
过往，就真的只是过往了。
李昭文看着这使臣府，玄甲军将随身的侯中玉助燃粉混合在上好的醇酒当中，洒于四方，李昭文抓起火把，随意抛下去了，火焰升腾起来，将这里尽数吞灭，少女抱着兜鍪，她眼角微扬的眸子倒映着烈烈的火焰，明亮沉静。
少女绯色凤凰云纹的战袍翻卷着。
“结束了。”
她轻声道。
在这三个字落下的时候，和往日决绝地撕裂了，她转身，袖袍翻卷，鬓角黑发扬起，踏出这一步之后，六重天顶峰，拦了她四年的关隘，无声无息的破碎了。
背后的烈焰冲天而起，忽然晃动起来，天生法相再度彰显其威能，无量火焰尽数汇聚，被凤凰所引动起来，化作了一只凤凰，凤凰振翅，火焰竟然转而为纯粹的金色，金色的凤凰冲向天空，照亮了黑暗，犹如大日。
李昭文——
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
龙凤之姿，天日之表。
境界突破。
只此一步。
七重天巅峰！
她的积累太厚了，五年前就五重天的天生法相者，一步破开心中千千结，气势汹涌，至于此刻，犹有余韵不绝。
本来只是打算要斩杀欲要对西意城动手的所谓的应国上臣，斩杀这个所谓的冷泉侯，自此开辟未来的道路，自己做出决定。但是在动手之后，李昭文的心境彻底放开来，她索性顺着心神前去，找到了一个地方，也不再去谈论什么了，只是轻易破门而入。
李元昶近日里过得很是浑沌。
那和他不甚是对付，破坏了他曾经计划的安西城主，越发地名动天下起来——震慑四方，收拢万里之疆域，击败军神，三箭定天下人之心，麾下谋臣如雨，猛将如云。
又以能够称皇，或者称帝的位格，只自称为王。
忠义仁德豪雄之名，可传于四方天下矣。
李元昶的日子，倒也不是过得不好。
只是李观一实在是太过于名动四方，哪怕是再如何想要不去听这个名字，哪怕再如何，不想要再听到这个人的故事，可天下人人称颂，岂能是他自己不想要听，就能够不去听的？
每次听到旁人的夸赞，就觉得心中如同有毒舌在咬着他的心脏似的，所以就越发愤怒，可是愤怒也是没有半点的用处，反倒是让他自己都觉得自己无能可笑起来了。
加上西意城的地位变化，倒是让他这一段时间过得越发的浑浑噩噩，今日又是彻夜饮酒，忽听得了外面传来的声音，一开始还不打算在意，可是这声音渐渐得越来越大，越来越吵嚷。
他心中不知为何，有一种隐隐颤栗之感。
也因此颤栗，反倒是越发地愤怒起来了，迷迷糊糊，把手中的酒坛子狠狠地摔砸在了地上，只穿一身宽松衣物，赤着脚大步走来，愤怒道：“吵吵吵，吵什么！”
“再吵，本公子把你们全部打折手脚，卖给贩子，教你们下半辈子活得比死了更难……”
他的声音戛然而止。
烈烈的雄风散开，夜色当中，混合着酒的香气，和那一丝丝的血腥气，铁甲气息的夜风吹拂而来，两侧捧灯的侍女颤抖着，那晃动的灯光罩在了来人的脸上，玄甲微微反射一层幽冷的光。
轮廓分明，目光凌厉。
是李元昶一直就关系不好的二姐。
往日他甚是不服气李昭文，若是平素的话，被李昭文推门搅了性子，必是大声吵嚷起来，可是，现在的李昭文如同俯瞰一般平静注视着李元昶。
那一身甲胄，战袍染血，背后的夜色长空，仿佛是她身后的大氅披风了，一种如同看着山岳般，仿佛要被这沉浑气势彻底压倒的压迫感，攥住了李元昶的嗓子。
他的嘴唇颤抖了下，喉结上下起伏。
“二姐……，你，你是要做什么？”
“做什么？”
李昭文轻笑。
在李元昶心惊胆战的注视当中，手中的剑抬起。
而后—
狠狠地砸下去！
………………
在李建文发现不对，急匆匆赶到的时候，听到的是极为凄厉的惨叫声音，又过去了一阵，这惨叫的声音已经停歇下去了，带着一种恐惧，在讨饶，在说出一个个自己做的错事。
李建文心都在抖，快步奔进去的时候，看到三弟躺在那里，李元昶的腿脚不正常的扭曲，身上染血，双肘支撑着地面，不断往后面挪移，而身穿甲胄的李昭文平静站在那里，战袍翻卷，似乎是感知到了李建文的气息，侧眸看来。
李建文心中一颤，高喊道：“二妹，不可啊！”
李昭文似乎是根本没有听到这一声大喊，忽然拔出剑来。
长剑刺破空中，刺下！
李建文的心脏几乎在这一瞬间的剑鸣声中停滞下来，眼前发黑，大口喘息的时候，才看到了李昭文的剑几乎就是擦着李元昶的脸颊钉下去的，染血的剑身深深镶嵌入砖石之中，发出肃杀的低吟。
李元昶的脸庞煞白，近乎于没有了丝毫的血色。
天地之间，一片死寂。
李昭文起身，走过李建文那里的时候，把一枚备用的玉牌扔到了李建文的怀里，淡淡道：
“武功我已经废了，手脚折断，交给大哥你了。”
李建文道：“你，要去……”
李昭文没有回答他，只是离去。
李元昶哽咽着，用手肘和膝盖支撑地面爬到了李建文的身边，伸出手来抓住李建文的袖口，涕泪横流，哭泣着道：“大哥，大哥，二姐她疯了，她疯了啊，她要杀我，大哥！”
他被李昭文以剑鞘抽击，打得筋骨断裂，丹田被废。
看上去凄惨得很，右腿都被打的骨折，李昭文狠狠的出了这样的一口气，心中痛快许多，李建文连忙把自己的弟弟搀扶起来，他和自己的弟弟平素关系不错，此刻事情突发，虽是不明就里，可是看着这样的惨状，仍是有那种血脉感情的心疼。
李元昶不断说着李昭文发疯也似的话。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
然后做一副可怜模样哭泣。
李建文安慰他，却看着自己手中玉牌，心中终于好奇，下意识引动——
阴阳家的力量被引动了，立刻传出来的，就是那李元昶的笑声，那恣意从容的笑声，和此刻李元昶半是真心，半是伪装的哭惨声音混合在了一起，反倒是有一种说不出的古怪。
而伴随着低沉的嗡鸣声音，以及元气的引动，李元昶和那几个魔教女子的身影，以阴阳家手段重现的方式，出现在了李建文和李元昶的面前，活灵活现，极为真实有效。
乃是司命传授的手段，银发少女亲自去留影。
李昭文亲自提了三壶美酒，请老司命亲自复刻的。
简直身临其境。
伴随着虚影画面之中，李元昶的恣意，洒脱，和那些算计父亲，把大哥和二姐都踩入泥土里才觉得痛快的话都传出来，李元昶的哭泣声音停下来了，他感觉到一种颤栗的感觉。
他感觉到了搀扶自己肩膀的手掌忽然变得坚硬。
大哥往日温和的手掌如同铁铸的兵器一般，抓住他的肩膀。
李元昶僵硬地，一点一点地抬起头。
看到自己的大哥垂眸看向自己，那双眸子里的温情一点一点散开来，李元昶的身躯颤抖：
“大哥，大哥我错了，我真的错了。”
“是她们，是她们给我下药，是她们蛊惑我啊大哥！”
“我们可是同父同母的亲兄弟，血浓于水啊大哥，大哥我真的错了！”
“大哥，大哥！！！”
李元昶的讨饶声音顿住，旋即化作了一声惨叫。
……………………
李昭文已解开心结，不再在意之后的事情。
她动手之前，就已经把整个西意城的消息情报体系都斩断了，城门左右皆是自己人手。
此刻提剑前往了国公府，国公府当中，李国公怔怔失神，这里已经被玄甲军控制住了——这一批的玄甲军，都是曾经上过战场的绝对的精锐，甲胄的甲叶碰撞时候，发出极肃杀冷厉的声音，沉默老练，以阵法围住了这国公府。
李国公拔出剑，冷然道：“汝等欲要造反吗！！！”
玄甲军只是道一声不敢。
李叔德道：“那就，让开！！”
但是这一批玄甲军，也只恭恭敬敬地拱手肃立在那里，不做那种失礼犯上的事情，但是却也绝对不肯让开，李叔德惊怒着急，担心出现手足相残的事情，心中一着急，手中的剑就要劈下。
一只手掌伸出，抓住了李叔德的手腕。
这手掌极结实有力，李叔德一时间竟然挣脱不开。
李叔德看去，却是那个年少的时候就和自己一起，在这天下驰骋的名将夏侯锻，此刻这即便是在夜门关那样的绝境之中，仍旧跟随着李叔德，同生共死，从不曾叛离的名将，拦下了李叔德。
夏侯锻低声道：“主公，二小姐她自有自己的想法。”
“断不可能做出什么过分的事情。”
李叔德怔住，发现夏侯锻的视线偏移，不肯和自己对视。
李叔德忽然有种明悟。
这个绝对忠诚于自己，甚至于可以为了自己去赴汤蹈火的名将，在这个事情上的立场，也都偏向了李昭文，自己这个女儿，到底如何得到了夏侯锻这些人的认可。
是她征战四方，还是她那年纪轻轻的神将榜二十七位？
还是，这个自己以为跳不出自己手掌心的女儿，其实早就超过了自己的预料和掌控？
在这个时候，李叔德忽然有了一种，大势已去的感觉，先前那种着急愤怒的感觉，那种似要让整个人的情绪都炸开的力量一下就消失了，从体内被抽离开来。
他的手掌失去了力气，那把剑落下在地上。
就在这个时候，应国使臣们居住的地方被烈焰焚烧，凤凰的法相从烈焰当中振翅飞腾起来，金色的火焰，直令整个天穹都变得明亮了起来，犹如大日升起。
而就在这凤凰升腾于天上的异相之中，李国公看着自己的女儿一身鲜血地走来了，那种烈烈的声威，泠然的杀意逸散开来。
李叔德的嗓音颤抖：“你，你……”
李昭文把剑鞘抛下，道：“父亲，我已为你做出了选择。”
李叔德颤抖着的声音道：“你杀了你的兄弟？”
李昭文看着李叔德，道：“没有。”
李叔德一时间不知道该是怎么样，踉跄着后退了半步，这一次的退后，是松了口气的庆幸，是恐惧于眼前孩子的烈烈声威，亦或者，是终于在天下做出了选择之后，可以逃避的松缓感，还是对女儿的恐惧。
他自己都不知道了啊。
李叔德恍惚了下，忽而咳出一口鲜血，朝着后面倒下去。
夏侯锻面色大变，亲自配着刀剑，搀扶着李国公的手臂，入内休息。
而这一日，整个西意城的情报封锁，尤其是应国之人，无论是什么背景，无论是什么来历，都不可能离开西意城。
第二日，‘昏厥受创’的李国公苏醒，极为虚弱。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
乃召集国公府的文武官员，说，自己年老，昨日的时候，应国的冷泉侯失火，烧尽了一片府邸，他已经不能够在这乱世之中，引导西意城了。
要选择新的继承人。
国公府之中，亦是有文武官员和幕僚将军，他们彼此对视，没有见到那位三公子。
只是素来以温和君子待人接物的李建文，拳头上不知道为什么，多出了很多的淤青痕迹。
那种痕迹，与其说是不小心撞击到的。
更像是带着绝对的愤怒和敌意，不断挥拳，狠狠地轰击砸在什么地方上，反倒是把自己弄伤了的，又有隐隐传闻，三公子李元昶，似乎是饮酒作乐的时候不小心从床上摔下来了。
摔得可真是凄惨！
手臂，腿脚，手腕，脚腕都摔折断了。
只能在床上躺着，好好修养。
其中自也是有隐情在内的，但是西意城国公府里的文武官员们，能够在这个极关键的四战要冲之地，站稳脚跟，自也都是人精，相当通晓的道理就是。
不该说的话，不要说，不该好奇的东西不要好奇。
不该问的，哪怕是再如何奇怪的事情发生在眼皮子底下。
那也绝对不要问！
只是，就等众人想着，或许是大公子接这一个位置的时候，李叔德的目光落在了平静站在那里的李昭文身上，道：“……国公之位，转于昭文。”
“他日，自会写明事情，上奏于陛下。”
于是众人惊愕。
西意城之主，说是国公，其实笼罩势力极大，尤其是现在这样的局势之下，足可以是称王侯的地步，规格待遇之上，自开一府，自有兵马，名将，地位超凡。
在这般情况下，临时转交给了李昭文身上，极为反常。
隐隐然已经有敏锐之人，感觉到了一种局势愈演愈烈的感觉，心中颤栗，连忙收摄此心，不敢再想，而在众人或者惊愕，或者恐惧慌乱的目光当中，李昭文越众而出，缓缓拱手，行礼。
接过印玺，转身的时候，已是国公之身。
虚空泛起涟漪，金色的凤凰法相出现在此，振翅飞腾，气运和兵家大势汇聚，顺着那最后余韵，踏前一步！
同样乱世千千结，有人以剑斩之。
有人以火焚之。
亦有人以力破之。
李昭文。
初入八重天！
这府下的文武官员幕僚，齐齐行礼，道：
“吾等，参见国公！”
………………
李昭文在事情结束之后，才换去了身上的甲胄和战袍，以热水沐浴，刺激精神徐缓下来，她的眼底，那种飞扬的气魄逐渐缓缓散开，变得慵懒起来。
第二日的时候，西意城这个天下最关键的地方开始了一系列的改变，玄甲军的存在出没于各处，有人被抓，有的消息被拦截，官员和世家们如惊弓之鸟，而百姓倒仍只是过自己的日子。
只是说起之前那个，从应国过来，嚣张跋扈的侯爷自己在喝酒的时候，许是太过于高兴，竟是不小心点燃了些绸缎之类，容易点着的东西，把自己给烧了。
大家也就啧啧地骂一句，死得该。
提起那个纨绔的三公子把自己给摔到了床铺上。
这个可不能够当着众人的面儿骂了。
也是得私底下说一声，摔得好。
一身常服，仍旧佩剑的李昭文骑着自己的骏马驰出了西意城，这一次，西意城不再是为人所制，也从乱世之中主动做出了选择，而不是如同往日那样被裹挟着。
她安静看着冬日的西意城，手掌拍了拍坐骑的脖子，神色气度平和，她想到了当日李观一所骑乘的六骏之一被狼王所杀，埋葬的时候，和李观一有三个约定承诺。
对于这样三个约定，李昭文那时候心中起来了一丝丝涟漪和慌乱，说是还没有想好，要等到想好之后再说。
若是寻常女子的话，或许已经要被那时候的一刹那心动而引导起来，说出些柔美之约，说相伴终生，说生死契阔。
但是她毕竟是李昭文，是烈烈的凤凰，眼光看得是天下，身上是肃杀的甲胄，手中是冰冷的剑，她写下了自己的信件，用神俊的飞鹰传信于江南，李观一展开了信件，目光扫过。
“李兄，许久不见，近来可好？我有一弟名李元昶，李兄应该也还有印象，颇为不逊，纨绔至极，然终究是我同父同母之胞弟，杀之不可，留之，则又担心隐有其隐患，思来想去，忽然想到了一个万全之策。”
“如果可以的话，希望把他交给文鹤文清羽先生教导一二。”
李观一沉默了下，忽然想到了那陈天意，嘴角抽了抽。
‘如果你愿意的话’
他心中嘀咕了一声，端茶去看下面的文字，看到后面写着道：
“可还记得当时安西城外你我之约？那时候我还没有想好，现在，我想出了一个。”
“那么，我的第一个约定是……”
李观一的目光扫过这洒脱的文字顿住，，便是经年好友，却也刹那心折而恍惚。
李昭文眼底已见了偌大天下。
李昭文乃落子入局中。
李观一和李昭文当日三约。
其之一—
于此天下大变，风起云涌，四方皆战之地，针锋相对之时。
【秦王接受西意城】！
??求月票啊朋友们~