第84章江南李观一何在？！

天气渐渐由热转而微凉，已经有了舒适的风。
风吹拂的时候，马车的铃铛轻响。
中州之地，方圆千里，约莫也就是和江南，不，甚至于要比起江南十八州势力笼罩范围还要小些，可这个小，比的是陈国应国。
对于普通人来说，这仍旧是很大很辽阔的一片地方。
里面有的是这个大人，那个老爷的，商队到了这里的时候，就不再那么急急忙忙地往更里面的地方赶路了，石武和商队头头们在讨论着，之后去哪儿。
而在休息的时候，石一松这个小家伙就缠着李观一。
李观一在赤龙秘境里面，用祖老的那把【凌云木】，咔哧咔哧地切下来了一段四尺之木，上面沾染了些异兽之血，血都渗透到了木材的最深处，不会外露，只是让这木材坚硬。
石一松一开始是不喜欢这个的，后来发现这个坚硬得很，就期待着李观一把这个木材弄成一把木剑了，眼下坐在那里，惆怅啊惆怅，道：
“哎呀，道士，你的木剑还没有给我做好吗？”
李观一温和笑着道：“这木剑哪儿有这么好做的啊。”他不懂得制作木剑，是慕容龙图老爷子告诉李观一怎么样做出这木剑的，哐哐砸，哐哐削。
如同年少的慕容龙图自己打造的木剑。
李观一在老人的指点下，也重现了这个过程。
但是后来李观一发现，这不是木工，不是铸剑，老人教他做这一把木剑的每一个动作，都是这样精准，平和，这每个动作都仿佛一招精妙的剑法。
就如同慕容龙图将自己的一身剑道境界的道路，以这样的方式告诉了李观一。
他在制作这一把木剑。
老人手把手教导他，把剑从木心里面雕琢出来。
却也似乎是在李观一的内心，刻录下剑狂慕容龙图一生剑器剑招的凝练，在他的心中留下了这样的一把剑，他们已经进到中州了，距离大皇帝所在的皇城有一段距离。
这一把木剑也已经雕刻地差不多了。
李观一用一把很普通的小刀削下了一块木头，让木剑的剑刃更加轻薄，锐利，然后把这一把木剑递给石一松，道：“你试试看？”
石一松握着这把剑，在那里挥舞，开心不已。
李观一却看出问题，他伸出手接回来这把剑，微笑道：“还是差一点。”
“我继续修一下。”
石武回来了，今儿却是拿出来了酒，脸上带着一种有些遗憾的感觉，道：“老太公，真的不和咱们再一块走走吗？”慕容龙图道：“不啦，我们祖孙三个。”
他伸出大手摸了摸那边的少女头发，道：“我们祖孙三个，本来就是打算去中州州城，也就是那个大皇帝的皇宫城了。”
石武有些畅想着，道：“大皇帝的皇城啊。”
“那肯定是顶顶大的好房子，大房子，每天都可以吃许多肉吧，什么好品质的好东西应有尽有，还有什么全天下就只有一点点的最好的米。”
他有些憨厚不好意思地笑了笑，道：“嗐，咱们就种地的，跑游商的，皇帝过的日子是什么的，我们也不知道，想来，肯定是天下最好的日子了吧。”
“来来，今儿之后咱们得分道走了，今天吃点好的。”
石武热情相邀，拿了个木板子架在石头上，就是桌子了，用那种黑色的陶碗，倒了浊酒，有菜，好菜，一碟子花生米，煮了的白菜拿着些醋拌了，拍黄瓜，上面有蒜末。
还有买来的卤肉切了片，就在这路边儿和慕容龙图一块喝酒，喝了口酒，拿着手捡了些花生扔到嘴里面，砸一下嘴，石武的神色就像是被这生活日子揉烂的，团起来的布，一下舒缓鲜活起来了。
“我们没法子去那里。”
他喝了口酒，脸上带着向往的笑容，道：
“中州那里，买卖不好做，而且摊位费，城门口的人头费也太贵，在那儿的话，可能忙活了好一会儿，也赚不到几个子儿，我们打算就在中州偏些的城里。”
“打听过了，那里人也很多，很多没有办法在都城呆着的人，就在那里了，我们去做些买卖，然后再买点中州特产的东西。”
“一来一去也能赚点儿了，这一段路上也算是没有白忙活了，回去以后对得起家人，交得起赋税，买得起新种子，再给家里婆娘买两匹好布子。”
“这年没白活。”
“老太公你们是打算去凑凑剑狂的什么热闹吧？”
慕容龙图喝了口酒，用手指拈起花生米，搓了搓，吹口气把花生米薄薄的外皮吹飞了，随意道：“是啊，去看看热闹。”
石武拍了拍慕容龙图的肩膀，道：“那你得要注意安全啊，人太多了，也太杂了，怕是混混也不少，小偷儿也不少，记得着了贼小心点，犯不着和他们硬吵。”
石一松蹲在不远处，看着李观一盘膝坐在那里，小刻刀飞舞，总算是雕琢出了剑器的最后痕迹，在最后一刀落下的时候，李观一感觉到了，自己懂得剑了。
他握着这一把剑，感觉这把剑就好像是在呼吸一样。
有自己的脉搏，有自己的韵律和气息。
蜕变的其实是他自己。
李观一把这把木剑送给石一松，小家伙开心不已，第二天的时候，李观一和慕容龙图，瑶光，要一起和商队的人离别，石一松抱着这把木剑，紧紧地抿着唇，低着头不说话。
石武都推了推，道：“你看，道长都走了，你这个月不是和道长玩得很好吗？”
石一松就不回答，像是这个年纪的孩子一样倔强。
石武不好意思道：“这小子。”
“是舍不得和你们分开，却又不好意思说。”
石一松一下转过头来，涨红着脸，大声道：
“谁，谁不好意思了啊！谁舍不得！”
他看着李观一，抿了抿唇，抱着那把木剑，忽然低声嗫嚅着道：“你，你把手拿出来。”
李观一笑着伸出手，石一松把自己那个口袋拿起来了，之前李观一说买剑，但是后来也没买下来木剑，这木剑是李观一自己刻的，这钱自然就还回去了。
石一松把这钱袋子放在李观一掌心，用力握了下，认真道：
“听说皇城很贵呢，你拿着这些，可以吃点好吃的。”
“里面可是有，有一二三……”
他数了数里面的铜钱，然后有点记不住了，就很豪气地道：“有好多铜钱呢！”
小家伙低下头，踢了踢石子儿，道：“我也想要去看看，但是那里住的很贵，也不很安全，我还要陪着老爹，你去看了，就当我也看到啦。”
“如果能够让那些高手在我的木剑上刻下名字就好了。”
李观一和商队分开，这商队的人们慢慢走远了，他们会去另外一些普通的城池做买卖，马蹄声和铃铛的声音混杂在了一起，落入风中，石一松抱着木剑坐在马车的一侧，晃啊晃。
他对李观一这边挥手，李观一送了他剑，那剑谱也改过了，李观一亲自改的，从一个普普通通的基础剑法，如果认真练剑的话，可以修出内气入门。
等到剑道的修为高起来，就可以看到那一钱三分剑谱里藏的剑意。
可是李观一知道石一松的根骨。
如果没有奇遇，这个少年最多只能走到了二重天的境界。
他或许永远都不会知道，自己年少时候和慕容龙图一起行走过江湖，可是也不用知道，江湖之中，人和人擦肩而过，有缘分的时候相聚在一起，没有缘分的时候就散开。
万事万物，不一定非要有一个结局。
擦肩而过，各奔东西。
记得年少时候有一个穿着蓝色道袍的少年道士，用了十七天时间给他一点一点劈斩出一柄木剑，或许有朝一日，这个道士什么模样忘记了，可年少时那种相逢欣喜，相别不舍的感情，还是会记下来的。
回忆起来，年少如昨。
就是江湖了。
学宫之中，文灵均道：“几位宫主都已出关了。”
“十大宗师之中，屈载事似是退隐江湖，不知道去了哪里，陈国的疯王陈承弼倒是来到了这里，其余，西域活佛等，都在学宫之中落脚。”
文鹤悠哉下棋，道：“山雨欲来风满楼啊。”
他还是一副事不关己的表情。
文灵均沉静道：“听闻有人拔出了赤霄剑，姬衍中老爷子回来的时候，还是带着赤霄剑的，可是不知道为什么，老皇叔有种失魂落魄之感，我去问过了，他不肯和我说。”
文鹤抬了抬眉，道：“你要去找那位赤霄剑主？”
文灵均道：“嗯，你呢？”
文鹤微笑道：“我这一脉早偏得不知道去了哪里，早就是寒门没落，我对赤帝没什么恩情的，原本是要去西域，可是听闻江南农家用了我的计策。”
文灵均道：“你要去李观一处？”
文鹤道：“不。”
他简直是直接拒绝，道：“我给出的计策，都是富国强兵的计，但是实际上会直接变革内政军政，不是有改变天下之宏愿的雄主，不可能用的。”
“他竟然用了。”
“这就代表着他有雄心壮志，江南那一小块地方，这样的英雄人物，奋起于世，一定可以做出许多的功业，但是这就代表着，他那边一定会有许许多多的麻烦和争斗。”
文灵均才知道，文鹤之前为农家许天戈出的谋略，建议，只是他自己谋略的一部分。
无论是谋人，谋国，最后的落点其实还是谋己。
是自己安全。
“这样的英雄你知道该怎么样做吗？”
文鹤下了一子，并不等文灵均回答，就斩钉截铁道：
“我赞许这样的人，认可这样的人，我知道他们会改变这天下。”
“我会隔着很远，看着这样的人纵情燃烧。”
“并且为之击节赞叹。”
“他们改变天下，而我，享受天下！”
文灵均看着这个血脉上远得不知道多远的兄弟，看着棋盘，手掌有点痒痒。
他想要拿起棋盘砸下去。
然后才注意到，文鹤的发冠很高。
下棋时候，可以挡住棋盘，不至于落在额头。
文鹤微笑摊手，愉快道：“谁人下棋，不戴高冠呢？”
“就让英雄点燃黑夜的火焰，照亮文某人的生活吧，让我活得更轻松些；但是要让我参与其中，和他们一起燃烧，那就敬谢不敏了。”
“绝无可能！”
“我已从医家那里，弄来了麻沸散，蒙汗药的一切解毒丹，会在面见李观一的时候提前服下，并且在安全的地方谈论，我愿意为他们出谋划策。”
“也只是如此了。”
“除非他把我捆了，还可以从嫉恶如仇的公羊素王面前带走，就连墨家夫子，活佛都可以对这样的事情，熟视无睹，乃至于默默纵容。”
文鹤这样的人，直接说出了自己的布置唯一的漏洞。
然后悠然道：“可是，那怎么可能呢？”
“哈哈哈。”
学宫位宫主，宗师在江湖。
江湖之中，气氛早就如同烈火一样炽烈了。
可是中州的皇宫里面，气氛却是相反的，一日凝重过一日了，应国大帝姜万象，陈国陈鼎业，皆已经前后抵达了中州城，这两位天下的君主，并没有相见。
中州早早为他们准备了不同的宫殿群。
彼此之间，不会相遇，可就算是他们两个不去见面，但是彼此之间代表着的，那种磅礴恢弘的天下大势，也是一日强过一日，让人头皮发麻，皇宫内的人们都低着头快步来去。
都不敢大喘息。
中州的大皇帝姬子昌也没有去见他们两个。
此刻这占据天下正统八百年的大宫殿群当中，四个位置都已经有人入住，却还剩下一座军功侯爵级别的行宫还空着的，每到夜里的时候，三个方向都灯火通明，恨不得把火烛高高举起，把天都撩出个窟窿来。
可是位置在西侧的那一座，被称呼为秦的行宫黑暗无人。
这宫殿里面所有人都在好奇。
“此人何在？”
姜万象从容不迫，只是坐在行宫外面，看着天空，手里揣着一把鸟食，抛飞出去的时候，有飞鹰盘旋落下，姜万象道：“年轻人就是气势大，还得我们这些老家伙等待着他。”
“说起来，姜素。”
应国太师低下头，道：“臣在。”
姜万象笑着道：
“你不是要去寻那位钓鲸客吗？可有结果？”
姜素道：“他没有回之前的住处，说来说去，还是要在这里，等待他来应剑狂的邀约来战。”
姜万象道：“好。”
“宇文烈呢？”
“宇文烈已去了那个地方。”
“嗯。”
姜万象看着飞鹰盘旋，笑着道：
“李观一啊李观一，我很期待和你见面啊，哈哈。”
另一处行宫之中，陈鼎业似是比起当日薛道勇见到的，已如毒蛇大蟒般的状态更为阴沉冷淡，他依靠着宫殿里的桥梁，伸出手将鱼食洒落在桥下的水流里，于是锦鲤翻卷吞食。
明明陈鼎业没有说什么，可是两侧宫人却莫名感觉到一股阴冷沉重的压迫气质，让他们都有些身躯颤栗，垂下眸子，不敢说什么。
皇宫之中，江湖之中，学宫之中，天下之中，明明没有人说话，仿佛都已经有低吟的声音汇聚起来，这就是这天下的大势，如在天下人心中喊着——
剑狂慕容龙图何在！
江南李观一何在！！！
一辆马车悠哉悠哉地到了这天下都城门口。
驱赶着车的是一位看上去十六七岁的少年道士，穿着一身浆洗的发白的道袍，还有个老人，一个小姑娘，这样的组合在这个时候的中州天下第一城，可是一点都不起眼的。
天下剑客都穿着青衫。
而在这个组合更后面些，是一个带着斗笠，银发的男子，旁边是个老头子，手里还提着个老头子，这个组合反而更怪些。
那个被捆起来提着的老头儿脸色灰白，已经想着什么时候从学宫最高的地方跳下来了，钓鲸客咬着牙道：“可算是到了中州皇城了。”
“一个月，足足一个月啊！”
“我就看着他们。”
老司命疑惑回答道：“这不是你活该？”
钓鲸客大怒。
然后把拉着司危的绳索更用力绷紧了些。
司危大怒，注视着老司命，咬牙切齿地道：“你完了，老东西！”
司命愉快道：“哦？真的吗？”
“我好害怕啊，啊哈哈哈哈哈！”
“我最喜欢看的，就是你这一副想要打我，但是打不到的表情啊，你来啊，你来打我啊！”
司危额头青筋贲起，这老司命转过头，看着那边的雄城，巍峨，肃穆，和陈国北域的镇北关雄城不同，这一座中州的都城号称八百年来第一都城。
给人的第一感觉，不是雄壮雄伟，而是一种肃穆威严。
是尊贵的感觉。
司命道：“李观一好像是第一次来这中州吧。”
“这天下的第一都城。”
钓鲸客也看着那边，他年少来的时候，是游侠的模样，年轻，狂傲，什么都不放在眼底里，但是就算是那时候桀骜的侠客，也会被这承载着厚重岁月历史的雄城震慑到的。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
八百年的春秋，这里的每一个地方都有着故事，每一块砖的下面都浸泡着血和恨，晕染着剑与火的痕迹，钓鲸客本来以为李观一他们会自然而然地进去的。
但是那边却还是被堵住了门，倒也不是什么小角色，是宗室某位郡主的丈夫见到了现在中州都城来往的人很多，就起来了心思，把税收都趁机拉高了五六倍。
人们大骂，他也不听，武者们也是为了看剑狂慕容龙图而来，咬着牙掏了钱，结果这皇亲国戚反倒是更加变本加厉起来了。
慕容龙图道：“倒是赚了好钱。”
那少年道士就和那边起来了冲突，那边儿的人瞅着了李观一这里就是老人少年，穿着的衣裳，马匹也寻常，眼底里就看轻三分了。
那位皇亲国戚正在附近的茶楼里喝茶，听到了冲突，不是很在意地派了一批人过来，那少年看着天空，就提着剑，把这些人都掀翻了。
于是就好似捅了马蜂窝，哗啦啦冲出来了一堆人。
周围的百姓则一下子散开来。
那郡主驸马颇为倨傲，出身大世家，又娶了中州皇室的子弟，家中牵涉了整个中州乃至于一部分中原的各种商业，有人说，这位主儿就算是把人打得重伤。
那个人也得去他手底下的药铺子抓药，住他的牙行修的屋子，最后死了，都得要买他家的棺材和纸钱，又买了些文名，在这世家子弟之中，越发得盛名在外了。
李观一见到他们打算要摆出世家贵胄，天子亲戚的大派头来。
少年道人一笑置之，转过头对慕容龙图道：“这就交给我吧太姥爷。”他握着剑，站在老人的前面，轻声道：“幸亏得是到了这里遇到这些个人，幸亏小石头他们不来这里。”
“我还蛮希望在小石头眼里，我就是那个和他一起玩的道士。”
“可是江湖路再长也有结束。”
“江湖里的木子一，李药师，到了这里就不能够只是木子一，李药师了；不能，也不该是这个名字。”
“我们的这一趟江湖，就我来收官吧。”
那位驸马觉得这少年人说的话没头没脑的，却又像是真心实意，笑起来：“什么胡话，来人……”他的话没能说完，就感觉到了脚下土地在震颤着。
轰隆隆的声音像是天上的闷雷。
距离这天下第一都城有一段距离的方位忽然升起了烟尘，然后迅速靠近了，朝着两侧绵延，展开，有些像是那大江一线潮，奔腾而来，尘土飞扬如暴风，却已经有旌旗烈烈。
那是猩红色的战旗，有麒麟纹。
为首的大汉眉目威严，穿着一身的墨色重甲，如同山岳。
五百一线重骑，五百麒麟军轻骑，一共一千骑兵，却都以极高的速度奔驰，甚至于是冲锋而来，气势浩荡如同天上有千里奔雷而来。
这如同一线潮般的铁骑轰然奔赴来此，然后瞬间止住。
动作整齐划一，肃杀凌冽的气息冲天而起来，让人呼吸都屏住了，身子都下意识绷紧。
为首那骑将翻身下马，大步奔驰而来，只在那蓝色道袍的少年道人背后，穿着重甲，单膝下跪，嗓音沉静肃穆，道：
“凌平洋，见过主公！”
背后一千铁骑皆翻身下马，行礼肃杀。
“见过主公！”
声音肃杀地如同浪潮，这些铁骑目光沉静，神色肃穆，注视着那年轻的背影。
驸马呆住了。
能够让已有年轻一代骑将第一人的凌平洋如此尊重，猩红的铁骑翻腾如云，千骑卷平冈的，只有一个人。
他，来了？
那位驸马身躯颤栗不已。
凌平洋起身，只有这一次李观一没有如好友一样去把他搀扶起来，凌平洋身后两位铁骑校尉往前，捧着赤色墨金云纹的战袍，那少年道人只是把这道袍换成战袍。
猩红色的战袍，墨金的云纹垂落下来。
玉带束腰，最后代表着诸侯的金冠，代替了木簪。
腰间配剑，那少年人微笑握了下慕容龙图和瑶光的手，然后在慕容龙图激赏的目光之中，翻身坐在了凌平洋牵来的龙马背上，腰间佩戴着剑器。
他眸子微微抬起，看着前方，龙马的马蹄声清脆。
平静进入了中州皇城。
驸马和刚刚宴饮过的世家子弟面色煞白，已跌坐在地上，甚至于有怯懦着昏厥了过去，李观一骑马走入这天下第一城的大门，猩红色的战袍垂落翻卷，他平静看着前方。
仿佛看到了姬子昌，看到了姜万象，看到了陈鼎业，看到了学宫，看到了江湖的宗室，也自此，看到了风起云涌的天下四方。
然后从容地，也是注定一般走入了这风云。
钓鲸客远远看着那少年的背影，看着那翻卷的袖袍。
千骑相随。
他有些恍惚。
天启十一年，李观一第一次来到中州最为威严巍峨的都城，以诸侯的身份，这八百年古都的城门下的青砖里，有血和泪的故事，剑与火的痕迹，被踏在马下。
“天下。”
阳光落在他的脸上，身上，他心里想着。
“我来了。”
??活动里的抽奖和徽章都挺好的，还有三种周边，挠头，大家可以试试看啊，会有弹窗闪屏，从后面的活动中心也可以进去
十五号，月中求票～
作息勉勉强强算是维持住了一个基本的样子，初步还阳，希望可以继续维持住，这一卷的故事也已经到了后面的收尾部分，希望可以写得能让大家喜欢。
这个月也是很认真很努力码字写作了。
比起上个月还多些。
上个月看书多的读者月中有增票，所以发个单章请求月票。
希望大家给太平令投一点票。
（拜谢大家）
作息问题就是，一旦有个剧情没有琢磨清楚或者不满意，就会消耗时间，就会往后面拖延，第二天要消耗时间去思考大纲，就会顺势后延了。
然后慢慢的，就越来越晚了，我其实也希望能够维持一个比较好的作息啊，泪流满面。
最近有我们这本书的成长期活动，还蛮不错的。
有周边，冰箱贴，帆布袋还有鼠标垫，都算是可以用的，那个挂件是我填表提出要求，然后起点设计出来的，感觉还是比较帅来着。
还有新的炫彩称号。
挠头，大家可以看看啥的。