第38章托付

伐陈……
伐陈啊。
晏代清看着这两个简简单单的字，却沉默恍惚了很久。
他想到了自己的家乡，想到了年少苦读书卷的过去，想到了许许多多的事情，陈国的阳光，和读书时候，碾过窗外青石地板的车轮。
伐陈这两个字，如同一把利剑，彻底地将晏代清的记忆和现实之间，再度劈斩出了一道巨大的鸿沟。
江南八月末的风中，已经带着了些微萧瑟的寒意，晏代清手掌笼了笼袖袍，看着远处的天澜，想着自己家中的爹娘，他离开家的时候，希望自己能成为一位名士。
“可是，爹，娘，我真的成为名士了吗？”
“你们，会以我为傲吗？”
哪怕，儿子要亲自成为天策府的一员。
讨伐故国。
晏代清的神色有些复杂。
其余知道了这个消息的天策府核心成员，也都心情激荡。
天下一统的机会，即将要到来了。
天下四方乱战，列国平静了一年多，除去了正常的休养生息之外，各国都有自己的其他手段去恢复国力。
应国靠着铲除贪官污吏，填补了国库的空缺，而李观一所部，一方面有赖于世家的支持，另一方面则是来自于西域三十六部可汗王们王库的储藏。
但是，攻伐一国，旷日持久，之前鏖战数年，民生百姓受到了极为大的冲击，此刻若是再度发动一场长达三五年时间的战争，哪怕是李观一麾下都会出现流民和叛乱。
十年之内，七成的时间在打仗的话，即便是中原百姓也绝对忍不了。
此刻，还远远没有到可以发动正面硬仗的机会。
天策府之前的战略也很清楚。
借助陈天意暴露的那些补给之地，利用太古赤龙秘境，积蓄兵力，等待时机一到，即刻出奇兵，长驱直入，以破陈国都城，以及关翼城。
虽然说大家都觉得应该集中兵力，先攻克陈国都城江州。
关翼城虽然也是富庶之地，但是不过只是个卫城。
战略意义上，远远不能够和江州城相提并论，可以先行搁置。
但是素来冷静，且从善如流的秦王殿下，只在这里的时候极为固执甚至于倔强，一定要将关翼城也放入第一阶段的攻城目标，不肯改变。
只有破军先生，以及晏代清先生，陈国金吾卫出身的那些战将们猜得到大概的缘由，无法，既是君主的要求，诸多谋士们也只好群策群力。
此刻那里已经积攒了数万兵力，都是精锐的西南飞军，这样一支军队，正面攻城略地不够。
但是在陈国的国内空虚的情况下。
突然出现，直讨其都城。
则完全可以完成战略目标。
只是这样的战略，极为难以实现，需要有一个极为难得的机会，一个将天下的注意力都引过去的机会，以让突袭的战略成功。
这一个机会，天策府已经等待了很久。
陈文冕看着李观一送来的信笺，握着长柄双刃兵器的手掌不自觉地用力，这柄自狼王手中升华而成的神兵不断发出鸣啸之声。
“娘亲，父亲……”
陈文冕想到了自己差一步就可以救下的娘亲，想到了被斩首的父亲，心口钻心地痛，几乎要让他喘不过气来，他常常做噩梦。
梦中又回到了当年的陈国大祭，到处都是火。
他疯了一样地去寻找自己的娘亲，找到的时候，娘亲微笑看着自己，然后双手一推，把他推出去，自己则被火焰吞噬，每次到了这里的时候，陈文冕就会在噩梦中惊醒。
浑身冷汗，坐在那里许久不能够回过神来。
常常就在这冷寂的月色之下，一坐整夜。
这往日因果，这足足二十年的夙恨，终于要迎来结束的一天了。
陈文冕握着兵器，神色紧绷，而萧无量注视着陈文冕。
感觉到了后者身上的元气波动。
“……从七重天踏足八重天的心劫关隘，就在这里吗？”
“若可踏过去的话，少主踏入八重天，就不会再有阻碍了。”
这种战略最重要的一点就是保密。
李观一的密信没有广泛地传递开来，只有天策府，以及针对陈国战略的核心成员知道，李观一此刻还在西意城中，加固城防，时而在西意城的城墙之上出现。
偶尔率军外出，游荡于四方，将靠拢过来的三方势力小股军队击溃，顺手打个劫，俘虏士兵回来交给樊庆将军点化。
与此同时，江南道开始了调动兵马，在调动兵马的过程中，每一次都会有一批精锐悄无声息地消失掉。
其中甚至于还有刚刚恢复过来的越千峰。
越千峰的战戟在这一次的战斗当中，被大汗王击碎了一把，在休养的时候，悍不畏死的越千峰，成功得到了霸主秘藏之中的五把之一，英将军之斧的认可。
此刻一手玄兵战戟，另一手则是握着曾经的天下前十之名将所留的神兵雏形，越千峰在熟悉招式和兵器之后，和岳鹏武大战一场，后者亲口评价，越千峰发挥出的实力，进一步提升。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
换言之，可以更痛快地和天下前十的神将比斗。
知道李观一要攻关翼城。
越千峰却自放声大笑：“好几年前，就是老越我亲自打得关翼城，天下乱了这么多年，这一次，又该是老越我来再打这一招头阵！”
“哈哈哈，交给我，我就不信还能遇到天下前十！”
越千峰也不顾冬日要来临。
率领一些精锐，趁着天策府在江南兵力变动的机会，遁入山峦之中，朝着秘境所在方位前去，并且带走了这大半年的时间里面重铸的那些重型甲胄。
天策府最核心的战略启动。
而于应国当中——
越发老迈的姜万象拄着剑，站在大殿之下，看着秋风萧瑟，他的白发已经有些暗淡偏灰，脸庞上的肌肤也已经有了些许的塌陷，看上去就如同是风烛残年一般。
却如同垂暮的苍龙。
姜万象看着战报，道：“李观一，占据了西意城和阿史那的地方，却并没有立刻出兵，顺势把这优势进一步地扩大化，事出反常啊，太师。”
姜素站在姜万象的旁边，仍旧一身黑袍。
袍服之下隐见甲胄，气质毅重，犹如山峦，姜素的神色有些悲伤。
姜万象的衰老速度比起预料中的还要更快，神武王之乱才过去了两年时间，当日还可以端酒徐上摘星楼的姜万象，看上去就比姜素更为老迈了。
“已拿下了西意城，却不进一步推进战线，反倒是固守不出，李观一所图甚大，恐怕不在于一城一地的得失了。”
姜万象道：“哦？不知太师觉得，李观一要做什么？”
姜素道：“倒也不算是毫无动作。”
“草原太过于辽阔了，在突厥的大汗王打算攻取西意城外至中原的疆域的时候，他就不得不从原本阿史那占据的草原退开。”
“秦王趁着这样的机会，成功将阿史那的土地占据了。”
“但是对西意城区域内，兵家必争之地却是毫无动作。”
“既收敛此地，必谋取他方，犹如长蛇之阵，首不动则尾动，尾不动则首动，秦王所图，恐怕是要趁着西意城之变化，吸引了天下人的目光，顺势从南逐北，讨伐陈国。”
姜素抬起手，随意一抓，旁边卫士手中的长枪飞出，落在他的手中，顺势舞了一个枪花，长枪在地上划了一条线，道：“彼时陈国必然回防，西意城若可顺势出兵，两路齐出，则陈国恐有大变”
姜万象道：“那么，太师觉得，我等该如何？”
姜素道：“将此消息，告知于陈。”
“且令秦王和陈鼎业两方厮杀，这两个国家势力，任何一方强过另一方，对我大应来说，都不是一件好事，唯有两方势均力敌，才能为我大应争取足够多的时间。”
姜万象安静看着地上被画出来的一道道沟壑，许久后，道：
“那就顺着太师的意思走吧。”
姜素颔首，他随意把手中的战枪插入地面，跟着姜万象往前走过着宫廷，年少的时候，姜万象的身高比他低矮许多，后来那少年人逐渐变得意气风发，个子也拔高了，在他之上。
后来，姜万象老去，衰朽，现在又比他矮了。
比起当年的少年人还要矮些。
姜素陪着姜万象往前踱步行去，姜万象嗓音平缓，说话的时候也已经有些絮絮叨叨起来：
“朝堂里面的蛀虫，已经被我除去了一大批，但是，只要我离开，现在这些忠臣们也会逐渐变心，那时候就有劳太师了。”
“杀一批便可，倒也不必全杀，这些读书人都很聪明，若是见得你要将他们全部铲除的话，怕是会彼此联起手来，到了那个时候，国家会从内部崩塌的。”
“要让他们自己之间，从内部分裂，彼此为敌，彼此举荐，彼此怀疑对方，才能够维持住稳定，自古而今，所谓的帝王之术，不过只是让文臣武将内部制衡，却都忠诚于君，一致对外，不过只是些操弄人心的手段。”
“这些手段，太师肯定是……”
姜素忽然开口打断了姜万象：“陛下。”
太师姜素肃然道：“臣只是将领，这些帝王之术，臣不懂，也不必去懂。”
姜万象看着太师姜素，许久后，笑着道：
“好好好，知道了，你着急什么啊，这宫殿里面，也没有埋伏什么刀斧手，也不可能我摔一下什么东西，就从哪个假山后面窜出来三五百，把你团团围住切成碎肉。”
“况且，不要说三五百刀斧手，就算是三五千刀斧手，也不是太师你的对手吧。”
“剑狂慕容龙图能够杀穿三千铁浮屠，太师你也不会弱于他吧。”
“哈哈哈哈。”
姜素看着大笑着的姜万象，眼底悲伤。
年少时候的姜万象身边，也如今日之李观一一样，有这所向无敌的身影在，只是，当年的少年，如今却已经垂垂老迈。
姜素回答道：“是巫蛊一脉的续命蛊，只是，臣已经搜寻过了，天下并没有什么能够让有君王之气的您修行的蛊虫。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
姜万象呢喃了什么，垂了垂眸，有些遗憾，旋即就洒脱道：“是吗？”
“是这样啊，哈哈哈，毕竟走的是天子之路，天底下什么蛊虫能够承载天子的气数呢？不外乎如此，也算是天命了，哈哈哈。”
“看来，朕走的道路，确实是无法替代。”
姜素道：“续命蛊的效用，不过是在寿数将尽之后，再续数年，最多不会超过十年，剑狂慕容龙图的气势勃发，毕竟是武道传说，又有什么样的异兽，可以承载武道传说的消耗？”
“巫蛊一脉的续命蛊，在他身上的效果，一定会弱于常人。”
姜万象慨然叹息，道：“是吗？可是，寿数要尽的时候，还有晚辈不惜一切代价，去跋涉万里，亲自冒险，将这样的宝物带回来给自己，寿数尽头之后，还可以恣意地挥剑。”
“这样的事情，也果然是让人羡慕啊。”
“青春年少之时日，一去不回，唯此岁月长河，就连朕，也是无可奈何啊，说起来，我那两个儿子……”
姜素垂首。
姜万象安静了一会儿，道：“天下有变，从李观一的所作所为来看，战事又要再起争端，我已将国家的气运，尽数托付给太师你，之后，就让我的二子做个所谓的皇帝。”
“若是长子，他恐怕会反对太师你攻取四方的决意。”
“等到天下太平的时候，你再将我的二子废掉就是了。”
老迈杀伐的姜万象说出了足以让人感觉心寒的话语，他看着远处，手中拄着那把君王的剑，道：“至于高儿，高儿……他是个好的儿子，和姜远不同。”
“想要当皇帝的，就让他当皇帝，想要过太平日子的，就让他去过太平日子吧，请太师你给高儿一个平静的生活，至于我那个心狠手辣，对父亲下手的儿子。”
“就让他，做为傀儡去应对那些奸臣吧。”
姜万象骂了一句：“狗咬狗，一嘴毛。”
顿了顿，这白发苍苍的老家伙又转头朝着旁边呸呸呸。
“这不成器的儿子，竟连我这个父亲都骂！”
“该打，该罚！”
姜素道：“是陛下你自己骂自己的。”
姜万象：“…………”
姜素又道：“况且，子不教父之过，姜高是你亲自带大的，但是姜远，姜远还小的时候，你的妻子就已经过世，那时候你为了稳定朝堂，联姻娶妻，立了许许多多的妃子。”
“逼走了高骧，也让姜远的性子越发偏激。”
“他之变化，你也是少不得干系。”
姜万象沉默许久，手里的剑一拄地面，大骂一声：
“狗皇帝。”
“满意了吧？！！”
姜素嘴角勾了勾，但是他的神色过于毅重沉静，这一丝丝的变化，实在是难以用肉眼看出来，只是姜万象却畅快许多了，他呼吸的时候，吸了口秋日的冷气，道：
“天地悠悠，年轻的时候，我和高骧情同手足，我去劫婚，他提着箭就敢和我一起搏命，可是后来，我变成了越来越好的君王，他却舍我而去，彼此之间，几十年没有联系。”
“我们年轻的时候说，要彼此约为兄弟，哪怕后来成为君王和将军也不背弃，我们约好每年秋天，落叶落满大地的时候三个人一起饮酒，可是现在，这落叶满地，只有我在。”
姜素沉静道：“臣莫非不是人？”
姜万象一滞，心底里面出现的悲伤一下被过于认真坚毅的太师打断了，无可奈何地一笑：“我说是当年的三个人，当年，太师！”
“当年，我不过只是个庶出的皇子，高骧也就是个小世家出身，不受看重的庶出子，旁人不理会我们，也就我们自己玩，高骧和我当年，是她拿着自己的首饰换了钱。”
“我们才有了自己的马匹和弓箭。”
“才能够从御林军做起，一步步做出自己的功业，她已舍我而去了，高骧也是如此，这里就只剩下了我这个被神武王的煞气破了气机的老家伙。”
“可是我死之后。”
姜万象的声音顿了顿：“我死之后，他还会回来的。”
“他终究是一方悍将，在武道上走出自己道路的武者，会成为太师你的助力。”
“到时候，太师你不要怨恨他。”
姜素看着姜万象的背影，神色毅重，眼底伤悲：
“是。”
姜万象感觉到了太师姜素的情绪，他站稳脚步，用拄着的那把剑磕了下姜万象的腿，大笑道：“不要这么悲伤啊，太师，我还活着呢，我还没死。”
“我的心里面还烧着火。”
“这火虽然快要熄灭了，可还是有点温度的，能够延寿的天材地宝我也算是每日都在吃着了，就算是向天地再借几年的寿数，最后……”
“我也要，死在自己的道路上啊，太师。”
………………
天启十五年·十月初。
西意城中，李观一翻看着情报卷轴，当看到了十三两银子的时候，秦王的眼角扯了扯，死死盯着那十三后面，觉得会不会是少写了个万字。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
最后确定，就是个十三两，心脏都在抽。
那是我们的钱！
是我们的学宫，水坝，后勤的钱！
秦王默默地在心里面记了一笔，而后把目光看向天空。
“应国收敛兵锋了……看起来，姜素和姜万象已经猜测出来了什么，不过陈国还是毫不客气地继续往前，陈鼎业，到底是在想什么？”
李观一已经不能够理解陈鼎业了。
青衫老者擦拭着剑器，慕容龙图这几个月在战场上倒是没有怎么样活跃，他只是翻阅了许多自己很感兴趣的卷宗，而后遥遥一剑，逼迫大汗王所部的铁浮屠放弃阿史那原本的草原。
十成十的威风八面。
慕容龙图手指拂过龙图剑的剑身，随意问道：“观一打算什么时候回江南？秋水写信来问了。”
“已经是第十八道信了。”
李观一叹了口气，道：“我也想要早些回去啊，只是，局势不分明，这个时候，反而不能够离开。”
战场的事情，哪怕只是一股精锐部队，袭击敌方都城，也不是今天一拍脑袋就可以做到的事情。
需要一个精妙时机。
西意城之事，算是一个宽泛的机会，吸引天下人的目光和注意力，只是这还不够。
伐陈的事情，需要李观一回江南，潜藏入秘境之中，而后再从西南部，由岳帅坐镇一方出兵，李观一自己坐镇一方潜藏江南，等到了岳帅将陈国兵马引走，李观一才能长驱直入。
至于以什么理由回归江南，早已准备好了。
这也是慕容秋水为何来信询问的缘由。
他要年满二十了，所谓弱冠之年。
一国之君，弱冠之年，需要行及冠礼，极为繁琐，秦王之前就已写信给了中州赤帝姬子昌，禀明要以君王的规格来完成及冠礼，那些礼部的夫子，官员们见秦王‘迷途知返’，几乎要落下泪来。
李观一抛了抛手里的珠子，自语道：
“秦王及冠之礼，正在一个绝妙的时间了。”
“不过，在这之前，还有一件事情要做。”
李观一接住了这一枚金珠子，把这一枚金豆子放在眼前，看着这一枚金豆子上因为被摩挲了许多次，而变得有些柔和的光泽，神色温和：“我也想要去履行我的承诺。”
“及冠那一日，踏破关翼城。”
“但是，在这之前，我还有一件事情要做。”
慕容龙图疑惑。
李观一微笑道：“且铸一鼎。”
原本七王阿史那的草原，已经被大汗王重新夺取，但是李观一在大汗王离开之后，就优哉游哉重新把这一片区域拿在手中，频繁数次之后，大汗王等人不得不选择暂且放弃这里。
就以七王阿史那的草原，和西意城的区域为基础。
尝试铸造一座九鼎。
九色神鹿前辈也已联系到了之前李观一见到的神鹰，而在大军的发动之下，铸造九鼎的金铁早已经被七王阿史那准备出来，秦王李观一在前往伐陈之前，前去铸造一鼎，提升实力。
以前需要费心费力的事情，如今的身份权位，也只是说几句话，便字有人处理。
只是他和慕容龙图离开之后，西意城出现了一个意外事件。
当代西意城主，国公李昭文的三弟，李元昶。
身死。
??求月票啊朋友们~！