第68章诸位，可知江南李观一？

李观一骑乘战马疾驰，公孙世家的战马，自是有异兽血脉，绝非是寻常之物，一路前行，陈国军队所在的位置已探明，公孙家已把情报交给李观一。
“嗯，一千人军，加上后勤八百人，一共一千八百人。”
“为首军将不知是谁。”
“在前往中州的时候，和陈鼎业大队分开，乃领受暗令，走另一条道路，前往公孙世家而来，已有大势，要逼公孙家把机关之术交出。”
“距此只百里左右罢了。”
李观一笑着问道：“瑶光，你觉得他们会如何过来？”
他自己回答道：“我觉得他们肯定认为有千军之力，镇压公孙世家，就犹如滚石砸下，将前方一切尽数都碾碎成齑粉，似是有我为他们打了个样。”
“此番带兵的似是一员猛将。”
“硬拼的话，怕是有危险的，但是所谓兵法，就是【避实击虚，以吾之长，击彼之短】，又有言是【知己知彼，百战百胜，此刻那陈国战将知己不知我，却只有一半的胜机】。”
李观一和瑶光一路闲谈此事，一边远去，而在他们背后，银发男子背负双手，不紧不慢往前，每走出一步，都仿佛跨越了一片空间，和这疾驰的异兽战马速度一般无二。
袖袍翻卷，目光平淡，自有三分从容淡漠。
而无论是李观一的感知，麒麟的天赋，还是银发少女，对于此人跟在身后，都丝毫没有察觉。
银发男子只自言：“……只知放空话，不知天下。”
“区区一员就去拦截千人军武，莫非是依靠着自己武功，麒麟神兽？”他基本上可以判断出，李观一此刻的功力水准，身上的神兵气息，以及麒麟神兽。
“武功不错。”
这些叠加起来，面对千人的军阵，不是没有一战之力。
麒麟这样的神兽在战阵之中，破阵突破的能力极强大。
但是银发男子却仍旧心里不喜，只让一张面庞都笼罩了一层寒霜，冷淡自语：“你自去便去了，却为何带着她一起，你体魄刚硬如同龙虎，她却不然。”
“未曾见过谁人闯阵，还带柔弱不堪手无缚鸡之力娇柔可怜的小姑娘的。”
陈国军队确实是如李观一所猜测那样，不疾不徐地往前推进，为首的是一位经历过几次战阵的将军，从四品宣武将军戚俊松，和李观一有些交集。
一年多前，大祭前一个月，薛贵妃想要见一见大小姐，李观一送薛霜涛去京城，遇到了一批勋贵纨绔拦路挑衅，其中就有戚俊松的儿子，后来被打成了越千峰的同伙，下牢狱。
戚俊松亲自见了自己儿子，给的食盒里面藏了一把匕首，让自己儿子自尽，保全了家族，而今大祭之后，真相大白，坐实了李观一才是那个越千峰的同伙。
文官一系就给戚俊松平反，扶持武将，以文武两派的势力，裹挟和架空薛道勇，未曾想这老虎在朝廷之上，却也是驰骋捭阖，文武两家连起来，竟然没法把他掰倒下来。
戚俊松喝了口水，穿着一身甲，目光平静，看着远处。
甲士徐行，这一千陈国军士行走的范围，是应国允许经过的区域，顺势前去公孙世家，明面是采购机关弩，实则是领受了暗旨，要令公孙一脉效忠。
应国姜万象前去中州。
第一神将则不知为何，也离开了应国。
陈鼎业迅速做出判断，双线并行，势必要抢先一步，将公孙世家吞入自己的麾下，于陈鼎业眼底，这是必要占据的一子；而在戚俊松的眼底，这简直是白捡来的功勋——
公孙家就算再如何厉害，也只江湖势力。
江湖势力，能有多少人，百八十个精悍武者算是了不得，在千军万马面前，这只如一个笑话罢了，重甲长枪结阵平推，马踏江湖，岂不是轻易之事？
原本这个捞功勋的机会是轮不到他的。
周家和夜驰骑兵盯着了这机会，只是这计突然，再加上陛下似是有意提拔一些新的战将出来，以制衡朝廷，这个机会才从夜不疑，周柳营这些少壮派军官头顶，落在了戚俊松头顶。
戚俊松握了握缰绳，自语：“吾儿死于那李观一之事。”
“本来就已失势，陛下恩怜，才有此机会。”
“难得至极，绝不可以失手。”
公孙世家距离应国距离比较近，应国大帝姜万象颇从容，不是那么着急把这一股力量握在手中，可是对于陈国来说，陈鼎业也知这个世家的学识和机关必须牢牢控制住。
可平日难以有机会，此番第一神将，姜万象皆不在。
陈鼎业毫不犹豫，立刻抓住机会，亲自北上，孤身跨越应国疆域，以陈皇之身份，牵制住了太子，贺若擒虎，宇文烈，秦玉龙这些名将。
仿佛是要借姜万象不在的时机，搞点什么事情。
而后暗手则是顺势派出一千人马，去公孙家。
明修栈道暗度陈仓。
澹台宪明离开一年多，在这丞相计策之下逐渐迟钝了的蟒龙，重新恢复了原本的果断和风格，这样的手段，多少有了三分豪气。
只是他仍旧下意识有【制衡】之心，派遣的不是夜不疑，周柳营这些少壮派，也不是鲁有先这些老成的将军。
而是在边关捡了功勋的戚俊松。
戚俊松为主帅，夜不疑，周柳营只不过是后勤军官。
戚俊松颇谨慎，他遵循了谋士们的建议，这些军队没有全部从正面大道而去，只是以后勤军伪装成主力，乃将旗帜四方散开，把军队拉长，仿佛还是一支大军徐行。
暗中则是以一千精兵，自山中小路绕开，打算要自隐蔽之处，在公孙世家不曾预料到的情况下，突入公孙世家范围内，对其产生巨大压迫。
能够轻易驾驭千人军阵，完成分军，以后军佯为主力，而后主力军队人噤声，马衔枚的精准操作，戚俊松纵算不得什么名将，却也不是什么草囊饭袋。
又于谋士建议之下，完成了惑敌，绕后的战术行动。
戚俊松心底轻松下来，马鞭轻轻扬起，指着遥遥公孙世家的位置，笑着道：“公孙世家，纵横江湖，哈哈哈，只是江湖中人，懂得什么谋略？”
“我故意放出消息，令他们知道我们要来；想来，此刻正在聚集人手，等待在主干道上，到时候我们绕于其后，突然杀出，自可以打他个措手不及。”
“此事可成也。”
谋士亦笑道：“实有赖将军之神威，就提前恭贺将军，此次大事成后，陛下也定然会多加封赏。”
“不过却也要小心一些，我们从山路赶去，若是对方也勘破我们的计策的话，只需要在山崖上，安排伏兵，我们这一支军队恐怕就要交代在这里了。”
戚俊松却不以为意，道：“军师所言，我自知道的，但是你说的是军阵之中，两军对垒的战法，区区江湖世家，能有多少人，能有多少伏兵安排左右？”
“军队有军队的战法，江湖有江湖的规矩。”
“我等马踏江湖，自该是气吞四方。”
“岂能让那李观一专美于前？”
戚俊松大笑的时候，忽然前面传来一阵响声。
轰！！！！
前方山路轰鸣，一块块碎石落了下来，拦截前方道路，人马俱惊，又见前方两侧山崖之中，旗帜飞舞不绝，赤色大旗，连绵不绝，只看旌旗，仿佛却有大军在前。
戚俊松脸色一滞，只看一眼，旋即面色大变：
“赤色旗帜？！！！”
前方低沉的咆哮响起，火焰扬起，麒麟踱步而出，有少年人，只是穿着寻常的袍服，右手握住一把战戟，左手扣着一张暗金色的面甲，就这样扣在脸上，乃自从容不迫。
千军之前，麒麟踱步，战戟抵着地面。
只是一个人！
出现在这里，竟然让这一支陈国精锐产生了士气上的骚乱，尤其是前方的陈国悍卒知道这位名将的战绩，又见他气质从容不迫，仿佛早已在这里等待一般，士气上的影响巨大。
江南麒麟·李观一！
戚俊松心中大恨，那少年将军伸出手，叩住面甲，摘下来，露出那张面容，微笑从容，一字一顿，自有三分壮阔，乃道：
“李观一，在此久侯了。”
“诸君，何来之迟？！”
戚俊松咬牙：“你，你不是和麒麟军前往中州了吗？！”
李观一笑道：“陈鼎业懂得兵分两路，李观一岂会弱于他？”
“诸位在此，我当擒诸位，前去中州，到时候送还给陈鼎业，以叙旧日情谊。”李观一抬起手臂，背后狂风起，烈烈风声，旋即两侧山壁之上，似有弓弩声音响起。
赤色旗帜连绵不绝，似乎埋伏千军万马，而后山石摇晃，似乎要翻滚坠落下来。
戚俊松知道麒麟军悍勇，作为将领，在自己的计谋被勘破的瞬间，心境就已经受到涟漪，本来打算是从小路上靠近公孙家，见状变色道：“后退！后退！”
李观一座下麒麟冲阵。
操控这些旗帜的银发少女手掌起决，起了个阵法，不是什么用处，只是喊杀声音，以及重现他记忆之中的那些名将声音：“哈哈哈哈，凌平洋在此，放下武器！！！”
“樊庆遵主公之令，在此等候久也！”
“宇文……”
银发少女下意识把那个冷冰冰着一张脸，却会给自己找来糖果，花蜜的木牌脸大叔的声音也重现了，果断卡住，见无人发现，银白色头发的少女呼出一口气。
然后伸出手，轻轻拍了拍心口，本来没什么表情的脸上，浮现出一种，松了口气的感觉，然后悄悄左右看着。
远处银发男子下意识捂住了心口。
“嘶——”
江湖传说感觉到自己的心要化掉了。
却见那少年来回驰骋，手中战戟挥出，兵家禁忌之地，便是通过山路，两侧的山壁却被人占据，戚俊松只觉得对面是江湖世家，忽略了兵法，见到李观一出现的时候，就已是心脏颤栗。
他们不曾怀疑李观一背后没有麒麟军。
因为他们不曾见过，会单刀赴会孤身赴阵的豪雄之主。
加上两侧挥舞旌旗声音，咆哮声音，山上翻落的滚石，只是一阵阵骚乱，众人慌乱至极，李观一又冲入战阵，撕扯着这千人军阵，众陈国战兵只听得同袍大喊，挥舞刀剑，却不见敌军在何处。
戚俊松战意衰落，却犹自还有五重天境界，乃大喝一声，强行聚集了一批人，打算要和李观一对峙，未曾想那少年将军麒麟狂奔来此，两把兵器狠狠撞击在一起。
戚俊松脸色一滞。
李观一体内的内气磅礴恐怖，竟然不逊色于他！
不是，说好的二重天麒麟军主将呢？！
十六岁的五重天？！
戚俊松不肯相信有人能短短时间之内，从第二重跃升至于第五重天，只是觉得之前所谓的二重天只是个幌子，而自己就是那个跳到了坑里的，乃悲愤，大喝道：“你竟然欺瞒于天下！！！”
李观一懒得和他说。
猛虎啸天战戟猛然一挥，猛虎咆哮炸开。
背后白虎冲天，本来注意着瑶光的银发男子脸色一滞，忽然道：“白虎大宗？！”
他突然反应过来。
自己这个麻烦的，恼人的，拖油瓶的，一点都不可爱的女儿，为什么会和这个臭小子如此亲近，他想到了白虎大宗和观星瑶光的关系，脸上神色有些难看。
是他亲自把女儿送到观星一脉门口的！
谁，是谁引得这没有表情的女儿和这臭小子认识的？
谁是万恶之源？
是他自己。
最是逍遥，打算把约束着自己的女儿送到安全之地的钓鲸客此刻却有一种憋屈愤怒之感。
而在此刻，李观一已是出招两次，只是三招，戚俊松座下坐骑承受不住了那恐怖的力量，明明是一尊异兽，却被磅礴可怖的力量，压制得脊骨断裂粉碎，张口喷血。
李观一发现了，在学会了一点长生客的功体之后。
他好像可以直接解开身体自我保护的上限。
任何人，其实都无法发挥出肌肉筋骨的极限的。
身体会本能地保护自己的身体，以免人类爆发出身体极限的时候，导致肌肉被自己拉伤，骨头被自己扯断，但是李观一发现自己可以忽略这个限制，甚至于可以超越极限。
因为龙筋虎髓的力量在爆发极限，乃至于超越极限的时候，会导致内伤，但是长生客的功体会让这种内部的伤势在下一刻痊愈。
痊愈之后的肌肉，反倒会类似于锻炼肌肉一样，更为结实和强力，可以不断打破体魄的极限，理论上，简直永动机一样，没有极限。
戚俊松一个老牌的五重天强者，就这样被初入五重天的李观一，以丝毫不讲道理和武学规矩的方式，蛮横三击，一次比一次狠厉沉重的横扫打得虎口迸裂，内气散开。
从异兽坐骑尸体上坠下，欲要腾起的时候，发现李观一的麒麟坐骑张开口，獠牙之中，金红色的火光亮起。
戚俊松落下的角度，恰好正对准了麒麟的嘴巴。
咆哮炸开。
曾经把处于金刚不坏状态的侯中玉都烧死的麒麟火轰在戚俊松身上，戚俊松坠下，其余副将皆在，李观一乃提起战戟，大喊道：“汝等主将，已被我讨伐！”
“按麒麟军军规，投降者，放下兵器，不杀！”
少年将军大呼三次。
因为麒麟军之前的名声极好，陈国的精锐见主将都落了马，也不得不放下兵器，皆认输了，一时间兵器落下的声音连绵不绝。
李观一乃让这些战卒自缚了双手，最后他把所有人的绳索联系在一起的时候，被烧了个灰头土脸的戚俊松才咬牙切齿：“你，你！！！”
“你就只是一个人！？只有一个人？！”
他心中的怨恨，愤怒，还有无止尽的羞辱感几乎要化作实质，去啃咬他的内心——五重天的老脸战将，一千人的精锐甲士，结成军阵，堂堂正正的应敌的话，李观一很难赢。
麾下有军阵的战将，和军阵已乱的战将。
能够发挥出来的实力是截然不同的。
这也是李观一为什么要用这样的方式对付他们的原因。
戚俊松不甘心，道：“卑鄙无耻！”
少年将军笑道：“兵者，诡道也，戚将军，许久不见啊，近来可好？”戚俊松气血翻腾欲呕，却见甲士皆抛下了兵器，那少年要求这些甲士用一种特殊的方式自我捆缚。
此刻有人起来反抗逃跑的心思，却挣扎不开。
李观一道：“放心吧，你们挣脱不开的。”
少年脸上的笑容灿烂温和，而且善良无害：“这个可是我为了【那位先生】，在雷老蒙的指点下，专门锻炼出来的捆缚之法。”
“听说神兽山庄用这种法子捆老山羊。”
“再如何奸猾的家伙也挣扎不开。”
戚俊松颓唐，心中好奇【那位先生】是谁，下意识觉得【那位先生】可真是倒霉，然后就意识到了另外一个极恐怖的事情——
“你一个人，就击败全歼了我们千人？”
即便是戚俊松这样混迹于官场，早已经把心中作为将军豪气，都浸泡在了酒水之中的家伙，此刻也感觉到了一种心丧若死，以及一种耻辱，恨不得瞬间自尽。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
一人破千军。
这样的人物，为何是我国之敌！
银发男子远远看着这一幕，也不得不认可。
他脸上的神色都不自觉徐缓了许多。
“却非大话。”
李观一却回答：“不是一个人，是两个人。”
戚俊松下意识道：“什么？”
却见到那少年人骑着麒麟往前几步，然后一侧的悬崖之上，那银发的少女拉着所谓的‘旌旗’，其实便是公孙世家提供的赤色布匹，此刻一侧捆缚在山上树木上。
银发少女就伸出手抓着这赤色的绸布，跳下悬崖。
赤色的绸布被拉开，在风中晃动着，如同晚霞，少女的衣摆翻飞，像是天上的仙人，误入云端深处，坠入了云霞，麒麟摇头，猛然跃起空中，在空中踏足如火炼化。
少年将军伸出手，那银发少女就稳稳冲入他怀里。
麒麟前足踏空，火焰莲花绽开，然后才稳稳落地，赤色的绸布从天空落下来，银发少女的发梢落下，少年将军微微笑道：“是两个人。”
戚俊松无言。
银发男子注视着这一幕，右手按在旁边岩壁上。
岩壁无声无息崩塌湮灭。
李观一却不管这些，麒麟化作了长毛猫儿，趴在了李观一的肩膀上，少年轻轻摸了摸麒麟的头，对瑶光道：“如此，就可以和师娘交差了。”
“应该说，还算是不错吧？”
李观一之前确定了此地的地形，几乎是立刻就做出判断，明白了戚俊松会做的战略，又以司命老爷子所传望气术，察觉到了一缕不仔细看绝对会忽略的兵家煞气。
是以才有十足把握，如此乃拉着这些溃兵，就还顺着这路，往公孙世家而去，却说公孙无月已经聚集了三十位匠人，她虽然是公孙世家的家主，但是要一口气把这些一流匠人交出去，公孙世家仍是有些反对意见的。
公孙飞雪道：“奶奶，他已去了一个多时辰。”
“点心都有些温了。”
有一个白胡子老头知道家主的打算之后，他没有胆量去反驳把持公孙世家一甲子的公孙无月，只好一边收拾行李，一边吹胡子瞪眼，道：“还不是他在说大话？”
“什么温着点心，哪里可能嘛！小家伙，胡子还没有长出来就说大话，什么李观一，麒麟军……还不是靠着祖上的余荫，和太平军的底蕴嘛！少年豪雄，其实难副。”
就在这个时候，外面公孙飞雪忽然面色大变，奔进来，道：“奶奶，还有长老，不对！”
公孙无月镇定道：“什么不对？”
公孙飞雪道：“李观一回来了，从侧门过来的！”
公孙无月道：“那不正好？有什么不对的？”公孙飞雪一张美丽的面容涨红，她素来是言辞敏捷，能说会道的，但是这个时候，缥缈阁的少主却是说不出话。
她眼前划过方才见到的一幕，只是心脏砰砰砰地跳动。
门打开来，那少年人骑着马走进来，先让银发少女下来，然后才翻身落地，道：
“幸不辱命。”
公孙世家侧门彻底打开，李观一拉了拉手中的绳索，麒麟在后面押着，以免溃逃，一大片人站在那里，从公孙世家的侧门台阶一直蔓延下去。
乌泱泱一片。
公孙无月，公孙飞雪，并诸位长老，大师，脸上的神色一点一点凝固住。
李观一道：“是我估计错时间。”
“倒是让诸位久等。”
“因为担心这千人甲士离开之后，引来更多，索性我就将这些人都拿了来，一千甲士，并陈国从四品大将戚俊松，皆在此了。”
李观一拉了拉这些人，麒麟在后面咆哮，这千人被缴了兵器，捆了手臂经脉，只得往前。
他故意说错时间，让这些宿老多等了一会儿。
然后拿起点心，递给了瑶光。
公孙世家大长老神色凝固，结结巴巴道：“你，一个人……”
“是两个人，还有我的好友。”
少年将军强调了下，然后微笑叉手一礼，目光从容不迫，看着这些呆滞失神的公孙世家长老和大师们，气度极从容，不疾不徐，如是言，如是道：
“诸位。”
“可知江南李观一？”
??求月票啊，朋友们。
?早睡啊，朋友们
?熬夜的朋友们，注意身体啊（安详）