第72章江湖武夫，当杀传说！！

剑狂慕容龙图与青袍长生客一战。
【姬乘风】？
是皇族之人？！
李观一心中泛起了波动，他的手依旧很稳，翻看着这【天下第一楼】的卷宗，似乎是涂胜元原本是在学宫的【名家】那里，仗着三寸不烂之舌，混吃混喝。
忽知剑狂和长生客在外一路鏖战。
涂胜元控制不住自己看热闹的心思，一路跑出去了，远远顺着轨迹去推断战斗交锋，记录下来，以飞鹰传书回来，且以天下第一楼传遍四方。
李观一意识到这一战其实已经发生许久。
天下第一楼只是整理战况，传播出来罢了。
那卷宗之上写着涂胜元这位不要命的天下第一楼客卿，在极限距离所见到的战斗——
【剑狂与长生厮杀于外，气机冲天，四方为之变色】
【决战于西域，剑狂之剑霸道森然，自古以来剑客，绝不可超过他，乃斩长生于外，而长生之功体连绵不绝，气息不断，如神如魔可怖】
【长生之血诱导沙漠狼群，为剑狂一剑扫平】
【长生以血污剑狂功体，动其神魂】
【剑狂剑意，荡尽邪祟，长生血不能动其分毫】
【长生此功，但凡是心中有渴求长生不死之念的高手，都会中招，心神晃动，如见梦寐以求之物在自己眼前招手，剑狂之心，不可动摇】
【二人交锋之劲气，乃引动大漠风暴，化作通天连地之龙卷狂风，西域之中有原各部牧民，见此壮阔，如见仙神，皆跪拜】
【长生客硬接剑狂剑术，手臂血肉分离，其一臂似乎初生，磨砺不够，竟为剑气所绞杀，血肉皆散，四下落地】
【地动山摇】！
【西域活佛，宗师排行榜第三位，因护持西域出现，乃倒拔一座山来，以释迦掷象之功，朝青袍长生客当头砸下】
【乃曰：剑神，贫僧前来相助】
【剑狂不答，连着和尚一块儿揍】
【卧槽这老头子真他妈的狂】
【涂公按：我藏起来了，这老小子当年一把树枝，和他女婿一起打到了天下第一楼，不只是他，他全家连带着那个最小的，都有问题，我辈中人，见了绕道而走】
【西域活佛，长生客同时面对剑狂之剑，活佛与长生客之间也互有搏杀】
【长生客姬乘风生机连绵，似乎可以永无极限】
【他开始能够避开剑狂之剑，我知道了，姬乘风以自己的身体记住了剑狂的招式，嘶，如同一人被劈斩千百次，定有本能，他逐渐可以还手攻击慕容龙图】
【原来如此，后辈中人，若是和姬乘风打，不可拉长时间，否则，他会靠着肉身本能，将一切敌人的招式，强行记忆下来】
【不过，应该也没有人会和武道传说交锋才是】
【听闻姬乘风本无根基，只是意志坚韧，千战千败，却犹自不肯倒下，而后一点一点走到了如今的境界】
【先前被撕裂之手臂血肉模糊，姬乘风竟把自己手臂撕扯下来，抛掷余地，群兽争相啃食，皆忘，而姬乘风手臂于一十三息之间重新长好】
【这已是他被斩断的多少次，我已不知】
【只觉剑狂之霸烈，长生之坚韧，为武者之极限】
【姬乘风除去鬓角白发多了几根，竟无丝毫不同，脸上的表情也是一如既往，对于他来说，似乎连死亡都没有办法让他心底泛起涟漪】
【涂公按：剑狂杀机凛然，乃我见之魁首，然武道争斗，并非只是杀伐，佛门金刚不坏，儒家浩气长存，兵家煞气大阵，皆有所长，剑狂攻杀强横无匹，然若论及连绵不绝，生机浩瀚，则逊于长生不止一筹】
【剑狂似大笑，乃出剑】
【以剑引导西域大漠的龙卷沙尘暴，而后以此为剑】
【剑狂施以绝学《江南烟雨一十二重楼》神功，剑气盈满风暴之中】
【剑狂以大漠风暴为剑，一剑斩下，剑气余波最远，乃至于百三十里外，一株红柳被当中劈开，狂沙飞舞，剑意存留于此不灭】
【姬乘风被斩首，腰斩，断臂，跛子，乃身中一万余剑，状如凌迟，血肉可见骸骨，慕容龙图下手干脆利落，老江湖，稳的不可思议】
【不是后辈年轻人能比的】
【未曾想到这数百年来，第一位死的武道传说，会是不死之人】
【应是结……不对，卧槽？】
【姬乘风腰斩，竟然痊愈】
【被刺穿的眉心，心脏，都在恢复】
【脖颈被斩断，姬乘风以双手拿头，放于脖颈之上，三息之内，竟然痊愈，他的目光看过来了，卧槽，他发现我了！】
【剑狂一剑扫过来】
【姬乘风曰，此身不死不灭】
【慕容龙图乃冷淡：杀不得？】
【‘吾将汝四肢皆斩，以钢铁囚住，扔入火山熔炉之内，让你始终保持再生和死亡之间，永受万世之苦，如此可乎？’】
【姬乘风缄默许久，乃道：汝可试试看】
【一剑过后，姬乘风于风暴之中，消失不见，剑狂纵剑而去，然姬乘风气脉悠长，竟然仍旧如一开始的时候，剑狂恐怕于轻功上不能立刻追击而上】
【涂公按：差点把我吓死】
【武道传说，委实可怖，寻常宗师已可以裂山，一箭数十里，然与此等人物相比，终究是差了不止一筹，是所谓万人敌】
【涂公按：天下武道传说，皆有擅长】
【若是统兵百万，披甲之士上下相连，气息不灭，那么军神姜素天下无敌，就算是其他四位传说联手，也不可能赢得过他】
【若是调动天地万物，自然百态，结下了阵法不断，钓鲸客无可匹敌】
【道宗缥缈，不能被拘住】
【当年令道门并入学宫之中，为学宫中兴之主，而后也自然离去，后辈子弟死生皆有其缘法，道门太上忘情，此数百年间，有人得其传法，然缘分也止于此】
【道宗是五大传说之中最为全面的】
【长生不可杀】
【至于剑狂，若是提剑，三尺剑锋之内，无人可敌】
【除非是钓鲸客之大阵，姜素之军阵，否则不能击败他，如此算起来，倒也并非无敌，可是若是要钓鲸客那样狷狂之人提前准备好繁复的大阵，要姜素率领大军，只为了杀一个剑客】
【江湖二子，自此尽也】
【后辈武夫，能有几人，如此风流】
【提剑睥睨，此身所向，单体无敌】
天下第一楼的记录到了这里就结束了。
李观一只是看着也觉得那一场厮杀惊心动魄，但是，连斩首，腰斩，凌迟，姬乘风竟然都还能够恢复过来，还是让李观一觉得不能想象。
旁边的公孙飞雪也同样如此，神色变化。
“这就是武道传说吗？”
李观一回答道：“嗯，在【生】之道上走到了极致的武者，如同钓鲸客在【阵】，姜素在【军】这些领域的极限一样，姬乘风应该是在【生机】到了前无古人的程度。”
“斩首不死，腰斩不灭……”
“此生除去长生不死，别无所求。”
李观一深深吸了口气，对于这种怪物产生了一种心悸感，生机已经旺盛到了这个级别，这样还是人吗？李观一想着：“太姥爷的攻杀之力远超过他。”
“但是此人的生机和轻功，好像在所有武道传说里都是一流的，真的是怕死，怕死到了极限，成为了不死，不过，他抛下了太姥爷，难道是想要追着司命老爷子，把手臂拿回来？”
李观一看涂胜元记录的战况。
发现有记录，说是姬乘风其中一臂硬接了太姥爷的剑器，血肉骨骼都被搅碎了，很明显，姬乘风可以再生躯体，但是再生之后的躯体，不能和磨砺过的体魄相比。
“司命老爷子会不会早就猜出来了？”
“所以在发现太姥爷砍下他手臂的时候，立刻抱着就跑……”
“姬乘风习惯了被斩，所以太姥爷把他手臂斩下来的时候，他还很平淡，是完全没料到司命老爷子会这样做。”
李观一复盘过去，才明白当日的争斗。
就在此刻，忽然传来骚乱，李观一和公孙飞雪对视一眼，都往公孙世家的大堂过去了，李观一本来以为是【摩天宗】的人来了，但是却见到公孙无月脸色难看。
李观一顺着公孙无月的视线看去，面色也微变。
是一个断臂武者，李观一看到他穿着摩天宗的服饰，捧着一封信，信笺朴素，李观一把这信拿到手中，却见里面字迹清淡：
“【明日吾来取丹，当先告知一声，以明礼数】”
李观一只瞬间就知道是谁。
“青袍长生客，姬乘风！”
他明白姬乘风是来为什么了，抓住这摩天宗弟子手臂，一股内气输入进去，察觉到了摩天宗弟子的内气暴动，帮其压制，道：“凝神，运气！”
摩天宗弟子却只咬紧牙关，拉着李观一道：
“少侠，我等前来此地，遇到一个男子，连杀我等三十多个弟兄，大家死的时候，不知道怎么的，都变得头发斑白，脸上都长出皱纹了。”
“宗主老人家去和他打，才几招就被打败。”
“那个人说，要来这里，取一枚丹药。”
“要我来送信。”
“我知道自己要死，来这里只是想要告诉你们一声，你们能跑就跑吧！”
“不要送了性命！”
“那简直，不是人，不是人啊……”
李观一呼出一口气，却要再问，看到眼前这个武者脸上突然变得难看起来，经脉彭大，突突突狂跳，方才还坚毅勇敢的青年，却泪流满面道：“我不想死，不想死啊……”
轰！！！
这看上去也就二十七八的武者直接炸成一团血肉。
李观一内气爆发，把飞溅的血肉都避开，是害怕这血肉有毒，那一枚信在空中飘飘荡荡落下来了，白纸黑字血泥，一片森然恐怖，只有上面的文字宁静。
【明日吾来取丹，当告知一声】
【以明礼数】
有一种巨大的压迫感。
公孙无月，公孙飞雪等人都面色发白。
只有李观一深深吸了口气。
之前还在遥远西域大漠，短短时间，就已经抵达这里了？
在天下第一楼的记录之中，被剑狂压制，只是生机不断的姬乘风，离开了记录，来到这里的时候，就自然而然有一种恐怖的压迫力。
一个剑狂都难以彻底杀死的恐怖强者。
武道传说，【生机】的极限。
李观一脑子转动，沉静道：
“师娘，请你聚集公孙家子弟准备撤离此地……”
“又派速度最快的弟子驱散周围的百姓，民户，以免遭此人之害。”
“我知道一位奇人，或许能够转危为安。”
李观一没有迟疑，和公孙无月解释之后，立刻唤出麒麟，麒麟踏火，疾驰向那之前的村子，敲响了侯中玉师祖的大门之后，那位老术士疑惑询问有什么事情。
李观一把所有的事情都说出来。
老术士的脸上神色凝固，旋即却很沉静，没有大怒，没有什么煞气，只是似乎等待许久，似乎有一种解脱和殉道的感觉了，道：“好。”
术士回身，在屋子里面取了一些东西在身上，道：“老夫不是那个人的对手，但是至少可以帮忙破去他的不死不灭之功，断绝这不死的灾厄，那么剑狂就一定可以杀死他。”
他转身，把这个小小的院落的门关上，锁住，看着这院落，似乎还可以看到那个温和的年轻面庞，老术士轻声道：
“我就是为了这个，才活到了现在的。”
“老师出门了。”
李观一用麒麟带着老术士回到了公孙家。
他思路很清晰。
第一是青袍客抵达，就代表着剑狂的距离也已经不再遥远，第二就是，武道传说要追杀，李观一这个人型丹药，跑不掉。
那不如赌一把拖延时间，等待剑狂。
将老术士带回来之后，公孙家族正在汇聚组织弟子撤离此地，毕竟姬乘风明日会来这里，此地不是安全的地方。
李观一去附近城池之中薛家商会，让薛家商会以飞鹰传信，向学宫公羊素王和道门传递消息，李观一不是坐以待毙的性子。
此刻这个道士终于拿起来自己的大号——
儒家王通夫子嫡传弟子，道门祭酒祖文远关门弟子，中州秦武侯，江南麒麟儿，可拔赤霄剑之人，麒麟军统帅，然后开始疯狂摇人
李观一以弟子身份，给学宫的宫主写信求援，详细论述此事。
以及姬乘风的所作所为。
不需要故意夸大，详细写下已是极让人震怒。
“姬乘风欲来，祈幸前辈或可出手相助。”
李观一是王通的弟子，又是祖文远祖老的弟子。
这两位在学宫的儒家，道家上颇有分量。
再加上武道传说姬乘风的秉性。
李观一只能希望刚直的公羊素王，崇尚万物自然的道门先天，乃至于墨家可以出手相助，六大宫主不入江湖，但是江湖中的武者都知道，这六位的武功，隐隐然还要在寻常的宗师之上。
希望学宫，真的如同传言那样，嫉恶如仇吧。
李观一心中叹了口气。
而薛家蓄养有特殊异兽飞鹰，从这里到学宫，今夜可以抵达。
那几位前辈若是愿意出手相助的话，足以抵达了。
薛家之信以极高的效率奔赴入中州的长风楼，而后被长风楼中州的楼主拿到，这位楼主本来还漫不经心的，可见上面有一缕金色羽毛，当即面色大变，直接弹跳起身，奔赴学宫。
长风楼的楼主都是名士，可以直接入内。
直接拜访各位学宫的学派，然后说了几句话之后，就去拜访了学宫诸多宫主。
公羊素王正在和墨家第一巨子下棋，彼此闲谈。
见到了这位长风楼楼主，笑着道：“哦？你不在长风楼里，喝茶品茗，又跑到我们这学宫之中做什么？可勿要带坏了我学宫之中的弟子，你的师弟们。”
长风楼主是个人精，这个时候知道轻重缓急，道：“若不是有大事，不敢来此叨扰二位宫主，不知道两位知道【姬乘风】么？”
公羊素王动作顿了下，缓声道：“三百余年前的皇族成员，被陈武帝，应武帝一起推翻的那一代的皇族嫡系皇孙……后来流落于天下，成了武道传说，不知所踪。”
“他在何处？！”
三百多年前的大乱，导致了天下现在的局面，那时候的赤帝一脉大皇帝暴虐，被人当街杀死了，陈国武帝把持朝政，废去了那时候的赤帝一脉，杀死皇子，外戚数百人。
听说陈武帝驾驶车轮有钉子的战车，从这些贵胄的背上滚滚而过，就在御道天街之上，把最高贵的血脉碾压至死，老少不留，血流滚滚，大雨冲刷数日还残留有血腥味道。
那时候有皇族宿老不甘大骂，说陈武帝的后代必要丧失血性，也会如此一般，被臣子讨伐。
陈武帝只嗤笑，以鞭活生生把他鞭笞至死。
骂一句“天下蛀虫，合该鞭杀！”
那一次株连最后牵连了足足万人，其中多少无辜的，不知道，这也是陈武帝和司命最终彻底决裂的开端。
陈武帝把持朝政，扶持了皇族旁支作为皇帝，而姬乘风就是原本的主脉残留的一支，四岁的时候，亲眼目睹所有的长辈亲人被战车的车轮碾碎成肉泥，是有臣子把他藏起来。
然后把自己的儿子送上去，代替姬乘风被碾碎成肉泥，这才保了姬乘风一命，后来姬乘风再度出现的时候，已是百年之后，武功功参造化，生机不绝，行事偏激执着，多有血案。
只是轻功高得离谱，不知道其踪迹，否则天下这些人早就把他拿下了。
长风楼主回答道：
“好教两位知晓，是秦武侯李观一，已设下陷阱，引得那位青袍长生客现身，明日就要前去公孙世家，只是曾经身为皇族，似乎还保留有皇族的习惯，拘泥于礼数。”
“提前下了拜帖。”
公羊素王道：
“被剑狂杀了一顿，姬乘风，还未死吗？”
他下了一枚棋子，肃穆道：“巨子有兴趣外出一趟吗？”
墨家巨子问道：“杀人？”
公羊素王回答道：“不知生，焉知死？”
“以死求生，谬也。”
“我虽立下誓言不入天下江湖，但是姬乘风的事情，不能够不管，只是往日找他不到，此刻他自己现身出来。”
“剑狂剑挑江湖，岂能徐缓而来，徐缓而战？”
“就该不期而至，拔剑厮杀。”
“就以此为第一战！”
墨家巨子下了一子，道：“儒门古道之中，公羊素王天下无敌，儒门古道之外，不知道有几分本领？”
他看向长风楼楼主，道：“麒麟儿，是我墨家期待许久之人，应墨支持了姜万象，名墨一部分在中州一部分在江州，我们这一脉等待此人许久。”
“这个人，墨家是要保的。”
长风楼楼主心中大喜，有两位宫主出手，就算是那位是江湖传说，也肯定可以保护住长风楼真正的掌控者李观一的安全。
毕竟姬乘风已经被剑狂打得重创，
恰在此刻，耳畔传来清淡声音：“祖文远的关门弟子。”
“此事，道门参与。”
一道气息汇聚，一名白发，道袍，气度如玉，怀抱古琴的女子踱步走出，缥缈如仙人，道：“贫道，在此稽首了。”
“我师兄在闭目修行，此事道门，由我出面。”
公羊素王，墨家巨子回礼。
这位女先天道：“那孩子，一年多了，第一次主动联系学宫，应该是被逼到了走投无路的地步吧。”
中州的长风楼主已是大喜到不敢相信。
“没有想到，楼主李观一大人，竟然有这样的人脉！”
他心中激荡，剑狂和长生一战之后，是学宫的几位宫主出手吗？
他恍惚之中，似乎感知到了，这江湖巨变的波涛！
六位宫主，已出其半！
大门被推开来，白须的老和尚走进来，气势恢弘，缓步而来，道：“诸相非相，梦幻泡影，诸位同修，不知道此事，可否算老僧一笔？”
老和尚双手合十，目中慈悲，苦涩，不一而足。
长风楼主已被极度惊讶而吓住。
儒墨释道，学宫宫主齐出，诛一人。
为一人。
此人该杀，此人亦该救。
江湖风波动！
李观一不知道他这个学宫名义上在外面溜达成就最大的弟子，憋了许久之后，一封信送到了学宫之中，到底轰出了多大的一个波涛，炸出了多少激荡。
和佛门，墨家不同，对于道门，儒家。
李观一王通和祖文远的弟子，是这两家的核心嫡传，在外行走一年有余，广有仁德的名义，救助百姓，可却不来学宫说话，憋了这么久，好不容易来一封信，好家伙。
打开一看，就是孩子在喊救命。
对方还是手中血债累累的传说。
名正言顺。
儒门公羊一脉，正是大复仇主义。
慷慨大笑，提剑而出。
………………
李观一不知道自己那封信的效果。
他从薛家回来时候，周围的村镇百姓都被薛家和公孙家送走，颇为安静，想着明日之时，难免心中沉沉郁郁，路过一处河流，却忽然传来散漫低吟：
“沧浪之水清兮，可以濯我缨；沧浪之水浊兮，可以濯我足。”
李观一怔住，顺着声音过去，看到一名钓鱼人。
就坐在青石上，用竹竿垂钓什么，形态潇洒至极。
不知为何，李观一感觉和他很是熟悉，竟然有一种亲近之感，情不自禁走上前去，主动搭话道：“前辈，孤身钓鱼，好兴致啊。”
‘钓鱼人’带着斗笠，头发被遮掩，看着李观一。
袖袍之下手掌青筋崩起。
就是这个脑瓜蛋子枕着他女儿的膝盖，他这些年只是潜藏在外面保护，偷偷看着女儿，现身露面的那次，女儿还说了一句【无父无母】，扎得心都要碎掉。
此刻恨不得一钓鱼竿抽爆这小子的脑袋，但是他此次现身出来，却是为了对付那青袍长生客，保护女儿和这个小子，两种情绪之下，心情颇烦闷。
缄默许久，钓鱼人道：“小友亦是如此。”
“不如过来，同！坐！同！钓！一番？”
钓鱼人笑容灿烂。
“岂不，美！哉？！”
??求月票啊朋友们【挣扎着往前挪移了二十分钟的更新作息】