第37章归心，伐陈！

袅袅青烟起，一卷卷轴缓缓展开来，上面描述着一百个名字，分列于天下各处，为诸战将的战绩排列，也代表着整个天下的势力和风云变化。
前三十位神将有战绩的描述和分析。
而后面的名字和介绍，却要简练许多了。
长风楼主提一支笔，看着这来自于天下第一楼送来的，还未曾公之于天下的神将榜，送来这榜单的，也算是老熟人了。
是六年前陈国大祭的时候，‘蹭吃蹭喝’，又在镇北城里面，把阴阳轮转宗的长老骂得道心崩溃的天下第一楼客卿涂胜元。
这位客卿比起当年来，也还是这副模样。
只是头发里的白发稍微多了些。
仍只是在长风楼待客的地方喝茶吃点心，大喇喇的模样。
薛霜涛目光落在了天下前三十的名将，因为这一年来，四方各国都没有什么征战，神将榜已经许久不曾变化了，只是这一次突厥之战，终于是有变化了。
消息虽然迟滞，却经历了夜天子，长风楼，天下第一楼的情报汇总，终于还是还原出来了某些事情，薛霜涛是不愿意把李观一的行动暴露出去的，但是神将榜是天下第一楼数百年不变之事。
长风楼还没有根基和底蕴，去触碰夜天子和第一楼。
索性加入其中，九真一假。
神将榜变动——
第七神将，突厥大汗王的兄弟，左贤王，札木合战死。
除名。
岳鹏武因而成为神将榜第九位。
第十位为西意城之主，新的国公李昭文。
战绩是参与了天策府西域的大部分战场，参与大部分自西域水路入江南之战，以及此次，相助秦王应对突厥大汗王之战，硬生生跨越了其余的名将，以初步八重天的境界，站在第十名。
薛霜涛看着这位李昭文，叹了口气。
目光落下，却在李昭文的名字下面，又看到了一个更熟悉的名字。
天下神将榜。
名：越千峰！
四十六岁。
本为山贼，得奇遇，遇中州姬衍中，秉性豪迈，以酒换得赤龙劲一篇，后遇岳鹏武，加入岳家军中，征战四方，为南国步战第一人，擅大戟士，为神将榜三十四。
后入四方，屡经大战，渐抛步战，而行骑兵之术。
屡战萧无量，高骧，陈辅弼，姜素，鲁有先，大可汗，札木合，年少时曾战岳鹏武，太平公，天下悍将，无有战将有此丰厚者，临战突破八重天，当世第一流。
薛霜涛看到，这位越大哥曾经的勇武无敌，侵攻如火。
被更替为【不动如山，气血浑厚】
神将榜排名——
第十一！
天下第一楼涂胜元按：能率军于大战之中，胜越千峰者，可为天下前十神将。
薛霜涛禁不住轻笑出来。
“越大哥怎么成了只是挨打的了？”
“观一啊观一，越大哥跟着你，真的是受苦了。”
她眸子微微抬起，看到了原本第二的神将大可汗，硬生生跌坠到第三，而第二的位置上，换成一个熟悉的人，薛霜涛手指抬起，轻轻拂过那一行文字。
【神将榜第二：秦王李讳观一】
【十九岁】
【败狼王，斗姜素，斩宇文烈一臂，破贺若擒虎，驰骋于大漠之上，斗败大汗王，声威赫赫，近百年来，战绩之盛者，三百年来，开国封王之正，无出其右】
天下第一楼客卿涂胜元按：
【短短六年，转战天下万里，身经百战，乃提三尺剑，立不世之功，开国称王，他日天下第一可望】
薛霜涛安静看着这一行评价，少女脸上带着一丝微笑，夏末的阳光从旁边雕花窗户的缝隙里面倾泻进来，流淌到了桌子上。
她还是想起来好几年前，那个少年郎被关禁闭的时候，她悄悄从姑姑的宫殿里面溜出去，跑到了金吾卫禁闭室外面，踮着脚尖去看那垂头丧气的少年的一幕。
时间恍惚流逝。
她提起笔，把涂胜元的评价抹去了。
把笔放在桌子上，希望能够稍微降低一些李观一此刻锋锐之气的薛霜涛看着外面的阳光，慵懒得眯了眯眸子。
………………
秦王的三件大事，伴随着天下第一楼的传播而迅速地告知四方，对于江湖中的剑客们来说，这是值得庆贺的一日，江湖里的酒卖得都更好了些。
这三年来销声匿迹，本来以为已经彻底退出江湖，甚至于是陨落的剑狂再出江湖。
且一出江湖，就给全天下的江湖人打了个眼。
告诉他们，什么才是这江湖游侠儿的极限。
在大军之中，杀死了第七神将。
听说还斩了三千铁浮屠。
你甭说这是因为出手的是剑狂，你就说这剑狂是不是江湖之中的人，那剑狂手中提着的，是不是这三尺青锋？！
这些时日，江湖游侠儿们都有更有了三分底气。
行走江湖，青袍木剑却仿佛成了个标配。
若是不曾耍几手剑，便不配说自己是个走江湖的。
不过，这些个消息，对于陈国，应国的人来说，就不那么的愉快了，剑狂还活着，而且还有着出剑的能力，不像是三年前那样，只剩下一剑的生机。
本来就有了煌煌大势的秦王，更是如虎添翼，让人畏惧。
天下的诸多名将，除去了姜素，没人能打包票，在和秦王对峙的时候，大军军阵厮杀，对面忽然出现一位青袍剑客之后，自己还能活下来。
而西意城城主和秦王联手，共对大汗王的事情，也几乎已经表明了。
“西意城，倒向了秦王。”
那个处于四方要害，兵家战场必争之地，有了归处，陈国的文武百官在暗地里嘲笑了应国，终于还是连姜万象年轻时候打下的基业都彻底失去的时候，却也反应过来。
西意城距离陈国也近。
而秦王的江南之地，还有沿途水路，都和陈国接壤。
西域，西南，西意，江南，从某种程度上来说，西意城和突厥的败退，化作了一道锁链，将整个陈国的对外地缘几乎全部都被一个国家笼罩住。
大势已成就了。
右相冯玉凝看着陈国的地图，有些失神。
他仿佛看到了一条锁链成形了。
自此，从西意城，从鲁有先当日修的镇西关，从江南，西南，水路，秦王麾下的大军，几乎可以从任何一个方位出兵，只要他们愿意的话，甚至于可以十路大军并行，彻底凿破陈国。
唯一有可能的，是陈国和应国联手。
但是陈国和应国当中有辽阔的山脉作为阻拦。
而应国提出要求，要求陈国归还一两年前，陈鼎业御驾亲征时从应国打下来的疆域土地，以此求和，才能够是两国联盟，共同应对秦国的基础。
右相冯玉凝，以及各部侍郎，尚书令，都上书希望陈鼎业割地求和，有白发苍苍的老者跪在大陈的宫殿上，叩首哭泣，说国家大事止于此，四方皆被围困，若再不奋起，怕是祖宗基业难守。
不如此的话，大陈危也。
陈皇陈鼎业唤来了卫士，当庭杖毙十余人。
是以三重天的金吾卫宿卫，持手腕一般粗细的水火棍，硬生生打了三百棍，那些文官虽然有修为，但是多有二三重，修的是文气和气运，就算是有武功，也不会炼体。
文人雅士，谁会去吃打熬体魄之苦？
硬生生被打穿了内气，打烂了血肉。
被打死的文官鲜血流淌出来，顺着白玉宫阶往下面流淌，在缝隙里面干涸，水泼不去，宫廷之中，四下死寂，没有谁人敢于说话。
只战战栗栗，心中惊惧。
陈皇坐在皇位上，询问道：“诸君，可还有事上禀？”
连续询问三次，再无任何一个人敢说话。
陈皇道：“既如此，诸位，退去吧。”
冯玉凝此刻想到了陈鼎业那一双睥睨的眸子，都感觉到有一股寒气控制不住地从后背冒出来，连手腕都有些颤抖，不知道为什么，他感觉到陛下离开的时候，似乎瞥了自己一眼。
那一眼里面，带着一股说不出的淡漠。
他要对我下手？
他敢对我下手？！！我当年可是太傅，是教导过他的老师，神武王弑兄，他胆敢弑师？
冯玉凝看着堪舆图许久，心绪杂乱，一时不能宁静。
他心里面忽然有些懊悔。
或许，该收手了。
旁边一位柔美的少女道：“义父，天下大势已至于此。”
“我们冯家该怎么办？”
冯玉凝叹了口气：“该怎么办，好问题，可这乱世汹涌，就连老夫我自己，也已经看不清了啊。”
“我大陈左右皆敌国，各方都被秦王包裹，而秦王如麒麟儿，虽然年轻，却锐不可当，骁勇，难能与之争锋，麾下谋臣如雨，猛将如云。”
“只要他准备好，同时从西意城和江南，西南出兵。”
“我大陈三路对敌，恐怕危也。”
“若是应国大帝也在这个时候出兵，那么我大陈，就算是富庶超过天下其余各国，也只是一块肉也似。”
“国家灭亡，祖宗受辱的事情，随时可能发生，但是陛下却是丝毫不顾，越发地暴戾起来了。”
“还一还疆域又怎么样了？！”
“那些疆域，本来就是之前从应国那里抢夺来的，将其还回去，换来和应国的联盟，共同应对秦王，才是真正的选择。”
“难道说，稍微还方圆三百里的土地，比起国家生死存亡，更加的重要吗？”
冯玉凝扼腕叹息，忧国忧民，隐隐悲愤道：
“陛下啊陛下，他怎么变得如此地暴戾自负，听不入建议呢？若是如此的话，我大陈的国祚如何，这生民社稷如何？！”
如此懊恼之下，却又听闻皇帝陛下批下来，送往江南南翰文处的银子又下来了，这一次还是一千万两白银，经过右相府邸。
右相冯玉凝思索许久，道：“大陈要完，陈鼎业辜负国家，不听从文官名士们的进谏，那就不再是我等的君王，既然不是我等的君王，既然是君不君，那就不怪臣不臣。”
陈皇批示的金银调动，从右相府出去。
只剩下了一百万两。
层层地流转，等到抵达江南南翰文那里的时候，只剩下了十三两银。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
乱世之征，至此极也。
南翰文捧着这十三两银子，怔怔然失神许久，便将这些事情尽数都告知于晏代清先生，晏代清先生盯着这十三两银子许久，道一声知道了。
旋即将这些事情告知于文清羽，霄志。
天策府中，上上下下皆知此事。
而应国知道神将榜变动，剑狂再出现于人间，以及，自此推测出来西意城的归属之后，姜万象沉默许久，这既是慨然叹息，英雄老矣，亦是无能为力。
知道在这个情况下，猝然去和西意城交战，国家没能做好准备，也容易将整个应国重新拖入战场的漩涡之中，于是姜万象乃手书书信一封，传递于西意城中。
恭喜李昭文成为西意城之主，踏入天下。
仍称呼为国公。
仍有贺若擒虎出兵，切断了西西意城和整个中原的联系，与此同时，大汗王率领兵马直奔七王阿史那的草原和领地，欲要和这个儿子谈论一番。
阿史那的兵法变得灵动敏锐，知道自己不可能是父亲的对手，尤其是此刻的大汗王还处于一种极端的盛怒，七王抛弃了一部分的疆域，只是率领兵马，人口往南方迁移，接近了西意城和秦王的疆域。
在这一片区域的草原之上驻扎。
大汗王的铁浮屠冲破了七王阿史那原本的聚居地，看到帐篷里面空无一物，没有任何人留下，在这里的只有老迈的牛羊，即便是这些老迈牛羊也已经被杀死。
能够带走的东西都已经被带走，剩下的东西也不能够用。
大汗王所部诸多汗王都极愤怒，说出许多七王的罪行，要大汗王以草原上最初的律法审判这个叛徒，大汗王闭着眼睛，率军队循着七王阿史那的踪迹往前行。
远远的，见到了阿史那的旌旗旁边，还有一面墨色的大旗，仿佛从天上翻卷着落下，上面是绯色麒麟云纹，在麒麟云纹之上，则是偌大的一个字——
【秦】！
大汗王握着缰绳，看着那远处如一柄利枪一般指着苍穹的旌旗，看着上面还带着血色的，龙飞凤舞的秦字，抢先是一种愤怒在他的心底升腾起来了。
但是这样的愤怒很快被他压制下来。
带走人口，牛羊，至于辽阔的草原，则是可以放弃。
纵观秦王崛起的这几年，这确确实实，会是秦王做出的战略，大汗王没有顺着自己的愤怒，前去和秦王死拼，大汗王道：“之后，就会是大国和大国之间的战争了。”
“是十万，二十万，乃至于三十万的大军，在这天下的战场上厮杀，秦王，我们的仇恨终究会得到解决。”
他深深注视着秦王的阵营，看到了有一股剑气如同洪流一般冲上天空，撕裂云海，大汗王选择了转身离开，七王的兵马得以保存下来。
在这营帐之中，李观一穿着墨色的袍服，看着前面的众多将军，破军先生亲自引荐，道：“主公，这位朋友，您应该不陌生，五六年前的时候，就在陈国薛家，曾经见过。”
他带着七王阿史那入内。
阿史那穿着汗王华丽的服饰，抬起头的时候，看到神采飞扬的秦王，从眉目之中，还可以和五年多前，陈国的金吾卫联系起来，但是当年，他是被陈皇陈鼎业邀请的异域君王。
李观一只是陈国皇宫里面的金吾卫。
而现在，他是背叛了突厥共主大汗王的叛徒。
眼前则是成为他的助力，可以庇护他和他部族的将士们的王者，天底下的局势变化之快，实在是快得让人回不过神来，破军先生指着七王要介绍。
七王往前行礼，行了一礼，半跪在地上，垂下自己的头。
“感谢中原的君王庇护我的部族。”
“草原上的阿史那，阿史那社儿，见过主公。”
“见过陛下。”
他要行以草原上最盛大的礼数，双手趴在地上，以额头接触辽阔的大地，却被那秦王搀扶起来，秦王的大笑声音爽朗，道：“阿史那将军请起。”
“如果不是阿史那将军出手相助，我在草原上或许就已经被大可汗包围了，快快请起。”
秦王搀扶着阿史那起身，阿史那叹息一声，感觉到搀扶着自己的手臂年轻有力，他抬起头，看着那如今的天下第二神将，有种恍惚之感。
天下大势汹涌，人行走于其中。
寻常的百姓就像是在浪潮当中的蜉蝣，乱世当中，朝生暮死，甚至于不知道发生了什么，不知道为何而生，为何而死，能够明悟和感知到乱世的暗流，已经是人杰。
但是即便是人中英杰，有的时候，也不能够把握住自己的命运。
他们能做到的，只是眼睁睁看着自己踏入这漩涡之中。
身不由己。
清晰地明白，做出这样的选择之后，自己的人生方向，就会有不同的变化和走向，但是有的时候，人，并没有更多的选择。
自己只是洪流当中，起伏变化的落叶。
眼前这个即将要弱冠的年轻人。
才是搅动这乱世风暴的源头。
阿史那仿佛又一次看到了自己的娘亲，那个来自于中原大世家的柔美的女子，他垂眸，却仍旧兵不后悔，纵然此身并不是能够掀起乱世之风暴的源头。
但是匹夫之怒，也可以改天换地。
他拱手道：
“臣，不敢承受主公之恩德。”
是日，秦王设宴，招待七王阿史那，秦王鼓琴，阿史那汗王起舞，为免局势尴尬，又西域诸部可汗相陪，宾主尽欢，阿史那可汗所率的草原归于秦的麾下。
阿史那麾下有四千铁浮屠，也自加入安西都护府。
封可汗名号，给补给，筑城池。
阿史那主动开口，让其妻儿前往江南之地，秦王深深注视着这个四十岁的可汗，没有拒绝，只是亲自写了一封信，将阿史那之子，介绍拜入学宫六宫主之一，墨家巨子门下。
只是虽然拜入了墨家巨子门下，能够学习到多少东西，有多少的火候，还要看个人的努力以及悟性。
修行墨家的吐纳之术，墨家剑诀，并天下大同之理念。
阿史那未曾想到，自己的儿子有这样的机缘。
心中复杂之下，亦是感激不尽。
知道自己彻底走不了。
而阿史那七汗王反叛草原突厥，大可汗率军前来，和秦王对峙之后离去的事情，紧随着先前的那三件大事之后，迅速的传遍了整个天下。
各国敏锐的人都隐隐感觉到了一丝丝不安的感觉。
天下平定了一年，草原和西意城区域竟然屡屡爆发冲突，矛盾，虽然只在草原上发生了一场局部性质的战场，但是之后的摩擦不断，并且只是没有真的打起来，性质上却极恶劣。
无论是西意城脱离应国，还是七王脱离突厥。
这都有一种，山雨欲来风满楼。
平定了一年多的天下又要出现变故的感觉。
而面对着应国贺若擒虎，截断西意城和中原的联系，以免西意城这个他们亲自建造的城池，成为了秦国攻讨中原的跳板，西意城和秦王的反应出乎于天下各方势力的预料。
秦王和西意城没有在这个时候选择从西意城直入中原，去和应国争斗，去想办法把得到西意城的利益扩大化，他们似乎也没有兴趣在这个时候开启战端。
兵马势力只是维持住西意城附近的统治。
反倒是陈鼎业顺势往上，兵锋锐利，非但没有把疆土还给应国一部分，还狠狠的吞了西意城至应国中的一部分疆域，草原大汗王也同样选择了相同的战法。
在之前夺取的应国疆域为基础，继续侵占西意城和应国核心之间的那部分狭长‘通道’。
等到平定下来的时候，西意城附近的局势反倒是变得更为复杂。
西意城收拢势力。
紧闭大门，以鲁有先的筑城防御兵法书，强化西意城防御，闭门不战，从上到下从里到外，完全贯彻老乌龟流派的战法。
你们要打你们自己打，我反正不打。
西意城之外，应国，陈国，突厥的势力都采取行动。
突厥丢失了七王的部分疆域，则往下面啃西意城脱离之后的，短暂无主的疆域；陈国也是如此，应国则是急忙收复自己的失地，三方此刻都算是精锐，速度都不慢。
导致这里成为了局势最复杂的地方。
导致彼此都吞了，彼此又都只是吞了一部分，还都很是眼馋对方的那部分疆域，极容易爆发冲突，在一个月里面，小股部队之间就已经发生了几十次白刃战，死伤数百人。
矛盾越发激烈。
想要得到功名的武将频频请战，文臣们则是分为主战派，主和派，时值秋日，此刻已经到了天启十五年的八月末，平定了一年多的天下隐隐又有战端开始的迹象了。
这里的矛盾实在是太过于激烈，也太过于有诱惑力。
就连走街串巷的百姓都意识到，在这里将要出现某种争端，可能会有局部战场出现的时候，秦王李观一给陈文冕，晏代清写了一封信，以飞鹰异兽传递过去。
晏代清看完这信笺之后，许久没能回过神来。
信笺里面的言语简单。
说到底，只有八个字而已，却仿佛带着一种闷雷滚滚，炸开这沉闷时代的感觉，仿佛这天下群雄，乱做一团，如成了一个千千结，却又被人，一剑劈开！
【声东击西】
【不日】
【伐陈】！
??求月票啊朋友们~！