第45章天下动，北伐，北伐！

陈兵列戈，刀剑齐备，从西意城上往外面看去，只见得连绵煞气似黑云，只在这一片天空上面翻卷滚动，是所谓杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。
西意城上，却又有两个人在对弈。
黑白棋子落在棋盘上，清脆作响，一个是神色温和质朴的青年，一个是平淡傲气的男子，前者执黑，后者执白，破军看着棋盘，漫不经心道：“清羽，好手段。”
“站在外面，搅动是非，本来就只有一分的戾气，硬生生让你搅动到了十成，如今，陈国和应国之间的对峙，已经由不得那些朝堂上诸位了。”
“他们此刻说不打，下面的人都已经不答应了。”
文鹤温和笑道：“我只是执行罢了，大的战略还是破军先生所做，果然不愧是秦王陛下麾下的第一谋士，三军谋主，非先生，不足以当也！”
破军先生面不改色，淡淡道：
“你觉得，说这样的话，对我有用吗？”
文鹤诚恳道：“世人皆说如此，乃是真实，圣人言，诗三百篇，一言以蔽之，曰思无邪，曰其心诚也，其心诚，并无半点隐晦机谋，发于文字，是以能感人肺腑。”
“文鹤所言，字字句句，发自肺腑，断无半点的隐瞒。”
破军神色从容不迫，只是淡淡下棋。
左手拈着棋子，右手背负身后，却用力握了一下。
痛快！
破军如今也已三十四岁，他至少知道了暗爽的存在。
文鹤先生的眼神温醇，看着眼前这嘴角都绷不住的天才谋主，喝了口茶，看着西意城外面的煞气冲天，道：“西北之地的春夏交接，也还是有几分冷意啊。”
“破军先生，这高处有点冷，要不然下去下？”
破军淡淡道：“不行。”
“为何？”
破军言简意赅，理直气壮：“这样才有名士的风采。”
文鹤先生：“…………”
“嗯……嗯？？”
文鹤先生脸上笑容凝固。
虽然是他，可常常却会被破军先生出乎预料的选择和回答搞得有些跟不上节奏。
这两个家伙来到了西意城之后，在李昭文的支持之下，主导了西意城的行动，在他们的眼睛里面，此刻所谓的平静的局势，像是用木棍搭起来的平台。
看起来稳稳当当的，但是实际上，只是伸出手指戳一下，就会从上到下，彻底地坍塌下去。
矛盾已经存在，而且极为激烈。
不会因为文武百官利益交换之后，粉饰太平就可以当做不存在。
真正顶尖的谋士，从来不会去鲁莽强行做这些事情。
他们都是因势利导。
去让原本就存在的矛盾剧烈化，以一种激烈的方式迸发出来。
西意城名将夏侯锻抬起头来，看着高处，长风飞舞，袖袍翻卷，上面两位名士，一位神色温和，身穿深青色暗纹缎子的长袍，一者长身玉立，只穿墨色和红色交错的衣物。
在这乱世之源下棋，何其的风采华丽！
如何的让人心折，如何地让人害怕，让人惊惧。
这位经历过了上一个时代的名将算是亲眼看着这两位的手段，整个西意城，方圆千里的局势，就仿佛笼罩在他们的手指之下，两个谋士抬起手，五指伸张，垂落的丝线操控着局势。
因势利导，以最低的代价，成功将压下去的矛盾激化。
且还不知道被谁，加了一把火。
何其可怖啊。
这样级别的谋士，秦王府中，竟然不只是一个。
此刻若是双方有长官拒绝出战，甚至于会被士兵所推翻，彼此的气性都被撩拨起来，双方增援的大军不断抵达，从西意城的高处，每天都可以看到有不同的旌旗抵达。
双方增援的士兵几乎要连成了大龙。
旌旗烈烈，煞气汹涌。
在旁观者叹服惊惧的目光当中，破军先生终于紧了紧身上的衣裳，道：“风有点大，还是下去罢。”
文鹤先生下去的时候，夏侯锻等人迎接两位先生，只有其人，请求两位先生留下墨宝，也算是可以传递后世，这也是对此地大事的记录。
几十年后，或许这会变成史料。
不只是民间流传，文士私自编撰的野史。
而是正史。
文鹤先生毫不犹豫地挥毫而就，写下了西意城三个字，然后落款写下，一气呵成，破军先生本来懒得去做这种事情，但是文鹤先生说了两句话，破军先生讶异，若有所思。
旋即欣然落笔。
两人离开之后，夏侯锻等人去看，皆是面色一变。
【奇谋】——西域晏代清。
【妙计】——观星晏代清。
文鹤先生微笑愉悦，嘴角勾起，压下。
最后还是扬起来。
今天晏代清没法管他。
爽！
破军先生却是觉得，这天底下名臣将相，皆是愚夫蠢货，他也没有兴趣立下功业，名传后世让那些蠢货顶礼膜拜，既然如此，在这西意城之谋的计策使用者里。
自然是选择更加有趣的处理方式。
文清羽先生愉快道：“此刻，代清应该还在因为我不在天策府中而感觉到轻松愉悦吧，啊呀，当真是希望看到他脸上的表情变化。”
破军先生摇了摇头，觉得这家伙简直是有问题。
抬起头，看着那因为兵家煞气，搅动天地元气，层层叠叠压下来了的厚重云气，谋士的眸子里面盛放着这森然若铁，微微凝眉许久。
主公，大势已启。
之后的事情，就有劳诸位了……
第二日。
西意城大战开启，陈国，应国皆投入十万以上兵力，这一段时间积累的矛盾和冲突，以这样的方式爆发出来了，兵器碰撞的声音，从早上一直咆哮到了夜里，
残阳如血。
…………………
“什么，西意城开战了？！”右相冯玉凝正在提着笔去画画，听到这样的话，脸上带着忧国忧民的神色，摆了摆手，让禀报这个消息的人先退下去了。
最后他把这一幅画画完了，看着这万里江山图，每一笔每一划都极有火候在，是他这些年里刻苦钻研所成，堪称一代大家了，气魄宏大，落笔处俊秀，虽然古代名家，不能够和其相提并论。
“果然，这天下汹涌，局势已经到了现在这个程度，不打起来才是奇怪了吧。”
“我大陈，当真是要亡了。”
右相沉默许久，还是写信，派遣心腹出去，那心腹去了回来，脸上带着了一个巴掌印，冯玉凝道：“兵部的人，在做什么？”
那心腹叩首哭泣道：“他们不肯交东西。”
“不肯交东西？！”
冯玉凝冷笑起来，袖袍一扫，道：“那些个臭丘八，国家危亡到了这个时候，他们竟然还在吃空饷，还在贪军费，前线打仗，他们在后方享福！”
“本相一定参他一本！”
“这些钱，交给本相，自是比交给这些个杂碎丘八更好！”
冯玉凝极气恼，却在书房里面，奋笔疾书，怒气冲冲，誓要参那兵部尚书，兵部侍郎一本，他的儿子知道了这样的事情，还是劝说道：
“父亲，国家危亡的时候，要扣下前线的军费，无论如何，还是有些过了……”
冯玉凝皱眉，转身一巴掌拍在了他儿子的脸上，呵斥道：
“愚蠢！”
“国家兴亡，和我们有什么关系？！”
“你是读书读傻了吗？！”
冯静修愣住。
冯玉凝皱着眉毛，这个年少的时候，写悯农之诗而名动四方的名士压低了声音，道：“这大陈要亡国了，我们这一大家子人，都指望着你我，若是你我倒下去了，牵连九族，这些几千人，几万人，岂不是都要被杀？”
“哪里还能够有现在这样的生活？”
“儿子，你要为了一个人的清名，却搭上了九族的性命；还是说哪怕背负些许的恶名污浊，也要护持住自己的血亲呢？”
冯玉凝能言善辩，辩驳让冯静修说不出话。
右相冯玉凝的神色也舒缓下来，脸上浮现出一丝悲苦和痛惜：“且，是陛下不听从诸位名士，大儒的劝告，才有如今的下场，岂能够怪我，君不君，则臣不臣，天下之大。”
“难道真的要让我等为了陈鼎业这个昏庸无道之辈一起死吗？”
“你要做死读书的死君子？”
“大陈是要亡了，只好在大陈亡国之前，多拿些金银，在男子汉大丈夫，在乱世之中，保护自己的家人，亲族，已经是勉强支撑，哪里还有功夫去管别的？”
冯静修面色动容：“可是，前线军费，怎么能……”
冯玉凝注视着自己的儿子，许久后，他道：“你觉得，只有父亲在争吗？”
“为何兵部死死不松口呢？”
冯静修面色大变，冯玉凝叹了口气，道：
“可知道军中空饷有多严重？”
“可知道满编十万的军队里面，有多少只是个吃粮吃银的名字？”
“并不是父亲要做这样的事情啊。”
“而是天下大势，汹涌如此，这朝堂上下，文武百官，每个人都在抢，谁不拿？谁都在拿的，在这种局势之下，别人都拿而你不拿，便是蠢货，就只是笑柄了。”
“旁人吃的盆满钵满，往后还能够活了性命，却笑看那死板愚蠢的君子死了，白骨都成灰烬，也没有人知道。”
“况且，为父已经派人去了秦王那里。”
“无论如何，父亲会给你们找到个退路的……去了旁处，咱们爷两就算是不能够功名显赫，参与朝堂大事，犹如现在一般，但是至少也可以有个荣华富贵，安享晚年了。”
“毕竟………”
冯玉凝自信道：“我可是，让人送去了。”
“足足【八百万】两白银！”
……………………
西意城中，风起云涌，前方战线吃紧，后方百官吞吃。
但是终究还是死死顶住了应国的功绩，双方在这里厮杀汹涌，倒比不得前几年的西域之战，比不上狼王直凿大应内部之战，但是也是这些年难见的勇烈。
天下人的目光都汇聚在了这里。
各方的后勤，军势汇聚，陈国，应国发动民夫，徭役代替后备军团，运送粮食，后勤补给，自陈国的都城，北境一直到西意城的道路上，都是运送粮草之人。
只是就在这个关键的时候。
陈国数座城池发现敌军。
这一次不是来自于北方，而是来自于此刻陈国疆域的更南方，一共五路大军齐出，镇西关城一路大军，为首者挥舞手中的兵器，大笑震动四方。
出战的陈国战将还没有看到对方的刀锋，就在低沉的狼吼声音中，脖子一痛，旋即头颅飞起，一腔热血洒落，在这剧痛之中，脑海之中，只有一个念头了。
‘好快的刀………，好迅猛的骑兵……’
眼前的视线逐渐黯淡下去。
只是听得了风中传来了，沉默了数百年的声音，马蹄的声音落下，犹如奔雷一般炸开。
“麒麟军，契苾力，请了！”
黄金弯刀骑兵，铁勒一脉。
天下轻骑兵之首。
六重天顶峰的契苾力，铁勒九姓的大可汗，率领天下攻杀最强的轻骑兵，如同一柄利刃，在不可思议的方向切入了陈国的疆域之中。
攻城掠地！
他的骑兵速度快，悍勇的将士们在冲锋的时候，把身躯贴紧了坐骑，手中特制的利器级别弯刀的刀刃极薄且快，似乎可以撕裂流风。
最为危险，最为锐利的刀锋，秦王手中的第一把刀。
撕裂这天下虚饰的太平。
西南一地，西南王段擎宇不在，便是那曾经追随段擎宇的老将泰伯雍率领西南飞军，踏上了战场，老将单手握着那沉重无比的狼牙棒，扛在肩膀上，看着前方的陈国城池。
“呵……太平公，神武王。”
“老夫当年在你们手底下，败了不知多少次，当年说的，绝对不会和你们低头，可是你们已经去世了，咱们当年的约定，就不算数了！”
“如今，老头子竟然要在你们儿子的麾下作战。”
“这世道啊，当真是让人，想象不到。”
泰伯雍抬起了手中的巨大狼牙棒，六重天顶峰的实力，足以率领一军，看着前方，目光炽烈：“西南飞军，九黎的子民————”
“击鼓，进军！”
守城者看到前面巨大的食铁兽咆哮，在战场之上高速奔跑，驰骋着的飞军伴随在祥瑞的左右，九黎的战旗再度高扬。
东南一代的战场上，苍狼的咆哮震天撼地。
年轻的神将手持双刃战刀，犹如他的父亲一样，驰骋于战场之上，其身后，正是不逊色于夜驰骑兵的骑兵军团，狼王亲自带出来的苍狼卫。
战刃一斩，敌将手中兵器已经被当中斩断了，年轻的神将未曾要了对方的性命，只是将其打昏，打落在马，背后大旗飘扬，鼓荡，苍狼纹路之下，一个偌大的陈字帅旗。
眉宇扬起，旁边，断了一臂之后，以机关重续的神将护持。
那年轻的战将深深吸了口气，朗声道：
“吾乃神武王之子，陈文冕是也！”
“来将，可留姓名？！！”
另一路战场之上，樊庆沉默着看着前方的同袍，看着那些伴随着他一路走来的面孔，他露出一丝微笑，抬起手中的兵器。
还有那一面旗帜，那一面已经破破烂烂的，有着猩红色的痕迹，最初的麒麟军军旗，上面甚至于还有所有人留下的手指印。
如今，曾经把自己的手掌印在这里的人，有的死去，有来到离开，但是这旌旗之下，犹自还有后来人。
军魂咆哮。
我们，并肩作战。
吾等，再并肩。
麒麟的军旗在天空中扬起。
出身平凡，却在战场之上不断挣扎着，不知道多少次险死还生，以自我的意志，击溃了太古赤龙之血的压迫，元神更进一步的神将握着兵器，踏上了战场。
“麒麟军樊庆，请了。”
就在天下人都在注视着西意城，都有秦王虽然得到了西意城，但是却终究没有了往日那般的汹涌姿态，竟然没有参与这一场大战的感慨中。
秦王直接来了一招最狠的手段。
直接四方战场，共同展开了攻势，四路大军之中，统帅者最强的是为神武王之子，手持神兵的陈文冕，辅将为萧无量；其次最差的，也都是六重天级别，经历百战的悍将。
陈国和应国只是边疆的困境。
但是秦王就在这个关键的时候，直接掏出来一个灭国之战级别的气势，大有一言不合直接把陈国直接碾死的气魄。
元执等人，驻守于后方。
四方大军，也已如此了，陈国一方受到了巨大的冲击，在精锐军团对峙着应国和西意城的时候，秦王麾下的真正精锐就如同一把把长枪般狠狠的凿穿了战场和天下。
陈国迅速的做出了反应，即便是糜烂至此，至少体量仍旧庞大，至少这依旧是一个巨大的，腐烂的巨人，发动四方之兵马，硬生生抵抗住了秦王的四路大军。
毕竟，应国只是想要得到西意城。
但是秦王，秦王是真的想要让陈国死的。
且在这样的时刻，仍旧做出了一种算是正确的判断。
在死亡面前，迅速发动兵马，聚拢了一批二十万大军，汇聚了西意城战场之外的，仅存的名将，往前推进，在这些战将当中，其中有兵部的宿老，也有右相冯玉凝所推荐的那些将军。
他们自是有本领的。
他们虽然贪财，但是却也有着一路培养出来的武功，军略，在经过军略的会议之后，他们确定，秦王是打算趁着西意城的事情，后方自这大陈之上，掠得许多好处。
秦王坐镇于后方，准备及冠礼。
分于四方出兵，便是打算多处攻击陈国，得到陈国的土地。
面对这样的局势，坐以待毙自是不可以。
但是分四路去一一地应对秦王的大军，也不是一种很好的选择，甚至于是很外行的选择了。
那就代表着，陈国在随着对手的选择而动。
这种对应局面的手段，本身就会落入被动之中，况且，秦王麾下，猛将如云，谋臣如雨，跟着对面的节奏而动，就相当于被对面牵着鼻子走，必死无疑。
如今之计，唯兵行险着，攻敌所必救之处！
于是便打算从中路急行攻秦国，直攻对方的首府之地，希望以攻代守，他们自是没有抱着能一口气击破江南的打算，只是想要自此拉扯住其他四路大军的攻势。
逼迫对方，不得不回防，以此来减弱对手的攻势，保护陈国其余城池。
乃是一种兵行险着，但是成功率却也极高的战略。
以江南的底蕴，此次战略恐怕是极为危险。
但是这些将军们却毫不犹豫。
男儿成名，军功封侯之日，正在此刻！
一将功成万骨枯，这样的天下大变之世里面，岂能够在一地终老？况且，秦王现在在准备着及冠礼，天下的眼睛都盯着那里，他们还有什么可害怕的？
二十万大军急行军，并且在七日之后，遇到了自己的敌人————
肃穆，沉默，安静。
旌旗烈烈，指着天空，墨色的旌旗如同翻卷的云霞一般，从苍穹之上坠下了，墨色甲胄肃杀，气氛压抑，沉默，仿佛一人，枪锋指着天空。
风吹拂而过的时候，犹如长风而过竹林，其声徐徐。
在那一面一面大旗之下，一字排开的战将，皆身穿甲胄，神色肃穆，不出一言，只是他们背后虚空泛起涟漪，化作了一尊一尊的异兽，法相，在那里低沉按爪，发出阵阵咆哮。
正因为无言，反倒是越发显得压迫，压力。
七重天，神射将军王瞬琛。
六重天巅峰，背嵬军大将凌平洋。
六重天巅峰，杨兴世。
七重天，韩再忠。
谋主——庞水云。
在这诸位名将的背后，则是不同旌旗之下的军队。
踏白军，选锋军，胜捷军，背嵬军伫立于后，于是陈国军队的将军们神色僵硬，看着恐怖的军阵煞气汇聚在一起，然后化作了金翅大鹏鸟，恣意彰显自己的存在。
岳字大旗之下，龙驹缓步踏前，一声一声，似乎是踩踏在这乱世之中，仿佛低沉的战鼓。
身穿暗金山纹甲，兜鍪，猩红色大氅的将军握着长枪，就在这旌旗之下抬起，指着前方，大旗翻卷，兵家的煞气恣意的冲到了天穹之上，化作了翻卷着的墨色云气。
汝等的对手。
岳鹏武。
??求月票啊朋友们~