第48章群雄入局，狼王之谋！

李观一所部，已尽取诸城，原本在夜门城之外，只有四十一座大小城邦，但是因为李观一之前，释放诸俘军，这些城池附近之人，皆知道安西城不杀俘虏，又神威如天降。
恰逢狼王占据核心，隐隐成就霸主之势。
就像是破军所说的那样，李观一这一招和狼王反着来，狼王的气势越盛，李观一的名望就越高，再加上各部可汗，单于都派出了自己麾下的顶尖名将，兄弟，甚至叔父，汇聚成军，与萧无量争锋争斗，连绵的后勤压力，对西域百姓，带来了巨大的压迫。
此刻之局紧绷，而狼王之气势越盛。
李观一所部军容肃整，就越发被衬托出来。
在这大军开拨的时候，不单单是李国公当时允诺的那些城池，开城献城投降，更多有其余诸城，前来依附，有的是守城将领来降，有的则是百姓起义，更有甚者，是城主举城而来。
大小五十余城，依附之民百万之众，地域辽阔，气势已成，哪怕是西域最为辽阔遥远之地，也已经听说过安西城天格尔的名号，隐隐已经超过了大小可汗。
西域千里之地，大小城池。
皆领受李观一印信。
凡所前去，展示安西城之印玺，皆以礼相待，莫敢忤逆，如今威势，已隆盛至此。
即便如今，仍旧有城池的城主，贵族，派遣使节，送来信笺，态度极恭敬，都说王师若来，必然投靠，愿意归附于他，愿奉上金银，宝器，美人。
中原文字写得很质朴。
‘若您愿意接受我们，我们过来，如果不愿意，也请您写回信给我们’
李观一放下信笺，破军道：“主公，又有数城来投。”
“民十余万，携兵马三千，甲胄，金银许多。”
“大小城池，兵马或多者有数千，少者也有千人，如今已有六十城，挥军一起，可为兵马十万，若再加上安西城原本就有之兵势，主公振臂一呼，可起二十万之悍军！”
二十万兵马！
若是说争夺这天下，尚且不够。
可是成为一地霸主，已是绰绰有余。
破军说完好处，道：“不过，相对应的，这些大小城池，贵族们都劫掠其金银，再加上，这十几万大军的养护费用，军饷费用，粮食消耗，兵器损耗费用，以及……”
破军展开卷宗，详细讲述了大小十余种金银消耗。
说这个没有其他理由。
只是告诉李观一，他疆域偌大，金银钱财到底是怎么消失的，最后林林总总，汇聚成了足以一击击穿这位威震西域的豪雄心脏的数字。
“各城池皆亏损状态，百姓消耗巨大，需七百万两白银左右的物资……”
李观一额头青筋跳了跳。
破军慢条斯理道：“总而言之。”
“城池越多，安西都护府也越发缺钱。”
“除非主公你愿意放开兵马，劫掠这两百余万百姓，那样的话，倒是足以搜刮出巨大金银，只是各地恐怕死伤惨重……”
破军顿了顿，轻声道：
“这也就是为什么，乱世之中，多有屠城的原因。”
“甚至有听闻，杀死百姓，军士，以尸体为肉干，和猪肉干四六比混合，且做军粮，肉粥，以酬军士的事情。”
“乱世，救人是奢侈的事情啊，主公。”
李观一道：“若不能救人，我们提兵马还有什么用？”
破军轻声道：“就知道主公你会这样说。”
若无这样的气度，那数十城，又怎么会如此来投呢？
若来的是李国公，他们只会和李国公签订盟约，彼此联手，这是取利，正是因为追逐着利益而来，所以当有更多的利益摆在面前的时候，他们就会选择那边。
而若是狼王来。
恐怕就是城中上下，刹那一心。
落在狼王手中是有被屠城的风险的。
西域人血性亦是凌冽，不管往哪里走，横竖都是一个死字，那不如死在战场上！
只李观一所部，秋毫无犯，军令极严，百姓才愿意来投，又因为投靠之后，立刻就能感觉到李观一麾下军队，和这个时代【兵过如梳】的豪雄兵马对比，差距巨大。
一开始四十余城只有数城来投。
可当周围的人发现李观一所部所作所为的时候，几乎是蜂拥而来。
硬生生超过了李国公给的允诺。
契苾力叹为观止。
樊庆却道：“山川之中可以长出麒麟军，大漠之中能有都护府，那么主公所行过的绿洲里面，冒出城邦，不也是合情合理的事情吗？”
契苾力看着樊庆，一时间不知道这位好友和同僚到底是认真的还是开玩笑。
他不由得狐疑。
难道麒麟军天策府，真的有这样的风格？
很快，伴随着李观一麾下城邦汇聚，从李国公那里得到了的封赏也就肉眼可见的消耗完毕，这还是每入一城，就让南宫无梦在府库里面溜达一圈，找到许多被藏起来的金银的情况下。
李观一翻看着战报，呢喃道：“城池越多，兵马越多，兵马越多，粮食越少，粮食越少，越需要城池和土地，城池和土地越多，需要更多兵马，兵马越多……”
六十城，二十万兵马，两百余万西域百姓。
就在这曲折变化和膨胀的漩涡里面。
李观一三十年的财运就给卷成了齑粉。
李观一叹息，对破军道：“能够在这样短的时间里面，汇聚起来这样多的人，可见狼王之威，二十万兵马，和狼王的军团相比起来，数量还是不够。”
“如今战线如何？”
破军回答道：“狼王威势越隆，萧无量在宏峡城外，鏖战西域各部大军，几乎已有西域全境汇聚，悍然扑杀他的气势，但是萧无量竟然顶住了，并不后退。”
李观一道：“不愧是【摩柯无量】。”
破军和李观一都意识到，西域的局势进入到了双方的争夺时间之中，到底是狼王打服四方，还是李观一先彻底崛起，双方都在争分夺秒地驰骋。
破军道：“主公，狼王威势隆重，兵威无敌，但是正因为他为了积蓄出这样的兵势，手段狠厉残忍，极为霸道，西域各部对他的抵抗之心很强。”
“狼王的军队庞大，号五十万大军。”
“但是其后勤，补给，持续作战的能力远不如主公和西域各部，可以说，五十万大军，死一个少一个，补充艰难，想要军心稳定到对屠城的狼王无比服从更是需要时间。”
“主公盛名恢弘，振臂一呼，二十万大军绰绰有余，但是更多兵马，就难免需要百姓填命。”
破军道：“我今见了一处胜机。”
他轻声道：“若是狼王和西域各部的精锐在宏峡城外拼死，打得两败俱伤的话，天策府诸将抵达，主公率军而上，可以占得先机。”
“只是，狼王也是天下名将，不知会不会有变。”
“不，一定有变化。”
破军神色复杂，眼底隐隐担忧。
李观一点了点头，他看着这里，道：“马上就要十一月了，说起来，李国公的战报也已送到了姜万象和姜素那里……”
破军点了点头。
西域，是天下的一端，在西域争斗纷争越发激烈越发尖锐的时候，中原之地，陈国和应国争斗，应国占据上风，当战报送到了应国都城的时候。
姜万象看着这战绩，又看那二十七的神将榜排名，以及李国公的回报，忽而笑，道：“原来如此，倒是厉害啊，年纪轻轻，二十七名。”
“谁家麒麟儿？”
“若如此。”
“吾儿岂能与之争锋？！”
如今的第五神将，贺若擒虎道：“陛下是说，这天格尔，就是那李观一？！如此看来，那李叔德和李观一联盟，岂不是资敌？！”
姜万象道：“我也和那李观一联盟，我也是资敌吗？”
贺若擒虎杀气滔天的一句话就被堵回去了。
姜万象赞叹道：“这样的年轻，却已起势了，李观一啊李观一，甚是不错，狼王不知道我和李观一的盟约，担心李观一身份暴露，我会不顾一切，横击于他。”
贺若擒虎沉声道：
“可在微臣看来，李观一比狼王更有威胁。”
应国大帝状若随意，笑着道：“李观一年少，武功再强，那手段再厉害，那也只是排名二十七位，那老狼王老而弥坚，神将榜之位还要更在你之上。”
“你难道觉得，他比你还强？”
贺若擒虎道：“狼王比李观一强，但也是这个年纪的狼王比起十七岁的麒麟强，可是，狼王武功曾经被废去，如今重修，动用了陈国的禁法，活不了太久。”
“李观一，比他年轻！”
应国大帝缄默许久。
贺若擒虎道：“此等人物，鲸吞西域，隐隐和狼王比肩，臣以为，此人近乎可作为我等之敌，但是如臣，也已四十有七，李观一比我年轻半个甲子。”
“他日麒麟长成，而陛下归天，臣等年迈，年轻的子弟里面，还有谁能够挡住李观一的兵锋？是太子殿下，还是二皇子殿下？”
“到了那个时候，英雄老也，李观一却正当壮年！”
“称王称帝。”
“犹未可知！”
“主公，军中兵法有言，渡河未半，击其中流，李观一如今年少，请允臣亲自率一骑兵马，自李国公处，出城而击之，遏制其锋！”
“至于狼王陈辅弼，他的战线太长，不能自顾，等到他和三十六部的军队在宏峡城厮杀血拼，必有重创，不足为虑也。”
姜万象沉默许久，隐隐挣扎。
手掌握着那战报许久，眼底有杀气，还有沉默。
终究是摇头，道：
“虽然处于乱世，但是却也应该有堂堂正正之心，立足于天地之间，之前既然已经有了盟约，那就是天知地知我知，虽然没有人责骂于我，我又岂能因为他崛起而违约？”
贺若擒虎还要再劝。
姜万象呵斥道：“卿要陷我于陈鼎业之流么？”
贺若擒虎就没法再劝说了。
只是曾经回转的时候，和宰相遇，愤愤道：陛下少时豪壮，有英雄之威，因此而能成事，有此霸业，可如今却又因为所谓的豪雄守诺，反倒是拘住了自己的手脚。
所谓帝王，并无善恶，唯胜者为王！
见此枭雄，如在深山之中，看乳虎啸谷，百兽震惶，陛下不想着将幼虎诛杀，防患于未然，却还要遵循诺言，他日这猛虎起势。
“陛下当后悔，不听我言！”
宰相魏懿文不言，事后将此告知于姜万象。
姜万象豪迈大笑，并不以为意，只是道：“卿告密于后，岂不是愧对了贺若擒虎？”
魏懿文道：“臣忠于陛下。”
姜万象摇了摇头，赞许笑骂一声，道：“老狐狸。”
魏懿文道：“非老狐狸，如何在陛下这猛虎，国师这枭雄，宇文烈将军，贺若擒虎将军这些性情凌冽之人当中周旋十数年，还能好好在这里坐着呢？”
“臣提议，贺若擒虎将军妄议君王，请贬之。”
魏懿文又装作老糊涂道：
“只是李国公，也说这是天格尔？”
“不知道是不是老糊涂了。”
姜万象似笑非笑道：“或许是喝醉了酒。”
“罢了，且随他去！”
这轻描淡写的交谈，就把西意城的事情高高抬起，却又轻轻落下来。
于是把那贺若擒虎招进来，大骂一顿，将这位大将军直接贬了去，让他去守和江南的联系，贺若擒虎一肚子气，去找魏懿文大骂，喷得魏懿文满头口水。
恨不得提起宝刀，把魏懿文给劈了。
魏懿文‘大惊’，绕柱而走，贺若擒虎以刀劈之，差点把个老头子没多少的头发给剁了，魏懿文才气急，道：“你个笨货，老夫帮你，你怎么这般模样？”
“若不是老夫把事情说出来，你背后议论陛下的事情一旦在之后被发现，陛下心中肯定多有不痛快，如今老夫给你个台阶，让你去远处避避，岂不是正好？！”
贺若擒虎怒道：“却去西域做个马弓手？！”
“又不能去和那狼王，去和那麒麟厮杀！”
“难道陛下让我去西域，允许我对李观一出兵马？”
魏懿文道：“陛下说了，他不允许。”
贺若擒虎道：“你这……”
魏懿文道：“可是将军难道忘记了兵家那句老话么？”
贺若擒虎顿住，魏懿文微笑提点他道：
“将在外，君命有所不受。”
贺若擒虎眸子微亮，若有所思，魏懿文呵呵笑道：
“此事只是老夫胡说的，可不是陛下的意思啊，只是陛下定要守诺，不愿意对李观一动手，但是却又担心会不会因为自己的坚持而导致天下大势的变化。”
“两放挣扎之下，才做这样的抉择。”
“将军是名将，在前线肯定更加能看到局势变化，到时候，自可以抉择。”
“反正，史官记录只是说，陛下重诺，魏懿文奸臣，背弃了朋友的信任告密，陛下动怒，却将贺若擒虎将军贬谪，贺若擒虎将军立下军功，得以回归……”
贺若擒虎坚持道：“可击李观一否？”
作为名将，他对飞速提升的李观一戒备心极重——这个飞腾而起的气势实在是让他太熟悉了，原本以为，神将榜原本四十七的秦武侯，已是极让人惊叹。
可万万没有想到，李观一换了个名号，换个地方。
崛起速度更是离谱！
从春日到冬日时间，硬生生搏杀出了天格尔名号。
位列神将榜前三十。
魏懿文想了想，道：“除非他真的已可以威胁主公。”
“否则，不可。”
“陛下重诺，但是却也看中天下，如今战略，仍是联合李观一，共击狼王；可若是……”
“公乃名将，自是懂得的。”
贺若擒虎若有所思，意识到自己相当于一枚活棋。
在这个阶段，他是用来配合李观一，遏制狼王恐怖兵锋和大势，制止狼王崛起的一朝妙手；却在暗地里，也是用来限制李观一，防止李观一彻底崛起，代替狼王，成为更大威胁的暗子。
姜万象是枭雄，是霸主。
贺若擒虎沉思许久，对着魏懿文赞叹道：
“好事在陛下，而坏处则你自己背负了，就连身后名都已经不要，哈哈哈，不愧是你，老东西，难得你能做到这丞相位置上，十几年不动！”
“倒是告诉我，如何在这官场之上，长青不倒？”
“可要什么惊天动地的大才？”
魏懿文回答道：
“只看陛下心思，且为陛下背着恶名。”
“足够了。”
贺若擒虎若有所思，拱手一礼，道：“谨受教。”
于是整理行装，奔腾前去西意城之中，将皇帝姜万象的手书交付给李叔德，李国公展开之后，却见到上面轻描淡写道：“双李联盟，卿做得好大事。”
双李……
李叔德瞳孔收缩，背后隐隐寒意。
原第四神将，现第五神将，贺若擒虎驻扎入西意城。
于是肃整兵马，等待着狼王萧无量，在宏峡城和各部的血拼。
陈国，鲁有先缄默，默默加固城防。
陈鼎业和突厥大可汗联盟，对抗姜素，犹自难敌。
陈鼎业已逐渐漠然沉静，唯一日有一将叹息，道：“若是太平公尚在，当不至于如此。”本来还在军中宴席之上，陈鼎业却勃然变色，大怒。
最后看着那神将榜，见到上面许许多多熟悉的名字消失，其中不乏是曾经陈国的顶天巨柱，于是心中苦涩，暗自抽痛，也曾懊悔不已。
可是虽然懊悔，却也面不改色。
看着天下的情报，道：“天格尔……”
“这个年纪，这个手段。”
陈鼎业道：“李观一么？”
天下站在最高处的人，眼中所见到的并不是一个一个人的起伏和变化，而是整个时代波澜壮阔的变化趋势，在这个时代里，能有如此气魄的人不多。
陈鼎业缄默许久，乃下令，于是镇守于陈国西域边疆的鲁有先看到了特殊的军令——
【暗中配合狼王及太子，钳制安西城】
短短一句话的密令里，却似是蕴含有太多太多的分量。
鲁有先缄默。
狼王叛陈。
陈鼎业不惜和大可汗联手，却也要将唯一可以正面击溃狼王的天下第一神将姜素牵制住。
又称陈文冕为太子。
暗中要钳制西域大势已成的安西城。
这位陈国的皇帝要做的事情，分明是已经做好准备，要将整个陈国托付，要拼尽最后的余勇去给狼王崛起，给陈文冕崛起拉扯时间。
要让内部腐烂的陈国，依附着陈文冕重生。
重生成为血肉充沛的勇武巨人。
即便是以自己为代价，以天下为刀兵，割去陈国这巨人身上的腐烂之肉，却也不能不说有一股惨烈的豪气，以退为进，赴死求生。
和当年那工于心计的陈皇，截然不同。
鲁有先缄默，却叹息道：“陛下若早有此决断，心性，何至于如此景况？”
“且先等待。”
“狼王根基不稳，他屠杀城池，兵马的凶威虽盛，但是却不能够持续，不能久战，等到狼王的根基出问题，安西城必然顺势压上，那时我等自后而上，钳制之。”
贺若擒虎欲要联合安西城，扼杀狼王之霸业，却也同时要钳制李观一之崛起；而陈鼎业竭尽全力制衡那天下第一神将，鲁有先沉稳，欲要敌不动我不动，却也是后方钳制安西城，帮助狼王崛起。
西域各部的悍将化作联军，而萧无量镇守雄关。
狼王所围困的区域，党项国都上下一心死战。
所有人都看得出来，狼王后劲不足。
天下的枭雄，名将的目光落下，看着那狼王霸业崛起，也看着他因为屠城，导致党项国最后的人心汇聚坚定，导致西域各部联盟发兵。
天下群雄，看那狼王之霸业摇摇欲坠。
似乎猜测出了中原大国的名将也陆续到场。
西域各部的可汗，王侯们则是不断加急催促前线的将军，名将联军，要他们不顾一切，不管伤亡，也要突破那萧无量和狼王铁军雄关的封锁。
诸多将军极恼恨，愤怒，却又因为是可汗的命令，不得不遵从，服从；名将入内，命令飞驰，四方加注，西域各部可汗不断压榨百姓，把兵力，将领投入到了这西域的宏峡城。
甚至于若将军不从，则下旨喝骂！
西域局势，越发汹涌，越发激烈起来。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
天下豪杰，蜂拥而至。
狼王那霸业才起，却仿佛已经是要摇摇欲坠，站立不稳。
只是破军终究心中迟疑有不稳，让李观一勿急。
所有人都知道了狼王的困境，所有人都知道狼王的不足之处，都落子入局；这几乎代表着狼王的问题是显而易见，且极真实，这是到了陈国应国西域都没有发现任何问题。
可是正是因为天下有眼力的名将都知道，是近乎于公认的事情，破军才越发觉得狐疑，觉得有问题。
狼王陈辅弼坐在那雄壮的战马上，看着天下。
白发微扬，他的嘴角勾起一道残酷的弧度。
他勒紧缰绳，平淡转身。
“诸君，且入局！”
这一日之后，一事传遍天下，彻底将这西域越发僵持越发汹涌激烈的局势掀翻了。
萧无量于宏峡城阻拦西域各部联军。
各部不得进。
狼王亲至，挟无边威势，立盟约——
“对长生天为誓！”
狼王气度从容，手中的兵器指着天空，对着被他军队阻拦，心急如焚却也不得寸进的西域联军，那些被各部可汗的命令压迫的将军们，道：
【凡各部诸将，能先克党项国者为王】
局势，逆转。
??新的一月，求月票啊大家