第115章邀群雄，入天下！

李观一将二十四颗明珠收拢起来，却又看向那边昏厥的木泰鸿，抬手将其抓来，并指以【皇极经世书】，连点此人大穴，一股勃勃生机灌输而去。
木泰鸿身子颤抖数次，猛地睁开眼睛，大口喘息起来，脸上还带着一种惊惧，恍惚了片刻，死死盯着前面的祥瑞，旋即似受到极大恐惧，手足并用，连连后退。
李观一道：“醒过来了？”
听到这声音，才注意到李观一，恍惚了下，认出此人是谁，面色微变，脱口而出道：“是你？！！！李药师？！”
“你和这食铁兽是一伙儿的？！”
李观一笑眯眯道：“是一伙儿的。”
他举起手来，木泰鸿心悸后撤，后背靠着这石头，身子都有些颤，李观一道：“说吧，陈鼎业给你什么好处？”木泰鸿面色骤变，李观一右手伸出，那拳甲锋锐弹出。
木泰鸿身子一颤，本来还打算要强撑嘴硬，并不说出来。
可不知为何，一股说不出的力量压下，让他的眉心刺痛，心脏都似乎被手掌攥住，手脚发软，不敢阻拦，道：“秦，秦武侯他出兵陈国，又派兵来了西南，陈国和应国都有命令。”
“陈皇陛下……”
“不，陈鼎业那个龟孙儿！”
“他派人给我信，说是要我政变，率军出去，顺大江水路外出，拦截怒鳞龙王寇于烈，我，我是逼不得已，才做此下策啊，药师先生。”
李观一若有所思，道：“陈国应国，忽然出兵，天下定是有变，西南之兵，长于山川地形之奔袭，水路之争，非为所长。”
“外面出现了什么事情，让陈鼎业下了这样大的决断。”
木泰鸿大脑似乎僵硬，本来还想要装模作样说些糊弄人的话，可李观一抬眸看来，他就没了其他的念想，只是老老实实道：
“我也不知道，哦，对了，对，是有一件事情。”
木泰鸿道：“其实也不是很大的事情。”
“听说陈国打算拦截怒鳞龙王，然后和应国一起，共讨江南，天下人都说，是因为陈国死了神武王，应国太师姜素也受损，所以他们打算要把江南的剑狂逼死。”
“打算以神将和大军，趁着大势，逼出剑狂慕容龙图最后一剑，占据江南。”
李观一神色凝固。
木泰鸿未曾察觉，还在喋喋不休。
“哈，哈哈……这，听说秦武侯收拢学宫，阁下应该也是学宫之人吧，不必担心的，陈鼎业，那个哈麻皮的龟孙儿，没有什么本领的。”
“我就算是在西南这样的地方也知道剑狂的威名。”
“剑狂那样的武道传说，最后一剑，一定是凌冽的很，盖世无敌的气魄啊，配合麒麟军的十几万大军，那宇文烈也不是对手。”
“想来应国陈国都拿不下江南的。”
“对，对，就是秦武侯神机妙算，早早料到他们攻江南，所以秦武侯才在江南留下了剑狂，剑狂一剑，足以镇住江南，拦住那帮人啊。”
“用一个垂垂老矣的剑狂最后一口气，拖住十万大军和顶尖的名将，搅动天下的局势，换取一个气吞万里的契机，没有比这个更妙的计策了。”
“高，当真是高！”
木泰鸿被那股煞气扑面，一口气把自己知道的所有东西都说出来，说到最后都不知道自己在说什么，只是不断地拍马屁，生怕自己说的慢了一点就要遭殃。
可是话才落下，忽而大脑嗡的一声，一片空白。
一股暴虐的，森然的煞气炸开，扑面而来，打得他大脑一片空白。
耳畔似乎响起来兵戈之声，他僵硬抬起头，看到天空都是压低，那边本来在吃笋的食铁兽，玄虎，太阳神鸟都凝滞住，齐齐看过去。
木泰鸿看着刚刚还温和的所谓中原游商。
只觉遍体僵硬，李观一抬眸，眼底的笑意消散，自语道：
“姜素，好胆。”
木泰鸿神色凝固。
他的思绪许久才开始转动，忽然意识到了什么，结结巴巴道：“我，不只是我投靠了陈鼎业他们啊，不只是我一个，我可以把他们的名字都给你写出来！”
“我把他们都供出来！”
“整个西南，方圆几千里，大小城池几十个，镇子，村落，寨子更是极多，大部分都希望走出去。”
“我你拿下我，还有其他人。”
“我回不去的话，定是有乱事的，他们会掀起兵变，尝试掌控王城，你，不要轻举妄动啊……”
话音未落，只眼前一黑，当即朝着前面扑倒，没了动静。
李观一呼出一口气来，收回手掌。
他方才直接把这木泰鸿打得当场昏厥，武功都被控住，扔给那边的玄虎，神色紧绷，拳锋握紧，心中对于江南，对于太姥爷和婶娘的担忧到了极致。
就算是李观一在前往西南之前，已经是和破军先生他们对于形势有所判断，且已经对于可能出现的情况有了后手准备，但是如今变化太快。
但是当最糟糕的情况出现的时候，李观一仍旧感觉到了一丝丝紧绷和急切。
“姜素，反应这么快……”
“可姜万象竟然会直接派出宇文烈。”
李观一只能希望自己准备的后手，可以足够拖延时间。
只要他和西南联盟，率领西南之兵从水路一侧杀出，就可以打破陈国封锁，运兵顺水路直下，和江南疆域内的麒麟军联手，共讨宇文烈。
亦或者……直接出去之后，骑麒麟杀回去。
干脆现在就走！
一个一个念头涌动，李观一的理智克制住自己现在立刻就唤出麒麟，踏空而去，前往江南的冲动，那一股烈烈煞气在胸膛之内翻腾滚动，刺激到了未曾恢复的伤势。
李观一闷哼一声，嘴中已经有了些血腥味。
姜素一战，虽然战略上获胜，李观一的损失也极大。
侯中玉的长生不死药药力，由道宗亲自判定已经耗尽。
即便是如此，李观一身上仍旧有伤势，就算是借助之前西南王等人的印玺气运，灌注入鼎，境界在八重天之上，更加走出一步，伤势平复，可以出手。
但是仍旧未曾恢复全盛，震怒担忧杀机交错之下，姜素留下的那一道道暗伤再度出现，李观一知道，就只是自己此刻的状态，即便立刻回到江南。
也不是宇文烈的对手。
李观一意识到一个很大的问题。
己方缺乏顶尖名将。
陈国不提，应国这样的大国，即便是姜素的眼睛瞎了一只，贺若擒虎两次受重伤，在需要的时候，仍旧可以拿出宇文烈这样的顶尖名将，率领一支保持战斗力的军队奔袭战场。
而麒麟军当中。
一旦李观一自己受创，整个军团竟然拿不出第二位前十级别的名将，去应对乱世战场。
岳帅算是一个。
可是岳帅此刻，远在北域关外。
断无可能立刻驰援。
为今之计，唯借祥瑞，明珠，得了西南王的盟约，然后借助西南气运加盟，恢复伤势，再破陈国诸国，率大军军势而下，狙击宇文烈。
而若是在这之前，为江南准备的后手就被引动。
那李观一也就管不了太多。
立刻踏上麒麟奔袭而去。
就算是拼着伤势再重一层，也要把宇文烈和应国拦住。
太姥爷，婶娘……
千万不要有事。
李观一眼底神色变化，握着木匣子，一个计划出现在脑海当中，看向那边惊疑不定的祥瑞食铁兽，道：“我有一个事情，希望你们能够帮一把手。”
食铁兽瞅了瞅李观一的右手。
祂总觉得九黎氏还在这里。
迟疑了下，道：“那个薛楼主要我关照关照你，你先说说看，是什么事情？”
太麻烦的话，我就不帮了。
李观一说出了自己的计划之后，这祥瑞呆滞许久，看着李观一，猛地摇头，把一个头摇成了拨浪鼓，道：“不成不成不成，这么麻烦的事情，我做不来……”
李观一伸出三根手指：“我加价。”
祥瑞动作猛地凝滞，眼睛盯着李观一的手指。
李观一道：“我加三大盆兽奶。”
祥瑞呼吸猛地一滞。
李观一带着一丝微笑：
“每顿三大盆。”
“干了！”
……………………
西南王城之中，众人争执，金景明等一批年轻的城主和段擎宇这一些老一辈，彼此的矛盾越来越大，越来越尖锐，熊天睿又见木泰鸿许久不回来，心中隐隐有一种不祥的预感。
找了个由头外出，匆匆见了自己这一方的将领，道：“段擎宇仍是执迷不悟，死死打算要和秦武侯联盟，我们劝不住他，不如早动刀兵！”
“他虽有八重天武功，但是我等也有七重天的武将，已是暗中把兵马调动来此，率军成阵，以多打少，以有备去打无心，当可以一击制敌。”
“我想着，就这几日，恐怕就得要动手了。”
有人询问道：“段擎宇并无戒备吗？”
熊天睿有把握回答道：“他此刻忙着安抚民心，因为那太平公的影响，对寻常百姓，看得太重，反倒是让自己露出破绽……”
那人却冷笑起来，道：“露出破绽？”
“可笑，可笑。”
“到底是谁露出破绽，还不知道呢！”
熊天睿面色大变，道：“孟将军这是何意？”
那人转头喝骂道：“押出来！”早已有人押着一人出来，那人看去三十余岁，本来应是个精悍之人，此刻却受伤不轻，似是受到许多私刑处置。
整个人精神萎靡，更似是只剩下了半口气。
熊天睿面色微变，认出了这个人是段擎宇的心腹，道：
“孟将军，这是何意……”
孟将军冷声道：“熊兄弟就不要和我在这里装模作样了。”
“此人你还不认得吗？”
“他是段擎宇的密探，带着联盟的消息和手印，已脱离西南，直奔秦武侯的大军去了，若非是我等早早留下了个心眼，此人早就把消息传递出去。”
“那时秦武侯大军一到，再和段擎宇里应外合，哪里还有你我的活路！”
熊天睿面色微变，道：“段擎宇，已经打算投靠了？！”
孟将军道：“那还有假！”
“而且，我等拿下了这一个，可谁知道段擎宇放出去多少密探传信，恐怕此刻已经有人抵达了秦武侯大军之中，准备带路了。”
“还什么准备时机，要我看，就今日，只要是木泰鸿回不来，你我立刻起事，兵变占据西南王城，再和那陈皇应帝联盟，以图大事。”
“就算是不愿立刻投入战场，也算是给他们看到我等的诚意，免去了往后清算，得一场荣华富贵。”
熊天睿神色几次变化，一咬牙道：“好！”
西南王城之中，局势变化，表面上还是一副宁静祥和的模样，可是暗地里，两股势力已经是水火之姿，一方和陈国，应国联系，段擎宇则是暗中和秦武侯所在军队联系。
泰伯雍都忍不住苦笑道：“你我说他们不行，可我们哪里又好到了哪里去，他们联系陈国和应国，我们也在想法子和秦武侯联盟，这西南之地，倒变成了天下争锋的一个缩影。”
段擎宇独自饮酒，道：“战场和江湖，不过只是庙堂的投影，此刻天下大势汹涌，你我这西南之地，哪里能独享清净，不也是天下的缩影么？”
“你我如秦武侯之兵戈。”
“而他们则是应国和陈国锋芒。”
“战场在江南和陈国，可又何尝不在我们西南，江湖之人总是说，人在江湖身不由己，可江湖中人，尚且还有隐遁世外的选择，我们在这天下乱世之中，才是真正的身不由己啊。”
“听说应国宇文烈已经逼近了江南。”
“麒麟军已经和宇文烈的大军交锋。”
“是，不过江南有剑狂在，倒也未必会吃亏……”
正在慨叹着，外面忽然传来了阵阵骚乱的声音，段擎宇皱了皱眉，起身走出去的时候，正好看到了熊天睿，孟泽豪等人，西南的少壮派和这帮老一辈彼此看不对付。
往日大家还多少伪装一下，至少让面子上可以过得去，今日却已不再伪装，目光之中多有敌意，熊天睿还笑呵呵地笑一笑，而孟泽豪已经是握着兵器，不如何恭敬。
“这不是西南王殿下，和泰伯雍统领么？”
“您二位今日怎得出来了，不去缅怀你们过去那些英武岁月，谈一谈什么太平公神威了吗？”
泰伯雍眼睛一等，就要开口怒骂，却被段擎宇拦下。
段擎宇平静看着这位西南出身的悍将，并不在意，只是淡淡道：“孟将军七重天武功，也算是宗师，可是却没能登临神将榜的前三十。”
“若遇太平公，秦武侯，不知还有没有拔剑的勇气。”
孟泽豪大笑数声，道：“神将榜，只不过是靠着战绩，排列高下，我的名声不曾张扬出去，也只是因为我等没有踏上天下，没有去和天下群雄争锋罢了。”
“等到我也走上天下，却也当个天下前十的神将当当！”
“也可以名垂千古。”
段擎宇没有说什么，只是泰伯雍冷笑不已：“如此自信，只不过是因为你们一直都在这西南一地，和自家人打来打去的罢了，一个城池一个城池之间的所谓战阵。”
“若是放你去到了中原三百年乱世之中，看你还有没有胆量说出刚刚的话来！”
孟泽豪拔出刀来，目眦欲裂，道：
“不过只一六重天老贼，安敢如此折辱于我！”
段擎宇只是手掌一抬，就按在孟泽豪的刀兵上，后者的法相还没能展现，就被硬生生压回去，段擎宇虽是靠着西南王历代传承之手段，踏足了的八重天，但是八重天就是八重天。
孟泽豪微怔。
他算是这些年来，在西南疆域之中，一城一城之间的矛盾冲突里，崭露头角之人，骄兵悍将自是有三分的傲气三分恶气。
西南毕竟和中原不同，西南王的名号都是陈国先帝敕封。
段擎宇更加类似于是这诸多城池联盟的盟主。
虽然有比较高的地位，但是对于各城之主，没有极度强制性的管控资格，这也导致在一个大的和平氛围之下，那些城池，部族之间的争斗也还存在。
孟泽豪等人的自信也是因为这些争斗而来的，只是此刻，他忽然感觉到一股说不出的寒意，握着刀的时候，身躯都紧绷起来，就连内气运转都有些迟缓。
眼前这看上去还平静的段擎宇，却散发出一股压迫性。
让孟泽豪等将如临大敌。
他的心中，惊疑不定，这传闻之中，年轻时候和太平公交锋数次，每次都败，狼狈而退的西南王，忽而展露一股说不出的凌厉。
竟仿佛，这位八重天的西南王，也是一位了不得的悍将似的。
可是，这怎么可能。
他和太平公，狼王交手。
十战十败啊。
每次也就只能率领数十骑脱身而出。
这样的人，能够算得上是什么名将吗？
段擎宇收回手来，只是道：“无论如何，你们都是我西南的城主，统领，将军，有头有脸的人物，怎么如此的失态，在百姓面前动刀子，不怕丢人。”
段擎宇收回手，大步走出去，道：
“外面为何，如此吵闹？”
孟泽豪刚刚感觉到的，那种仿佛面对一代名将般的感觉消失了，就仿佛之前的一切都只是自己的误判似的，他看着段擎宇的背影，惊疑不定。
段擎宇大步走出，目光扫视，早就有卫士道：“王上，大事不好。”
段擎宇道：“什么大事不好？！”
那卫士道：“有人摘了榜。”
熊天睿，孟泽豪等人眸子微亮起，彼此对视，皆以为是木泰鸿所做所为，此刻大势僵持的时候，木泰鸿能够有如此收获，却可以驾驭民心，免去许多麻烦。
于是熊天睿踏前一步，道：“大喜事啊，王上！”
“二十四颗明珠归来，这是应命之人来了我西南。”
“值此天下乱世，实在是天佑我西南。”
他这一作态，其余众人皆是行礼，口称大喜之事，早早就已经有木泰鸿等人安排之人，高呼大喜，引动百姓，四下里面，皆是欢呼之声，竟仿佛整个西南王城所有人都在高呼。
段擎宇心中叹息，有种疲惫之感。
这，也是你们的手段么！
搅动民心，为你们所用……
段擎宇觉得有些无力，纵然是有这八重天的武功，和一个陈国先帝所封的西南王的称号，可是面对着整个西南的传说，面对着那数千年的神话带来的声望民心，即便是他也觉得无力。
李万里兄弟，陈辅弼兄弟。
如果你们在这里的话。
应该会有很好的解决方法吧。
可惜，可惜……
我终究只是庸人，就连想要和你们的儿子联盟，都是迟了一步。
段擎宇叹息一声，目光环顾周围那些狂喜之人，道：
“哦？二十四颗明珠归来，确实是大喜事。”
“不知道那人是谁，现在何处？”
众人都齐齐看向那卫士，只那卫士神色复杂，道：“这，这是摘下了通缉榜。”
众人的笑声和欢呼声音一滞。
段擎宇惊讶道：“嗯？？是那李药师被寻到了？！”
那卫士点了点头，又摇了摇头，面露纠结。
段擎宇有些烦躁：“婆婆妈妈的，到底是还是不是，说个痛快话！”
卫士道：“……这，这，摘了榜单的。”
“就是李药师！”
“哈？！”
段擎宇呆滞了下，旋即皱眉，这般事情，实在是让人摸不着头脑，一个通缉犯，主动摘了自己的通缉令，当真是前所未见的事情，于是他喝问：“那这般吵闹声音，又是为何？”
“罢了，你起开，老子亲自去看。”
他大步冲出，却见百姓欢呼，满城沸腾，孟泽豪等人亦是惊愕，他看向旁边熊天睿，低声道：“就你那个西南晏代清先生，竟然做到这一步，可是，明明木泰鸿没回来。”
熊天睿道：“我也不知啊……”
前方百姓汇聚在道路之上，如同整个西南一地的人心民望化作实质，段擎宇等人站定脚步，终于看到了到底是什么引导了这样的声势。
只是一眼，众人的神色骤然凝滞。
阴阳二色之气流转，巍巍然身躯磅礴，巨大如熊，却又带着一种巍峨祥瑞之气，踏步而来，左侧玄虎低声咆哮，右侧太阳神鸟盘旋，一侧有灵狐相伴左右，一侧则巨牛缓步徐行。
西南一地，疆域数千里，祥瑞十数，皆在于此。
徐徐而来。
李药师盘膝坐在祥瑞背上，平和而来，手中托举一个匣子，匣子内有二十四颗明珠，这些祥瑞变化，隐隐然和这些天里相传的每一个谣言都对上了。
无怪乎整个西南王城百姓狂喜，街道绵延十数里。
李观一感觉到了九鼎积蓄人道气运，再度变化，人心依附，就在此刻，竟然已经不逊色于江南，以及天可汗之时的西域。
人心民望，果然也是大势。
九鼎之上那第三个九分之一鼎身已有祥瑞，开始逐步刻录其上。
食铁兽的声音在李观一心底升起。
‘记得，大盆兽奶，三盆！’
‘每顿三盆！’
‘少不了你的。’
李观一心中回答一句，看向那边段擎宇，微微笑道：“在下李药师，段前辈，许久不见了啊，我有机缘，得此祥瑞相助，有此明珠，物归原主。”
祥瑞献宝，这般气势，几乎已经打消了是李观一监守自盗的可能。
段擎宇瞥了一眼僵硬的孟泽豪等人，心里畅快至极，只觉得眼前这李药师都越来越顺眼，甚至于都觉得，这天底下，晏代清都是坏种，姓李的都是好人。
大笑道：“好好好！”
“多谢李兄弟！”
“不知道，李兄弟有什么想要做的事情，我等西南国之前就有承诺，有人物归原主，就有一诺相报，今日明珠归来，祥瑞现世，当是如此。”
他当着众人和百姓的面直接说出，叫熊天睿等人没有返回余地。
李观一看着段擎宇，微笑道：
“那么，在下就却之不恭。”
抖手一动，祥瑞齐鸣，锐气升腾，二十四颗明珠翻腾落下，旋转周身，李观一拂袖起身，拱手一礼，道：“就以此二十四颗明珠。”
“请西南，入天下！”
??求月票啊大家（安详）
?熬穿了，寄，再这样下去搞不好得请假调一下了