第127章非吾敕令者，不可以为神

太古赤龙的气息，和九鼎联系在了一起？
李观一的脑袋一时间卡壳了，好几个呼吸才反应过来，稍微思考了下，大概猜测出了事情的原委。
只是这个原委，却让李观一的神色有些难绷——
难道说，是因为之前太古赤龙强撑，以八千年根基激发九鼎的灵性，让九鼎得以复苏过来，导致不单单八百年寿数打进去了，还因此和九鼎产生了联系？
太古赤龙气息恢弘磅礴，金色竖瞳注视着李观一。
李观一沉默了下，诚恳道：“我劝过您的。”
太古赤龙的气息一滞。
那种逼问的语气，氛围一瞬间消失不见。
空中飞过一行乌鸦。
麒麟伸出爪子捞了一只，优哉游哉烤了翅膀吃。
乌鸦哇哇哇叫着散开，以及滋滋冒油的烤肉香气，让这氛围难以继续下去，太古赤龙只好看了一眼那火麒麟，叹了口气：“这小家伙，总是吃吃吃。”
“倒像是饿了几百年似的。”
祂的气息徐缓下来，只带着些自嘲。
八百年前笑麒麟。
八百年后自己也步入后尘。
只是麒麟因贪嘴，自己因仗威逞能。
倒也没有什么不同。
李观一感知九鼎神韵，发现太古赤龙的联系其实不是和他本身的九州鼎，而是和江南新铸造的九鼎有关，他坐在麒麟的背上，认真感应一番，确认联系，微微一怔。
在他和太古赤龙靠拢的时候，李观一隐隐约约感觉到一股变化，似乎可靠着【九鼎】积蓄的气运，做出些不可思议之事，这手段不能对敌，不能修行，而是针对百姓万物。
李观一按捺住那种运转九鼎的本能，询问太古赤龙：
“但是，九鼎对前辈应该没有什么强制力吧？”
太古赤龙缓缓颔首。
九鼎之能，从容宽和，并不是把万物生灵强制控制的霸道路数。
这也是太古赤龙之所以此刻还算是心平气和的原因。
若不然，以他的性子，早已暴怒而来。
太古赤龙的威能，五百年前的陈国公都被惊走。
剑狂之剑不能断裂其角，又收回了不灭龙元，处于巅峰。
此刻生机磅礴，剑狂只有一剑之气，足以拼死剑狂之后，将整个江南搞得彻底混乱，龙性傲慢，哪怕是在这一过程之中和万军交锋战死，也不可能被收服强迫。
也就是能确定这神兵九鼎对自己没有什么强制性，才过来和李观一谈论这问题。
现在太古赤龙的感觉，就仿佛是身上多了什么东西，并没有坏处，也没有什么约束和不好的问题，可对于活过了八千年的赤龙来说，却终究极为不适应。
李观一和太古赤龙琢磨了下，确定了这种联系就是因为九鼎这九分之一的灵韵是被太古赤龙唤醒的。
而李观一印刻九州鼎九分之一的神韵铸造了九鼎，处于现世当中，和太古赤龙的联系因而更为紧密，李观一道：“没有什么变化，也没有强制性。”
“前辈可以放心。”
太古赤龙勉勉强强接受了自己八千年生命之中，多了个不痛不痒的联系，金色竖瞳注视着对于祂来说只是小不点的李观一和麒麟，只这竖瞳就有小半李观一大，道：
“罢了，罢了，便算是吾这一次栽了。”
“不过，汝要铸九鼎，以定四方，但是第一座鼎，需要老夫之力，那第二座，你又要如何？”
李观一被太古赤龙戳中了要害，无奈笑一声：
“晚辈也不知道。”
铸造九鼎的前提，是有山河万民气运，有处于李观一治下的疆域，要有各处金铁，以及最重要的，真正九州鼎的神韵苏醒。
太古赤龙见李观一神色顿住，觉得扳回一城，心情稍微舒畅了些许，舒展身躯，傲然道：“不是老夫泼你冷水，吾之神韵手段，你再难寻到其他，只唤醒此物，就需吾之浩瀚龙元。”
“汝去西域，要从何处得如吾这般的力量，帮你唤醒九州鼎。”
“又有何处地方，得如江南十八州之雄浑民望？”
“你可知道，这民望是因为此地战乱纷争许久，你在过去两年之间又做出许多事情，最后携民渡江才勉勉强强完成，即便如此，也需要平定世家，阅兵典仪诸事。”
“此番前去西域，难度颇大。”
太古赤龙言辞颇宽厚沉静，如同长者指点晚辈。
李观一道谢道：“多谢前辈指点。”
他苦笑一声：“如果说民望的话，多少还是有点可能，其他的，实在是难。”
李观一摸了摸麒麟的鳞甲。
火麒麟分了他一只烤翅膀。
李观一婉拒，火麒麟遗憾，从自己的鬃毛下面挂着的口袋里掏了掏，拿出一个放着辣椒面的瓶子，就在虚空之中，优雅地洒落在烤翅膀上。
曰——“君子食不厌精，脍不厌细。”
优雅，贵不可言。
然后一口连皮带骨吞了。
李观一摸了摸麒麟角。
万民气运的话，可以先用魔教之气运顶一下，可魔宗毕竟手段邪祟，那些气运需要用九鼎之力才可以纯化，可是问题就在于，西域数万里外，九鼎于江南。
李观一离开江南，不能调动九鼎威能做这件事。
至于诸如地域，金铁反倒是小事。
而他体内九州鼎的神韵苏醒，却也极难，这些问题不是立刻就能解决的，李观一却也洒脱，只是笑着道：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越罢了。”
旋即看太古赤龙，揶揄玩笑道：“那前辈，不如好龙做到底，帮我把九鼎剩下的九分之八都唤醒吧？也免去了晚辈这样头痛。”
太古赤龙无言，道：
“当真有八百年前那家伙的脾性。”
“汝莫不是想要把老夫寿数耗干。”
“吃龙肉下酒。”
李观一尴尬一笑，还不死心地道：
“前辈，之前去西域的事情……”
太古赤龙横了他一眼，道：
“老夫已帮助你铸造九鼎，汇聚人道气运。”
“汝这小子，却好大面皮！”
“吾已说过了，若你能让我惊讶一番，那倒可以，如今的感觉，却还不够。”
“下去！”
“吃吃吃，就知道吃！”
太古赤龙忽然一个甩尾，正在享用第三只飞鸟的麒麟和李观一一块被甩下去了，落入云层的时候，就被一层朦胧的细雨笼罩住了。
江南水系多，有的年景春天下雨会太多。
李观一在这个时候，又感觉到了九鼎的玄妙，他伸出手虚笼在前，对准了那苍茫云海，落下的细雨蒙蒙，手掌微微握合，九鼎的鼎鸣在耳畔响起。
李观一感觉到，九鼎此刻的威能，似乎可以令这绵延了好几天的雨停下来。
就只是在这一瞬间，那纷纷然落下的雨水都微微一滞。
环绕在李观一身边，没有落下。
李观一从天地之间落下，周围水气环绕，犹如云纹，呢喃道：“人皇敕令，定鼎一地，以安黎民。”
“愿风调雨顺，五谷丰登……”
“九鼎这样的祝祷。”
“是写实的？”
轰！！！
伴随着低沉的雷鸣声音，李观一看到云霞之中，太古赤龙的龙影恍惚而过，那种对于这天地云气的控制一瞬间散开，消失不见了。
他坠落下来，麒麟踏火奔走，只一个旋身站稳在空中，背负李观一，从空中滑过去了，从云气的高处往下面俯瞰下去，可以看到村镇乡野之中，祈祷雨停时，焚烧起来的香气，袅袅如白烟。
李观一压下心中震动，感知着九鼎的效用。
需要太古赤龙帮助才能做到这一部分。
是九鼎借助了云从龙的特性，所以能做到这等能力。
还是说，是太古赤龙本身具备的能力。
因为九鼎这等社稷重器的特性，而被大幅度强化了。
不能攻杀，而用来养育万物。
李观一道：“九鼎，确实不是用来战斗的神兵。”
“嗯，常规意义上来说，不是。”
“除非有谁想不开想要把九鼎扛起来。”
“或者勇气大到了想要挑战一下，九鼎代表的山河社稷……”
李观一视线看远，看到一个个村镇升起的白烟，想到了太古赤龙的离去，若有所思，此番回去天策府之中，准备随着李观一前往西域的人选已准备好了。
墨家一代中年夫子潘万修。
农家夫子许天戈。
公孙家本来打算要让公孙飞雪出面，但是公孙飞雪是缥缈阁少阁主，现在缥缈阁已经成为了江南的支柱产业之一，这位少阁主瞥了一眼那边的银发少女。
银发少女捧着松软的点心小口咀嚼着，耳朵竖起来。
公孙飞雪莞尔一笑。
果断拒绝了。
“飞雪不擅机关术，只擅长经营商业。”
“如果主公要带擅长制造机关术的话，我推荐公孙怀直长老。”
这般准备下来，西域前行的人不算是多，其中如同凌平洋，文灵均这样，麒麟军和天策府之中的标志性人物，绝对不能前去。
他们去了，基本就是对外说李观一在那里。
李观一早已名动天下。
名动天下的另一个代表就是——
所有人都会高度戒备。
没有人会把你当做是个小角色。
一出门，全范围内敌意最高级别。
文鹤先生上书建议道：“您如果光明正大出现在西域，就会直接吸引原西域三十六部，原吐谷浑残部，摄政王，陈国鲁有先，乃至于应国国公府所有名将的封锁级攻击。”
他聚了个例子：“就好像我在学宫的时候，主公您麾下道德底线灵活的谋臣建议您用棍子，麻药，绳子来对待我一样。”
霄志，元执：“…………”
元执脸上有不好意思。
霄志冷笑，旋即后退一步，默默在本子上记了一笔。
【某年某月某日，文鹤在主公面前阴阳怪气于吾】
【吾记下来了】
后晏代清好奇询问，文鹤先生也没有说是谁，你为什么直接就说是你，霄志道：“他都说了是建议主公用绳子，棍子，麻沸散，而且道德底线不高，除了我还在说谁？”
晏代清无法反驳。
而文鹤的建议里面甚至于还包括整个【谋己】的连环计。
“小小计策，虽然我非常遗憾不能陪着主公您一起去。”
“遗憾到晚上睡不着笑出声。”
“但是我还是准备了些许建议。”
“您名动天下，谁人不知。”
“您去西域，如果暴露真身的话，待遇和我差不多。”
“毕竟天下都知道秦武侯已占据江南全境，如果有了西域，两个地方相连接，就是困龙升天之局面，再不可能被控制住。”
“西域争霸的群雄会选择联手把您淘汰掉。”
文鹤先生用自己举例子，极为鲜明。
李观一无法反驳，于是最后西域定下来的人选如下——
墨家机关术继承者潘万修。
农家狂热耕战爱好者许天戈。
擅长‘转弩机’‘连环弩炮’等攻杀性机关器的公孙怀直。
神兽山庄弟子，万能的雷老蒙。
麒麟七老鬼之首，石老。
最为擅长和兵士们谈心的麒麟军战将，樊庆。
可以带着李观一等人和李昭文联系上的长孙无俦。
李观一沉思了之后，提溜着想要溜走的南宫无梦，把她加进来。
麒麟军福缘第一，斥候第一，身负神兵阴阳轮转尺，江湖第一绝色，南宫无梦。
自愿加入。
以及顺带的，还有某个便宜老大哥。
文灵均揉了揉眉心，道：“另外，从此地前往应国国公府，以商队掩饰的话，至少需要数月时间，已准备好了，有劳长孙无俦将军，先给李昭文公子传信。”
“说我等不日启程。”
长孙无俦自是领命去传信给了李昭文。
虽然心中焦急，恨不得立刻飞过去，但是也知道李观一此刻不比当日，此刻他是江南全境之主，身负百万户黎民，不可能轻易地动身。
长孙无俦离开之后，天策府长史文灵均看着那边的少年君主，李观一坐在窗边，旁边案上放一壶茶，有一小火炉，上面烤着些干瘪龙眼，文灵均嗓音温和：“主公？”
“主公……”
“龙眼焦了。”
文灵均把李观一唤醒，李观一把龙眼剥开，随手放入茶中，道：“灵均，这雨，要下多久……”
文灵均看着外面烟雨朦胧，道：“江南素来多雨水，这些年尤其如此，常常是春天有捞灾，秋日有潮水，百姓都会去祭神，极为虔诚。”
他给李观一倒茶，袖袍垂落，带着一种犹如雨后青松的香气，道：“几十年前，听说还有活祭的事情发生，越是乱战的时候，对于神灵之事，也越是虔诚。”
李观一端茶，看着天空，若有所思道：
“……风调雨顺么？”
文灵均道：“是，哪怕天子，也要祭祀诸神。”
“说起来，世家们联名提议您，说您功劳深重，极了不得云云……这些话我就不念了，念出来就觉得心中恶寒，说了您许多的好话，却要您去建些园林，彰显功业。”
李观一道：“这帮家伙，硬的来不过，就开始来软的腐化？”
文灵均道：“您也该作为君主去祭祀诸神，求雨停歇了，历朝历代都有这样的事情，况且，在您前去西域之前，也需有此事，以稳住众人。”
李观一按着眉心，道：“祭祀诸神，求雨么？”
他随口问道：“好吧，需要多少钱？”
文灵均道：“需要至少三十万两银。”
李观一动作凝滞。
他看着文灵均，声音提高了八度，道：“这么多？！”
文灵均道：“这已是节俭的了，世家大族说愿意出钱，而且，祭祀诸神和天地，也能稳住民心，否则的话，这阴雨连绵不绝，影响春耕，也会影响民心。”
“我知道主公觉得这没有意义。”
“但是这事情也是有其必要性的。”
李观一道：“哪怕是百姓也会自发祭祀这什么神？”
文灵均道：“每村每乡皆有。”
每村每乡皆有……
这得要有多少神，多少神婆，多少祭祀。
李观一揉着眉心，呢喃道：“那有多少钱啊。”
文灵均道：“不只是活祭了，曾经有百姓哪怕是活不下去，也会有祭祀诸神的事情，或许是因为，在这般困境之下，除去了祭祀诸神之外，已没有其他方法寄托心神了罢。”
文灵均叹息，李观一若有所思。
李观一答应下来，道：“那就在我前往西域之前，再来这一次‘祭祀诸神’吧，不过，要按我的规矩来，一切铺排皆拒绝，供奉诸果实美酒都不要，却要邀请各乡百姓前来。”
“提前告诉他们，此番祭祀，必可以令这连绵春雨断绝！”
文灵均看李观一写下东西，神色震动，注视着李观一：
“主公，当真可以如此？”
李观一回答道：“只能说，这般世界，有诸不可思议，灵均按着我所说去准备就是。”文灵均缄默许久，拱手应是退去了。
是日江南准备祭祀诸神，仍旧如之前阅兵典仪，广邀百姓前来，百姓都带着果子，面点，作为祭祀的赔礼，这算是习惯了，雨水连绵，影响春耕，是民之大事。
故而古代天子言，国家大事，在祀与戎。
世家也都盛装出席，邀请了道人，并诸方士前来参与祭祀仪式，只是这祭祀诸神的典仪，却没有那诸多鲜花果实，除去了世家邀请的道人，僧人外，秦武侯这里没有诸主持祭祀的官员。
取而代之的，是穿着肃杀墨色甲胄的甲士，皆披战袍，手持战戈，长剑，肃杀之气凌冽，世家相顾而言，道：“君侯，是要做什么？”
“率军而来，难道是打算要杀神么？”
世家子弟道：“我等不是秦武侯的对手，但是秦武侯的凡间兵戈，也没有办法去杀神灵罢！”
百姓们也有些察觉到不对劲，有些骚乱起来。
房子乔轻声道：“师弟要做的事情，真是古今未有的大事。”
文灵均道：“主公，为千古奇才。”
房子乔笑了笑，没有说什么。
阴雨连绵，笼罩江南大部，就在百姓们因为这和往日的祭祀诸神典仪不同的风格而开始有些不安的时候，李观一出现了，秦武侯身穿一身墨色甲胄，腰间悬挂赤霄剑，猩红色战袍，大步走出。
李观一注视着典仪诸事情，忽然拔出剑来。
只是一剑，将原本按照赤帝礼部规矩要祭祀的各类繁杂诸神的祭坛给劈开来，赤霄剑上面带着一股赤金色的流光，祭坛瞬间分散，百姓神色顿住，不敢置信的声音纷乱响起。
李观一呼出一口浊气，起身，赤霄剑的剑锋抵着地面，锋锐目光扫过前方，朗声道：“从今往后，废此一年三次大祭，十二次小祭，你们说，雨水连绵，是神灵之惩？”
“好，我信！”
“今日，诛神！”
众人都呆滞变色，不敢相信，李观一在雨水中伸出手，金色的流光蔓延，化作了破云震天弓，少年君侯一脚踏在被劈开的祭坛上，在方士，僧道们不敢相信，惊恐万分的注视下，弓箭对准天地。
文灵均死死盯着这一幕。
他想到之前和李观一说这些事情的时候，他说：“此事不成，恐怕民心有变。”
那君侯笑着道：“先生不曾在百姓间走动，故而不知道。”
“百姓务实，神灵也是要有用才是神。”
“今日吾祭祀，告诉百姓，这些神无用，破去这江南两千余里那几百个神，如此，百姓也能节省许多的钱，不要被神灵跪拜影响。”
“是诛心中神。”
文灵均那时候看着秦武侯，道：“自古以来，天子也要跪拜祭祀诸神，君侯此举，若是不成，恐怕要大逆不道，遗臭万年。”
那秦武侯彼时放声大笑起来：“那么，先生，可愿陪着李观一大逆不道，遗臭万年？！”
文灵均垂眸，想着自己那时的回答，此刻轻声道：
“敢不从命……”
李观一沟通江南九鼎，人道气运冲天而起，他之前和太古赤龙又有联系，此刻感知到太古赤龙的存在，微微一笑，破云震天弓上，流光暴起，冲天而起。
百姓们都被吓到，就连世家都惊骇，皆齐齐跪拜在地上，只有麒麟军，此刻在这多少年累积下来的神灵祭祀习惯，和对李观一的忠诚之下，选择了李观一。
他们齐齐举起兵器，高呼：“风！”
“风！”
“大风！”
雨下得更大了，落在他们的甲胄上。
时间仿佛变得缓慢，所有人都抬起头，看着那箭矢冲到天上，九鼎气运涌动，而后，以李观一的箭矢为中心，云霞猛然坍塌，化作一个圈，朝着四方猛然散开。
何等壮阔一幕。
在这一瞬间，无人能说出话来。
只是一瞬间，雨水停歇，江南之地，绵延许久的雨云逐渐散开，金色的阳光散落下来了，文灵均心脏都疯狂跳动，此刻才算是安心下来，只见到了金色阳光洒落。
所有人都跪拜，只有一个人站在那里，剑鸣声中，所有人看到秦武侯手中赤霄剑抵着地面，他左手笼在赤霄剑剑柄上，右手伸出，朗声道：“看来，神，也不过如此！”
“诸般因果，加诸吾身。”
“自今日之后，废去两千里之祭祀，神坛活动。”
“今日之后，祭祀唯天地，社稷，先祖。”
“除此三者，不可引导百姓祭祀，即便大祭，自四十九日，更为三日。”
有道人高呼：“这，这是自古以来。”
剑鸣声凌冽，打断他的高呼，金色阳光洒落于袖袍，麒麟纹清晰，秦武侯双手笼在剑柄上，眉宇沉静，看着眼前苍生：“那就自今日起，本侯不尊祭祀之法。”
“非吾敕令者——”
“不可以为神！！！”
太古赤龙在清朗天空游动，注视着人间变化。
就在此刻，人道气运却忽然凝练许多，太古赤龙呢喃：“扫平对那大大小小数百个神的祭祀，转移为人身，节省百姓心力，反倒是让人道昌盛了么……”
“非吾敕令，不可以为神。”
“呵，好生霸道得紧。”
“如此气度，送你去西域也不是不行……”
太古赤龙呢喃，就在此刻，他忽然感觉到了变化——
伴随着江南变故，九鼎之中，人道气运的纯粹化。
竟有一缕人道万民气运，奔他而来！
太古赤龙神色骤变。
嗯？？！！
??求月票啊朋友们~