第59章千古毒士第一

烈火汹涌，燃烧城池，狠辣手段，却又无比决绝，让狼王的瞳孔剧烈收缩，他沉默许久，握着的兵器都有一种衰颓之感，看向李观一：“这等绝代的毒士，竟然也在你的麾下。”
“从这一点上看，你比你爹强。”
狼王曾经下杀胡令，各部都可以用党项人的头颅来换取金银，其兵马刀锋所至的地方，杀戮比起这焚城所做，更多许多，但是冲击力却完全不同。
李观一视线凝滞。
文鹤先生，只和他说是要处理些杂事，这么个杂事？
狼王死死盯着那个温和的谋士，狼王在西域的战略，说到底不过只是驱虎吞狼，无论是一开始的【杀胡令】，还是之后以萧无量打磨了西域群将的气焰之后，许诺王位。
都是如此。
驱虎吞狼，以保全自身，攻克西域。
但是如今，最关键的一环，最核心的核心之地，西域王城，就这么痛痛快快地被斩断了，包括那十万铁骑，甚至于包括狼王自己的名号，包括党项国内的秘藏。
全没有了。
原本狼王之战略就剩下收官，五十万大军消耗极大，他如此迅速地吞并得到赫赫的威势，在数年之间崛起，靠得是刀锋凌冽，犹如他自己的兵法，其势虽强，却难以持久。
吞下西域王都，转而怀柔，掌控秘藏，掌控那些角逐出的西域名将，再占据【可以封王】的大义大势，才可以让整个大军缓一口气，继续攻击吞噬其余各部。
坐西北而望天下，大势可成，否则的话，狼王五十万大军，难能持久，最后的结局就是在不断的厮杀，不断征战当中，自行崩塌，自行崩溃。
时间若长，赏赐跟不上，军心涣散，五十万大军都难以存续下去，怕是会瞬间崩塌，化作一股一股乱军流窜在这一片辽阔的大地之上。
故而这一步，极为重要。
上兵伐谋，针对大势的占据和角逐，才是天下顶尖人物的争斗，而不在于一城一地的胜负。
现在，西域战略最关键的一步。
直接被人破了。
这甚至于已经不只是破局。
这是直接连带着整个局都给掀了！
顺便还在本来就针锋相对的西域大势之上，恶狠狠地加了一把火，把一个引人入城，纵火焚之的屎盆子直接扣在了狼王的脑袋上，之后狼王再发誓，以欲望牵引诸将，那些西域的番将也都要掂量掂量了。
导致西域的大势变化更为难以预料，进入到了一种极端混沌的状态。
因而彻底脱离了狼王的掌控。
哪怕是这样睥睨的豪雄，此刻也是逐渐忍耐不住，越想越怒，恨不得当场把那个坏了自己大计之人抓过来，狠狠地剁了，细细地剁成肉泥，去喂狗！！！
狼王手中的刀狠狠一斩，地面都裂开沟壑。
须发怒张，怒声咆哮：“好，好，好！！！”
“好一个毒士！”
“好一个一石三鸟！”
“好一个西域晏代清！”
“老夫他日，必然杀你！！！”
狼王难得被气得如此愤怒，如此地怒不可遏，堂堂一代豪雄，竟然是几乎有些怒到破防，握着刀的手都似乎有些抖。
李观一：“…………”
“这，他，我……”
狼王狠狠一刀在这大地上撕扯出一道沟壑，胸膛剧烈起伏数次，方才遏制住那种几乎要让他控制不住的怒气和杀意，勉强控制住情绪，道：“好，好，好，秦武侯。”
“你手底下，堂堂正正的王佐之才文灵均我知道。”
“能率十万大军，战阵变化足以当代前十的元执我也知道。”
“还有你那个出身于世外三宗的破军，我也猜到了。”
“只是我千想万想，却未曾想到，你的手底下，还有这样一个狠辣霸道，决绝果断的血腥兵法大才，好，好，好，好一个绝代毒士。”
“这般手段，这样的眼力，如此决断。”
“如此杀孽，非善非恶，无有慈悲，只有敌我。”
“是兵家的好料子。”
“千年之后，他之名当动四方。”
“好一个，晏代清！”
李观一：“…………”
狼王的怒气缓缓被压制下来，道：“有这样一个人在你的麾下，老夫恐怕，要昼夜难眠，睡觉的时候，都要被惊怒而起了吧。”
“当真是睡觉都睡不安稳了。”
“此番算我败了……他日沙场之上，再决胜负吧！”狼王腾空而起，落于神驹之上，李观一眸子微抬，强撑着功体出招，笑着道：“叔父年老，就不如在我这里，好好修养。”
狼王已重新恢复到了往日豪迈霸道，大笑：
“哈哈哈，好侄子，你爹尚且没能把我留下。”
“你还是嫩了些。”
“今日叔父教你个乖。”
李观一率军追击，一番争斗。
几番角逐之后，狼王舍了近乎于两千苍狼重骑兵断后，然后从容离去了，只是看上去从容，对于这样的神将来说，单兵武功，小规模战阵，没能压过李观一。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
而大势的角逐，更是被那毒士一把火烧了个干净利索。
就连最关键的名望都碎了个干净。
已算不得什么从容了。
这一战之后，天下人都知道，狼王已经不可能取得天下了——无论是真是假，都有人会将引人入城池，纵火焚烧之的事情放在了狼王身上。
文鹤焚城，是计策狠毒冰冷。
而说【先入城中为王】的狼王焚城，足以灭尽其名，令其声名狼藉，纵西域可以独霸一方，但是却绝对难以成为中原之主。
赫赫大名大势，自此绝矣。
灭西域，破十万大军，斩狼王天下之路。
犹自可得脱身而出。
文清羽也。
李观一和越千峰等人只能恨恨看着狼王率军结阵，脱离他们之后，就毫不迟疑地迅速离开，剩下的两千苍狼卫重骑兵，面对着李观一所率七千【背嵬】，忽然放下兵器。
这些顶尖的重甲骑兵，素来以高机动性和隐蔽能力为主，同样出众的还有他们的忠诚，只是这一次，那为首的四十余岁骑兵校尉却翻身下马。
李观一和越千峰都被弄得不会了的时候。
他垂首道：“见过【太平公】。”
李观一一股气给堵住，手中战戟抬起，不知道该怎么处理。
那骑将道：“按主公的命令，若是遇到特殊情况，他会让我等断后，断后之后，唯独对【太平公】不必死拼，可以投降，以【太平公】之秉性，断不会对我等为难。”
“他日天下，只要对方不是主公所在。”
“我等苍狼骑，愿为【太平公】驰骋疆场。”
李观一：“…………”
他都要被气笑了：“果然一个一个都是洞察人心的老手啊，不过，若是我不认呢？”李观一手中战戟抬起，可是看着放弃抵抗，曾经在他父亲和狼王麾下共同作战的苍狼骑。
李观一手中的战戟恨恨朝着地上一斩，撕扯出一道裂痕，远远似乎还可以听得到狼王恣意张狂的大笑声音：“大侄子欸，你这般性子，可和你爹一般无二。”
“今儿教你个乖！”
“哈哈哈哈哈！”
狼王的笑声似乎更加畅快起来了，似乎有种放下了什么的痛快感，李观一麾下，七千【背嵬】，两千【苍狼】，若再抽调一千【黄金弯刀骑兵】。
这就是一万天底下最强横最顶尖的骑兵团。
丝毫不会比起【铁浮屠】【虎蛮骑兵】逊色的王牌兵团。
狼王狡诈，料定了李观一不会对这些袍泽动手，也料定了李观一和越千峰没有想到他竟然会舍弃自己的麾下，故而借此脱身。
即便是陷入了轻敌状态的狼王，也给自己留下了退路。
李观一恨恨叹了口气，抬起头，那边朴素文士早就过来了。
在先前，那文士打开包裹，里面是墨家机关。
数百年前，墨家就能做机关鸟，能飞，这一次包裹里面是可以提供浮力的东西，在炽烈火焰汹涌燃烧的时候，整个城池就如同墨家夫子潘万修说的那样，产生了一股朝着上面的气流。
“墨家的书卷，有点东西啊……”
朴素文士眸子平静，看着烈焰焚烧中的城池，看着之前还要三日不归鞘，要屠城的军队在这火焰之中挣扎着，他的眼底带着淡漠和讥嘲。
“若是诸位知道，这样的死境也是你们自己主动推动的，不知道诸位会怎么样想啊。”
“樊庆，至少，有一句话我是认可你的。”
“对不可能争取的敌人，就该拼尽全力，把他们全部捏死，他们死，总比你们死，比那些刚刚才站起来的孩子死，要好太多了。”
“就算是被同袍另眼相看也好，就算是被所有人远离也罢了。”朴素的谋士自语，顿了顿，洒脱笑道：“至少比我还活着，却要看着你们冷冰冰的尸体要好许多。”
谋士肩膀上已经落了白色的灰，莫名有三分萧瑟淡漠。
“杀尽敌寇，换你们能活着到最后……”
“樊庆，契苾力……”
“呵……至少活到见太平的那一天。”
“希望当日诸位皆白头，回忆过去，还可以大骂文清羽狠毒。”
“若是如此，则没有遗憾了。”
他年少的时候在西域游荡，和朋友一起。
最后只有他活下来了。
文鹤袖袍翻卷，对着这烈火焚烧的城池垂眸，微微叉手一礼，以作告辞，洒脱霸道，以此手段，精准破坏掉大势，让狼王声名扫地，奠定当代绝顶谋士和毒士之名。
烈焰将会焚烧过去的西域和规则，让整个西域以超过所有人预料的方式，踏入最后的决战。
而在烈焰将狼王的霸业焚烧为灰烬之地。
麒麟，将会真正踏上云端。
文鹤道：“为，我主贺。”
“诸位的贺礼，我等收到了。”
文鹤轻轻朝着后面一跃，打开了墨家机关，顺着这高温上升的气流升腾而起，看着烈焰焚城，眯着眼睛，道：“当真漂亮啊……”
“旧日王城秩序焚烧为灰烬的烟火。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
文鹤飘飘忽忽飞过了城池，然后被李观一抓回来，朴素的文士虽然脱身，可是一身衣裳也是给烧得有窟窿，身上都是黑灰，优哉游哉地道：“啊，主公，诸位将军。”
“你们好啊！”
文鹤先生愉快地挥手和大军打招呼。
越千峰，燕玄纪，乃至于是麒麟。
还有那上万重骑，整齐划一，朝着后面撤了半步。
尴尬，无声，戒备，以及惊惧。
在这一天，甚至于和文鹤没有见面的越千峰，燕玄纪，都忽然就明白了在学宫之中，为什么当代学宫最顶尖的大才，谋主们，都有同一个默契。
必须把文鹤绑了去！
这个人在自己的阵营，可以不用。
但是绝对不能没有。
妈的，这个人在对面，自己是真的睡不着。
是物理意义上的睡不着。
狼王都气到破防了。
连侠客出身的元执都已经说了，大不了把这家伙腿打断也要绑走，人的名，树的影，文鹤先生之名，果然如此，却是霸道吓人得紧啊。
文鹤：“…………”
他眼底晦涩难明，摸了摸鼻子，然后温和笑道：
“诸位，可真的见外啊。”
众人都有些害怕他，只有李观一大步走上去，先是抓住文鹤手腕，一股温暖气息流转入文鹤体内，谋士微怔，旋即嘴角带着一丝微笑，道：“主公，我没事。”
李观一点了点头，感慨道：
“确实，做了这样大的事情，你确实是没事。”
“先生确实是，谋己第一。”
李观一叹了口气，然后抬起手，直接一拳打在文鹤的头顶，打得谋士眼冒金星，李观一看着那边的城，脸颊抽搐了几下，一把勾住了谋士的脖子，把他直接卡住，压下来。
勾肩搭背，背对着众人，然后咬牙切齿道：
“这就是，处理些杂事？！”
“你这【些】，是什么个计量单位？”
“这就是，一点点杂事？”
谋士脖子被勾住，虽然额头都有些痛，却笑：“啊，区区过去时代的残留罢了，主公，您不杀这帮贵族，私兵，难道还要打算和他们好好说吗？”
“您所说的未来里面，是绝对不能有这样的人的。”
“不能妥协。”
李观一道：“那也犯不着如此焚城。”
文鹤看着他，轻笑道：“若不如此烧个白茫茫，您未来的世界，总有隐患吧，有的事情，总会有人做，而且，这件事情不是我故意如此的。”
“如果不是他们把城门都死死封锁住的话，最多只是把他们逼迫出来，坏了狼王的大势，不至于把他们都杀死，他们不会有这样的死伤。”
“如果不是他们想要劫掠百姓，把他们的屋子都劈开来的话，火焰不会蔓延这样快。”
“本来只是焚烧此城，他们可以出来。”
“却变成了这样的模样。”
“主公，这难道不是他们咎由自取么？”
文鹤先生，理直气壮。
公羊学派的杰出弟子，能言善辩。
李观一憋了一口气，只好无可奈何，决定往后还是不要轻易动用文鹤的好。
文鹤笑道：“况且，这么快的燃烧速度，是因为那位什么侯中玉的助燃粉，嗯，此事虽然稍微有些伤了天和，但是却不伤文鹤。”
“佛门说功德，若有的话，还请佛祖扣侯中玉的。”
“至于晏代清……”
文鹤顿了顿，他朴素没有什么表情的脸上浮现出一丝丝微笑，这一丝丝微笑让朴素文士脸上多了许多人气，多少带着些玩笑调侃道：
“那就祝他开心。”
李观一看着他，道：“是因为代清曾是陈文冕的辅佐。”
“所以狼王回去之后，立刻就会知道你撒了谎。”
“你才这样故意再气他一下吧。”
文鹤面不改色，微笑道：
“我只是觉得晏代清平日太苦闷。”
“给他找个乐子。”
“这样他就会发现，世界上还有比起财政赤字更特别的事情。”
李观一看着文鹤，道：“今日之事，他日终究会流传于后世，先生不可能彻底隐瞒，难道要背负天下的恶名么？”
文鹤看着他，从容地回答道：
“如果可以平定天下，如您所言的天下太平的话。”
“就让我去十八层地狱吧。”
这一句话是难得的实话。
然后他看到眼前的秦武侯回答道：
“若有那一日的话。”
“我和先生同去。”
文鹤微顿，然后笑道：
“那样的话，我可要多活一段时间啊。”
…………………
西域王城被焚烧的事情，彻底改变了局势，整个天下的大势汹涌猛烈，其实并不曾烧死那十万军队，他们还是冲出来了，没有彻底在这烈焰焚烧的城池里面全军覆没。
但是，高温，铁甲，每一个活下来的人都受到了极大的烧灼伤势，让他们极痛苦，难以形成战斗能力，甚至于还会成为自己所部的拖累。
烈焰汹涌地往上升腾。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一所部追上了前面的昊元夏。
全速赶赴到安西城的方位，这一次，是元执，破军，文鹤，三人联手，加上李观一，钓鲸客，才在最后以近乎于掀桌的方式，压过了狼王的大势。
将狼王的战略，斩断终止在了西域王城。
虽可见年轻一代的手段，却也让破军等人越发明白这些老一辈的可怖手段——因为那些最先冲入了西域王城的联军把城门都封锁起来，后续的军队没有进入其中。
但是却也因此，亲眼看到了烈焰焚城，看到了那些冲出来的，面目全非，难以再战斗的军队，对于这些军队的士气造成了极端巨大极端可怖的冲击。
无论是贺若擒虎，还是鲁有先，都在这个时候做出了判断——
狼王驱虎吞狼，迅速拿下西域全境，然后再缓过劲，裹挟大势的计划失败，五十万大军，将失去持续作战能力，接下来的狼王，只剩下一战之力了。
就在这个时候，狼王重新提起兵锋。
他召见了惊怒交加的其余西域联军的统率们，不知道其中的过程是什么，是这些西域的将军们意识到了，他们此刻就算是不和狼王合作，也难以回归故土。
已经是箭在弦上不得不发，身不由己。
还是说，仍旧被狼王许下的重赏所诱惑了。
是日，狼王召诸将，厚赏以金银，将自己所具备的诸多宝物皆赐下，乃宣言，在整个舆论未曾彻底炸开的时候，分封其余诸将皆是【可汗】，认为各部正统。
西域原本因为那烈火焚城而幸灾乐祸的原本各部惊怒。
狼王封以其名，给予重赏，陈述利害大势。
于是诸番大半服从，各领封赏，其余则领兵马离去，狼王不曾追杀，以礼相待，送出数十里外，众始信非狼王焚烧城池。
乃聚拢大军军势，原五十万大军，乃和西域原本攻击他们的联军汇合，对外宣称，号曰百万大军，声势显赫，炽烈如狂风一般，甚至于比起之前更强大。
而国公府之中，贺若擒虎却是目光放出明光，大笑不已，道：“老狼王啊老狼王，已到了最后的一步，虽然兵势大起，但是却也只剩下这一波了。”
“强弩之末，回光返照。”
“好霸道，好手段，是打算要最后拼尽全力，不顾以后，也要好好地在这天下争抢一番。”
“好赌徒，死都不肯老老实实的死，也不甘心去收敛势力，占据一地，称王称霸，而是选择如此霸道如此烈烈的结束之法。”
“兴百万之兵，角逐天下！”
“纵是身死于天下，也绝对不偏安苟活求个王霸之业。”
“若大势不成，便玉石俱焚。”
“不愧是如此神将！”
“李国公！”
贺若擒虎跃跃欲试，道：“准备大军，且派人手，前去安西城之中，和那天格尔联手，狼王兵锋偌大，却是最后一搏，解决狼王，再角逐此西域！”
西域风起云涌，一波未平一波又起，狼王兴百万大军，贺若擒虎兵马汇聚，鲁有先看着变化纷乱的战报，无言缄默许久。
那焚城之战后，已至于彻底决出胜负的关键局势。
决定西域之主是谁的关键一战，不会太久远了。
鲁有先亦是有心潮澎湃之感，感觉到了整个时代的风起云涌，而在天下皆变的时候，李观一带着救出来的人，第一批地进入了安西城所在。
他和文鹤前往安西城安西都护府。
李观一倒也还好，他要和破军他们谈论西域最关键之战，狼王果然还是那老狼王，绝不肯偏安一方，怀揣着的还是那吞吐天下的气势。
被天策府压下一筹之后。
立刻做出反应，在对于狼王的局势偏落到最糟糕之前，直接掀起最终大战级别的漩涡，将整个西域都卷入这浪潮之中。
击败狼王，甚至于只是顶住狼王的攻势。
狼王的百万大军都会分崩离析。
可若是挡不住这最后的拼死一击，那么局面还会更乱。
百万大军，分崩离析，各路可汗，四处奔驰。
李观一只是想想，都神色凝重。
狼就算是倒下，也不会是狼狈无力的，他纵死，也要让整个天下彻底混乱，彼此之间角逐，犹如刀剑相击，李观一大步前去寻找破军等人。
只是文鹤却和做贼似的，悄悄把众人护在身前。
旋即想要离开，只是七拐八拐，甩开了所有人的时候，文鹤松了口气，想着该要去那里，稍稍避一避风头。
一只手从阴影中伸出来，按在了文鹤的肩膀上。
手掌白皙修长，青筋贲起，文鹤先生，挣脱不开。
谋己第一，千古毒士，也是顶尖谋士的文鹤先生难得顿住，背后传来一股几乎实质化的怨气，有温和的声音幽幽地产来了。
“这不是文鹤先生么？”
“今日，是要去哪里啊？”
微笑的声音里，阴影中走出一个人，神色温和，眉宇俊朗，气度温润如玉，却似乎带着一股肉眼可见的怨气，几乎要化作实质似的。
天策府。
晏代清。
??勉强三点左右了，希望继续控制作息。
?大家求月票啊，我们的双倍月票目标还有两天，还差一些（安详求票）