第128章千年之约，腾龙，驾雾，入西域

那一股股人道气运苍茫汇聚，涌入九鼎之中，九鼎复返于天地，但是在这天地之间，却又有一部分朝那太古赤龙而去，太古赤龙长吟冲天，惊疑不定，不知是什么情况。
祂观人间尘世八千年，知道民间自发兴盛的祭祀极多。
其中有一部分是好的，目的在于引人向善，但是绝大部分却扭曲化作了私欲，其中活祭，龙王之妻诸事不绝，且会引导迷惑百姓。
古往今来因为这等祭祀，不知道多少人身死。
八百年前那故人曾经是游侠，曾经救人之后，笑骂他道：
“却是个风流龙。”
“每年各处都要娶妻。”
太古赤龙窝火不已，可惜即便是那曾经豪迈不可一世的故人，最终也不得不落入天子囹圄之中，祭祀天地四方诸神，要做许许多多的事情。
太古赤龙注视着站在下面的李观一，李观一指着那边的麒麟军，朗声道：“能做到这样的事情，在我江南诸位百姓，在麒麟军，却不曾见到诸神。”
“雨已停歇，诸位且宜回家。”
“带来的这些祭祀的面点，鸡鸭，都快快带回去，和家人一并分了便是。”
李观一又将准备用来参与祭祀诸神的东西就地分给百姓作为春耕礼物，百姓得到实惠，又见到雨水停歇，春耕的时间本来就很是珍贵，都纷纷道谢离开。
太古赤龙注视着这一幕。
想要打破在百姓之中自发诞生，且牵连极广的祭祀之事很难，李观一这等手段，利用九鼎的玄妙，停下春日连绵的春雨，借此打破百姓心中神。
已是极巧妙的法子了。
今日的事情，李观一算得上一句离经叛道，可是偏偏这个年轻君侯一箭射到天上就真的把雨给停下来，不管是巧合，还是真的有手段，仍旧是世家，方士们心中惊疑不定。
这消息将会传遍江南各地。
在民间野蛮生长的大大小小的祭祀典仪应该会被遏制。
天策府将祭祀节省下来的钱，用来奖励百姓的春耕。
这些事情，自然有文灵均，房子乔，晏代清来负责。
李观一解去战袍，收起甲胄，仍旧一身常服，喝了口热茶暖身，握了握拳，感觉到江南九鼎传递而来的加持似乎更强大了三分。
他亲自前去九鼎之地。
双目之中有温润神韵流光，看到巨大九鼎鼎口内部，气运吞吐如龙，果然比起之前更为磅礴纯粹了一些，墨家巨子见他来，大笑道：“听闻君侯驳斥鬼神，好手段。”
墨家从不喜欢鬼神之说。
他们信任天志，节用。
却不爱鬼神，祭祀，曰非命，明鬼。
惩恶扬善才是好鬼神，也没有什么命运。
墨家的所谓天志，更靠近李观一认知中的规则；又推崇简单的生活，希望把银钱和精力用在人的身上，兼爱大同，而不是用在虚无缥缈的鬼神之说上。
这是墨家和儒家，道家之间最大的分歧点之一。
李观一今日所作所为，大慰巨子之心。
墨家巨子伸出手拍了拍旁边那把宽大沉厚的剑，赞许不已道：“可惜你已是天下的秦武侯，否则的话，我这把墨家巨子剑的下一代剑主，非你莫属啊。”
李观一道：“如果我不是秦武侯的话，也做不到这样的事。”
巨子失笑：“倒也是。”
他顿了顿，询问道：“忽然做这样大的事情。”
“有些许急了。”
“要去西域了？”
李观一点了点头，墨家巨子想了想，拿出一枚墨色的令牌，在掌心颇为不舍得摩挲许久，然后手腕一抖，把这令牌抛给了李观一，道：
“今日所作所为，吾平生快慰的事情，莫过于此，可惜这剑没有办法给你。”
“这个东西就给你了。”
“这是巨子令。”
李观一道：“巨子令？”
墨家第一巨子喝了口茶，笑着道：“墨家学派分裂成许多个分支，你应该也知道，除去了我们原本的墨家，还有名墨，以及推崇武力的侠墨。”
“侠墨逐渐偏激，就又分裂成三脉。”
“有的甚至于堕落为江湖的刺客，杀手之流。”
“名墨也分成两脉。”
“还有最后把各种学说汇聚在了一起的那一脉。”
“墨家现在一共七脉大的分支，其中有三脉在各国，剩下大大小小的分支都有自己支脉的巨子，行走于天下各处，多行侠仗义，西域应该也有不少。”
“你手中巨子令，可暂令在外游侠的墨家弟子，听从你的调遣，观一你这一次去西域，带不走太多的人，我墨家弟子，皆擅机关之术，又有一身武功，就让他们帮你一臂之力罢。”
李观一知道了这一枚令牌的分量。
这几乎等同于墨家巨子在墨家学派里的实权。
李观一知道这对于此次去西域有多大的帮助，沉默了下，双手捧着令牌，郑重一礼：“多谢巨子。”
墨家巨子摆了摆手道：“用不着这样。”
“你快来看，今日你做这事情之后，九鼎汇聚的山河万民之气运，显而易见有所提升，我等这一段时间钻研九鼎，倒是弄明白了一些东西。”
“现在这九鼎，还远远没有到达极限。”
墨家巨子和李观一谈论这九鼎之玄妙，基本上得到的结论便是，九鼎效力笼罩之处，百姓生活富足，四海升平，则九鼎之气运越是庞大，反之亦然。
“如果按照我等的推断，若是有朝一日，民怨沸腾，百姓民不聊生的话，哪怕是这一件神兵九鼎，也会逐渐失去能力，渐渐归于凡俗，最后甚至于有可能直接消失不见。”
“而观其气象，这九鼎似乎还不够完整。”
“不知若将其补全，会有怎样之壮阔变化。”
墨家第一巨子感慨向往。
李观一摸了摸下巴，沉思道：“这样岂不是可以永动？”
墨家巨子怔住，有点跟不上李观一的思维跳跃。
李观一伸出手指，认真思考道：“巨子前辈你想想看。”
“九鼎的气运反馈，可以让江南范围内百姓生活得更好，而百姓生活更好，粮食充沛，就会导致人道气运浓郁，人道气运浓郁，九鼎效力越高。”
“九鼎效力越高，则对百姓的加持越大。”
“百姓加持越大，生活就会越好，人道气运就会……”
墨家巨子哭笑不得：“停停停！”
“万事万物都有个度，都有上限。”
“哪儿有你这样的？”
李观一遗憾道：“果然不行吗？”
墨家巨子断然道：“当然不可能！”
“大概会如此循环，到接近增幅一成左右的时候，九鼎的威能就会停下来了。”他声音顿了顿，旋即有些迟疑，道：“不过，这九鼎毕竟还不完整。”
“许多玄兵成套的情况下，每多一柄，威能都会提升。”
“我也不知道，或许再多一座九鼎的话，这个增幅的上限还会提高一些，也有可能，九鼎齐聚的时候，将会彻底打破上限，迎来质变提高。”
“不过，这也只是我之猜测罢了。”
李观一想着西域，心中自语道：“或许会有这样一天。”他伸出手掌，手掌按在青铜鼎的鼎身上面，这鼎身泛起流光不断，李观一隐隐约约感觉到九鼎之能，微微怔住。
他竟然感觉到了这九鼎之内，隐隐约约有一道龙形？！
这龙形似乎还有些熟悉。
太古赤龙？
果然，江南这一尊九鼎呼风唤雨的能力，就是因为九鼎和太古赤龙之间的联系产生的。
那也就是说，如果有可能在西域铸造第二座九鼎的话。
那么九鼎汲取元气来源不同，决定了西域那一座鼎的社稷能力么？
李观一迅速推断。
然后注意到这鼎内部玄妙之处，隐隐约约有一团浩瀚水气，看到鼎身上的江南山河地势图上空，多出了大片的云霞，云霞之中，隐隐有一条赤龙游动。
“九鼎发生变化了……”
“这些云气是，雨云？”
李观一若有所思。
先前九鼎以人道气运，山河万民之力，催发神龙特性，将这笼罩在江南大部分区域上空的雨云驱散了，但是这一股云霞雨气，却不是凭空消散掉，而是被九鼎储存。
能存能放。
龙之为物，行云布雨。
李观一隐隐感觉到，九鼎储藏风雨于内，这是收；却也也可反而引动天地之变化，落下雨来。
目前来看，九鼎的神兵之能，就是这样。
相对而言单纯直接。
单纯在攻杀上来看，不如赤霄剑斩恶之能，破云震天弓必中等特性。但是这样的能力，在山河社稷这个层次上，简直无可匹敌。
九鼎，社稷之重器！
不愧其名号！
这还只是九鼎之一。
李观一不由对第二座，第三座鼎，乃至于九鼎齐聚的那一日，九鼎会有怎么样的能力，产生巨大的好奇和期待。
李观一忽然想到，西域灭杀那位大长老的时候，隐隐约约感知到魔宗驻地，是用夯土所制的屋子，那个区域，似乎很是缺水。
而在焚尽那一道墨色流光气运时听到的信徒絮语里面，有很多是求雨的事情。
“这样看起来的话……”
李观一按着九鼎，若有所思。
“不知道这九鼎的能力能不能传递。”
“如果可以的话，在江南这样雨水过于充沛，常年被捞灾影响的地方，以九鼎神兵威能积蓄水气，停止绵延不绝的雨水；然后以九鼎之能，在西域大漠这种干涸的地方，呼风唤雨。”
“对两边都好。”
“魔宗经营几百年的民望，一瞬间就能扭转掉了。”
“毕竟他们只是要百姓花钱买来神灵宝物，不兑现承诺，九鼎却真可以呼风唤雨。”
李观一忽然有了从根子上冲击解决魔宗的计划。
他不是被动承受的儒雅君子。
魔宗既已启衅，按着儒家公羊素王大复仇理论，以及王道霸道杂糅之的手段，那自该千军万马，江湖传说，堂皇正大碾压过去。
“李观一，出来一叙。”
就在此刻，李观一忽而听到太古赤龙的声音在耳畔响起。心中微动，便对巨子道：“那这里就交给巨子了，我有其他事情，且出去一趟。”
他快速离开，来去如风一般。
墨家巨子苦笑不已。
李观一奔出这里，身缠赤龙法相，一路掠至无人之处，而后就骑乘麒麟，麒麟踏火，不片刻就到了高空之中，却见太古赤龙难得出现了一丝丝迟疑之色，盘旋于空中。
见李观一来此，就将先前帮助他调动九鼎之能，却导致这一股人道气运到了自己面前的事情说了一遍，最后道：“这一股气运涌来，却是停下来，老夫反而不知该如何处理。”
“李观一，汝可有什么想法？”
李观一已明了于心，解释道：
“前辈，这可不是什么强制之力，而是很自然的事情，没有你的话，我也很难用九鼎的能力，去驱散雨云，换句话说，保江南之地风调雨顺，正是前辈你所做的。”
“自然而然得到了九鼎的馈赠。”
“这是好事，不要这样警惕。”
太古赤龙注视着李观一，却笑起来，笑声苍茫如雷霆，道：“吾的经验却告诉吾。”
“这样大的好事，往往需要付出十倍以上的代价！”
李观一伸出手，那一股人道气运汹涌而来，坦诚道：“哪儿有什么代价，很简单的事情，若是前辈愿意的话，每年都来此地，调理江南的风雨，就会得到这样的反馈。”
“如果不愿意来的话，也不会有什么损失。”
“这不是公平的很么？”
太古赤龙注视着李观一：“吾非人类，这九鼎这样的人道神兵，为何会反馈吾气运？”
李观一微微笑起来，道：“若论为什么这九鼎对前辈你这样的太古之灵都有用，那大概是因为——”
“九鼎的眼中。”
“前辈你这样八千年寿的太古赤龙，也是这天下苍生之一，既是天下苍生，那自是受九鼎之庇护，只用天子气运来说九鼎，狭窄了。”
太古赤龙沉默许久。
李观一在麒麟背上，松开了手掌，这一股相对而言极为庞大的人道气运流转到太古赤龙身边，李观一笑着道：“那前辈若是不信的话，不如和我做个约定？”
“这人道气运，应该可以为前辈补充一部分元气。”
“李观一此番去西域，而有朝一日也一定会死，前辈太古烛龙君，寿数之长，远远超过我，恐怕世上没有谁记得李观一的时候，前辈还能如今日这样，吞吐云霞吧？”
“那就请前辈代我看看这人间的江南，千年之后，是怎样的风景罢……”
“人间起落无常，山河风调雨顺。”
“这人道气运，便当做我和前辈的赌约。”
太古赤龙似乎接受，注视着李观一：“赌什么？”
李观一道：“就赌……”
他手指指着山河江南，沉默了下，想着那时候的这天下，已经没有了自己，李观一三个字，恐怕只会成为泛黄青史之上一个个黑色文字，无人知他在这时代里步步前行，命薄心强。
但是却还是从容不迫，洒脱笑道：
“千年之后，人间繁华，更胜今日十倍！”
“如何？”
太古赤龙注视着李观一，恍惚间仿佛看到故人模样，许久后，嗓音低沉徐缓，道：“如今这一番话，倒是有了几分气魄，不错的赌约，不过，如今之约，只有你我知道。”
李观一道：“我会让人写在书卷里的，而且麒麟也在。”
他笑：“我会在史书中记录下今日我和你的约定，千年之后，前辈也不必现身出来，那时若你觉得你赢了，就下一场大雨，让这天下，阴雨连绵，若是你觉得我赢了。”
“那么，千年之后，还是今日。”
“就请前辈停江南之雨。”
“就让这江河湖海之上，泛起涟漪如松涛拍岸，四方高起大风，千年之后的人，如果有谁翻阅过这史书的，见到这一幕，当知道你我今日的约定，是我胜了。”
一句约定，千年之后。
浪漫壮阔，只在三言两句。
太古赤龙注视着这少年，于是那恍惚故人身影散开。
眼前少年君侯一身绯色战袍，玉簪黑发随风而舞。
笑意温醇平和，注视着眼前的赤龙。
太古赤龙长笑起来。
天下人间，当真是代代风流无数。
天下江湖，八百年，八千年，只一个赤帝，也只一个李观一，各自有各自的豪情万丈，各自有各自的风流从容，太古赤龙痛快愉快，答应道：“千年之约，好气魄。”
“老夫，答应了。”
“如此，这九鼎之气运，老夫，收下了。”
低沉的龙吟声中，祂张开嘴，忽而吞吐云霞，那一股磅礴人道气运就被祂吞入腹中，刹那之间，龙鳞之上闪过了一缕淡淡的金色。
太古赤龙惊愕。
寿数和元气，被补充了一部分。
如此看来，或许保这人间风调雨顺，自己损耗的八百年寿数，都会全部回归，甚至于隐隐有所超过。
太古赤龙张开口，元气流转，托举一枚白玉落在李观一身前，李观一好奇，伸出手接住这个东西，看到上面有隐隐约约的金色印痕，化作了地图模样。
太古赤龙嗓音低沉道：
“天下偌大，中原有赤龙如吾，有麒麟，西域之地虽然地广人稀，但是却不比陈国小多少，其中有三十六部，有诸多奇妙地貌，怎么可能没有诞生如吾一般的存在？”
“八百年前，吾曾和一兽，在西域相争，只不知道祂此刻是否还在那里，此物给你，这是当初吾和他争斗的地方，若是有胆量的话，就去寻他一番。”
太古赤龙这些时日，似乎就是为了寻到此物，将其送来。
他顿了顿，道：“今日既承汝之约，九鼎之力，倒也未曾让吾动容，你这约定，倒是不错，有了几分气魄在。”
太古赤龙叹了口气：“好罢，好罢。”
“且把你的人唤来。”
“老夫亲自，送汝等前去西域。”
……………………
李观一和赤龙有约定之后，大喜回归，天策府众人听李观一说有法子直接去西域，不用之前的商队了，都面面相觑，有些不了解。
文鹤先生想了想，道：“也不用浪费。”
他拿出了几个杯子，先是在桌子上放了一个杯子。
“首先，江南且伪装主公还在，以混淆旁人试听。”
“再然后，商队往出走，稍微被人‘打探出’，这是‘前往西域的商队’，稍微不小心被那些精明的探子推测出，这里是‘秦武侯’的所在。”
文鹤先生脸上露出温和笑意：“这样的话，就算是有人勘破江南的伪装，也有第二个计策，如果有人勘破了商队，那么我们还有第三个迷惑计。”
“无论如何，对方的注意力已经被商队带走。”
“还可以稍微埋几个坑让他们跳。”
“挑拨离间，借刀杀人。”
“主公则自去西域……”
文灵均：“…………”
元执：“…………”
晏代清：“…………”
晏代清拍了拍李观一的肩膀，沉痛道：
“把他绑回来，做的真是漂亮啊。”
………………
李观一又主动前去寻找了钓鲸客，后者本来对李观一很没有耐性，说不得两句就要吵起来，但是李观一却主动说出来了当日魔宗大长老，以及占命大宗师呼延继玄的事情。
钓鲸客的身上煞气渐重。
李观一道：“我斩了一剑，留下了赤霄剑的痕迹。”
“换句话说，我标记了他们的秘境。”
钓鲸客煞气凝滞。
少年君侯微笑道：“大前辈，我虽然能找到地方，但是我一个人没有办法闯进去，离开江南，我的实力也会大幅下降，到时候若是被魔宗跑掉的话，岂不是可惜？”
钓鲸客冷笑几声，手掌按在李观一的手腕上：
“这等事情。”
“二弟，大哥我当真是，责无旁贷啊。”
“你听到他们说什么了？”
李观一道：“他们要瑶光亲手杀了你。”
“另外，大前辈唤我观一就好。”
于是钓鲸客脸上的笑容越发温和起来。
“做梦！”
却也不知是对谁说的。
只第二日的时候，之前就已经准备好的商队就已经风风光光出发了，而麒麟军前往西域的分队却被李观一引导去了江南一座山上。
南宫无梦疑惑道：“到底去哪里？不是去西域么？”
长孙无俦苦笑道：“我也不知道啊。”
“西域商队已出发了，我也给二小……二公子写了信，可是怎么来这里？”
倒是雷老蒙不在意这些，只当做是登山赏玩，众人到了山顶，看到那里一座亭台，一身布衣的李观一正在下棋，云霞流动，旁边是穿着兜帽长袍的银发少女，李观一持白而行。
下一子，虚空中一股涟漪。
明明李观一对面没有人，黑子却被提起，按下。
“诸位来了……”
李观一微笑看着雷老蒙，南宫无梦等人。
众人回礼，长孙无俦道：“君侯，我们不是去西域么？怎么来此？”
李观一道：“就是从这里走。”
长孙无俦更是疑惑了：“可是，这里在江南丛山里面，和西域的方向截然相反，再说了，这里没有马匹，没有车队，要怎么去？”
李观一拈起白棋，落下叮当响，微笑道：
“前辈，你输了。”
众人疑惑的时候，却忽然听到了一声如同闷雷般的声音，这在江南群山沟壑之间流动的云气忽然高速流动起来，少年君侯袖袍翻卷。
似有苍茫呼吸声，下一刻，那云气流动，散开。
金红色的巨大鳞甲，如山岳般的头颅从云海中升起，龙须垂落，龙角冲着天空，一双瞳孔，如亭台般大小，苍茫，漠然注视着那边脸色煞白的众人。
于是他们看到李观一掀起衣摆，提起了木剑龙图。
站定于此，背后太古赤龙昂首，大块云霞，自鳞甲间隙坠下，轰然砸碎，化作丝丝缕缕的云气流转，李观一站在巨龙之前，这般模样，烙印于众人心中，不能忘却。
李观一说话，有一股说不出的快意豪情：
“自是。”
“这样去！”
??大家晚安（安详）
?躺尸之前，求个月票~