第84章大战爆发！

天下第五神将，宇文烈出现在西意城中，西意城积蓄应国西部疆域城池的全部底蕴，兵马调动，汇聚西意城兵马足有二十万人。
虽然贺若擒虎之前带着自己的部曲大败。
但是，李国公，转进如风。
毫不犹豫跑路。
后撤！
硬生生在这样的情况下，虽然丢失了之前宇文烈讨伐吐谷浑后开拓的那些土地疆域，却是最大程度化地保全了应国西域的力量。
但是这一次由不得他后退，被迫踏上这天下汹涌的赌桌上，宇文家已往外开拓边疆，也因此，宇文化，宇文天显，李昭文三位在安西城之中的客将，心情不可遏制变化，降低。
虽然按照可将的规矩，以及自我的道德准则，他们不会做出在这个时候背刺安西城的情况。
但是在这般家国汹涌大势之上，让他们能率领兵马，代安西城出战沙场，也是一种简直残忍无情之感，这三位将军只好暂且在安西城之中休养。
宇文烈，在这个时代，之前就具备有灭国级别战绩的神将，傲慢，冷淡，却又肃然威严的神将，九重天之境，白虎法相，麾下的八千虎蛮骑兵，正是三大王牌骑兵兵团。
宇文烈只带虎蛮骑兵，就具备有和武道传说交锋的手段。
青袍长生客已用自己的性命证明了这一头猛虎的威胁。
面对这样的对手，狼王竟然比起对贺若擒虎更为谨慎。
贺若擒虎，老将也，其名望虽高，经验丰富，但是气血勇猛不足，狼王狡诈，面对着和李观一类似，无论兵法，武功，还是体魄，都处于自身生涯最巅峰的神将，不能有丝毫小觑。
局势已至此。
谋略，韬略，都已经施展到了极限。
无论敌我双方，目的都极为直接明确！
那就，来厮杀罢！
狼王大军分作三股进军，并且同时召集二十七位被分封的可汗，允诺之后攻破西意城后的好处，并且警告他们，若是宇文烈大胜。
那一头冰冷傲慢的白虎，对于西域异族是不会有半点留情的，他当年抓住机会，一路急行军，一口气就把吐谷浑灭亡，吐谷浑的贵族都是被宇文烈所杀。
只是可惜，吐谷浑王印没有落在他手中。
所以宇文烈对于西域本就有一股暗藏的怒意。
被调往中原腹部战场也就罢了，此刻来到西域，那是定不会留情。
于是诸多可汗，或被威逼，或者因为利益，皆做出选择，各自打着旗号，成为了狼王军的掠阵部队，狼王部硬啃下了贺若擒虎，损失七万余人，又四处征讨，如今战兵不过十余万，后勤十余万，面对宇文烈，并不占据优势。
这必将会是一场绝对的厮杀。
“这就是，单独一位神将，和国家之间的战斗。”
破军的语气里有些低沉：“即便是狼王这样强悍的神将，可以称得上是战必胜，攻必克，可他也会有损失，会有消耗，他这一段时间，看上去是声势无敌，所向睥睨，但是实际上是在走下坡路。”
“人越打越少。”
“而应国，占据中原，方圆数万里之地，就算是割肉放血，也还能再顶住一段时间，贺若擒虎这样级别的战将失败，转眼就拿出一个宇文烈，还能拿出这么多兵马。”
“这就是所谓的【国战】。”
“国战之时，整个国家的国力才是战场胜负的基础。”
“狼王……”
破军缄默，他不想要说这个结局，但是这个结局也是明面上的，狼王无论胜负，最后的结局都是一样的，必死，李国公，冷静克制，转进如风，他直接龟缩不出。
打算直接耗死狼王。
但是宇文烈不一样。
这样勇烈肃穆的名将，是一定会选择硬磕狼王，来一个猛虎吞狼，求一个堂堂正正，能够让别人无话可说的大胜！
李观一道：“……狼王若败，我们也无望西域，宇文烈一定会来和我们大战一场。”
“破军先生，准备调动兵马，前去支援狼王。”
破军起身，拱手道：“是。”
天策府开始运转。
晏代清负责后勤，破军负责整体统筹，元执负责军阵前线，文鹤则负责和鲁有先联盟。
关于最后一点，李观一深表怀疑。
文鹤先生表示，那边还有兰文度欠他们五十万两白银没有拿回来。
于是秦武侯欣然应允。
他自看着天空，手中握着剑，已经是春日了，西域天空很是美丽，李观一一只手握着赤霄剑剑身，另一只手拔出这把神剑，剑身之上金红色的流光灿烂，倒影李观一的双瞳。
宇文烈……
李观一想着。
这是他人生中遇到的第一位顶尖神将。
那时候还在江州城，他还只是个二重天的金吾卫，而宇文烈则是覆灭了吐谷浑，三十余岁就成为了天下第五神将的角色，气焰恢弘。
那时候的宇文烈对他就抱有极致的杀意，是姜高拦下来的，不过当年的事情，如今再看却是恍惚。
终究要彻底在战场上厮杀。
不过，按照常理来说，这位宇文烈，才是真正的白虎大宗吧？冥冥之中，隐隐有感应的话，宇文烈对自己一见面就抱有绝对的杀意，倒也是理所当然。
李观一想着。
忽而感觉到了什么声音，侧眸看去，春日西域，安西城城主府院落主屋前面，少女安静坐在那里，银发垂落，膝盖上放着一卷书卷，安静在看。
整个安西军，或者说，是填充入安西军的麒麟军骨干。
已经拿到了瑶光编制的小册子。
具备有基础的观测天象，星象，水文，根据这自然的信息，进行行军策略的能力，整个军队，又有蜕变，银发少女旁边，麒麟化作猫儿安静瘫软在那里吹风。
瑶光抬头看向李观一：“嗯？？？”
“没什么。”
李观一笑起来，他道：“倒也挺好。”
银发少女看着他，然后往旁边移动了下，书卷放在膝盖上，伸出手，拍了拍身旁的石凳，脸上没有什么表情。
啪啪。
顿了顿，然后又拍了拍。
像是在引诱路边的猫。
李观一一笑，知道了瑶光的意思，索性走过去，坐在这石凳上，抱着剑，靠着后面的回廊，西域春日的风吹来，李观一鬓角黑发垂下来，旁边是安静看书的银发少女。
内容是观星术，瑶光这一段时间搜集了整个西域各个部族的传说，正在编撰整个西域的观星书，以把这过去数百年来，人们积累的知识继承，整合，并且体系化地传承下去。
她正在把西域，中原，学宫，世外三宗的知识融会贯通。
并且彻底体系化。
天下大乱，西域风起云涌。
可李观一却还是感觉到一种宁静。
瑶光思索了下，然后把书卷拿起来。
若有所思。
李观一正在想着什么，旁边的银发少女忽然站起来。
李观一笑着回头，道：“瑶光，你要……”
李观一怔住，一只微凉白皙的手掌伸出来，按在他的眼眶上，然后往后面轻轻按了下，李观一担心反抗会让瑶光被震伤，没有反抗，整个就朝着下面倒下来。
感觉到身子往后面靠倒，从少女指缝里的狭窄视野天地翻转，有风拂过。
李观一的后脑触碰到了温润微弹的触感，微微怔住。
那一只手掌安静移开来。
李观一仰视着，他的视线看着天空，看到了那辽阔宁静的西域苍穹，后脑枕着少女的大腿，银发少女伸出左手安静按在李观一的眉心，右手手掌托举手册，两根手指翻动书页。
春日的风吹动，瑶光鬓角银发垂落。
柔软的左手安静抚摸。
少女脸上没有什么表情，语气没有什么涟漪，嗓音宁静：
“书上说，这样会让您放松下来。”
“书上？”
李观一怔住，从下面看到，这少女其实是把两卷书叠放在一起的，上面是编撰的西域观星术合集，下面的则是另外一卷东西。
《初代瑶光手册》
李观一忍不住大笑起来。
倒也挺好……
他想着。
李观一眸子看着远处的天空。
虽然因此和宇文烈一开始就处于敌对的状态。
但是和瑶光的相遇，却并不后悔。
白虎大宗么？
时至今日，一路走到了现在，他微微敛着眸子，安静睡着了，局势繁杂，不得不全神贯注。
他已经有四五日不曾合眼。
这个名号，我更不会再让出去了。
李观一这一段时间，难得睡了一个很好的好觉，迷迷糊糊醒来的时候，已经是傍晚了，他慢慢睁开眼睛，看到的是天边遥远的晚霞，怔住，耳畔传来了宁静的声音：
“您醒来了。”
李观一抬眸，看到银发少女还在旁边等待，银发垂落带着晚霞的光华，就和允诺的一样，无论是在什么时候，无论前是怎样惨烈凶狠的杀伐场。
李观一回头的时候，瑶光都会在那里。
“嗯，难得安心这样久啊。”
他翻身坐起，伸了个懒腰，呼出一口气，远远传来了元执和破军的争论，李观一提起剑，和瑶光告别，大步，再度走向战场和厮杀。
银发少女安静注视着他远去，若有所思。
“这一次，似乎有了《初代瑶光手册》上记录的感觉。”
麒麟：“………？？？”
银发少女认真地记录，道：
“从他身上传来的，酥麻的感觉。”
“让人想要跑开，又想要靠近，忍不住，不愿拒绝。”
“原来如此，麒麟，你懂得吗？”
正在吃好果子的麒麟：“啊？？？”
“我？！！”
银发少女看着远处，然后把书卷合起来，站起身，朝着外面走去。
然后——
吧嗒。
扑倒在地。
银发少女双手撑着地面起来，看着自己的左腿，眼底没有什么涟漪，麒麟噗呲大笑起来，恣意嘲笑：“哈哈哈哈，我知道，我知道！是被坐得时间太长啦，所以腿麻了！”
“我可是懂得的，你腿麻了，把他推下去不就好啦？”
银发少女坐起来，晃了晃头发，银发晃动，上面的落叶落下来。
嘴角还挂着几根乱发发丝。
澄澈眸子注视着麒麟。
盯——
麒麟的恣意嘲笑声音逐渐变小，逐渐变弱。
瑶光伸出手，揉捏麒麟的猫猫头。
然后从麒麟怀里，拿走了两个好果子。
“再见。”
银发少女把书卷夹在胳膊下面，轻轻一跳一跳往回去走。
麒麟：“？？？”
“哈？？？”
大势汹涌，不进则退，实在是由不得人有半点胆怯。
是日，西意城大军外出，宇文烈亲自率军，带领宇文家的名将，将之前被狼王夺取的疆域，城池，再度夺取回来了，然后，气势汹涌，仿佛猛虎一般地朝着前方厮杀血拼。
狼王分为三军，中军在前，左右两军则是来回掠阵，和宇文烈军势相争，各有胜场。
安西军留十万余众军，守护麾下七十余城。
这些守军大部分是骁勇的西域人组成，他们的战斗素养踏上这种级别的战场，毫无疑问，就只是自杀的行为，李观一只率五万精锐战兵出发，因在自己势力范围不远处征战。
后勤压力较小。
随军部队，为契苾力率领的黄金弯刀骑兵，王瞬琛率领的陷阵百保营，共计一万。
以及樊庆，夜不疑，周柳营为副将的麒麟卫七千。
以越千峰为主将，宫振永为副将的大戟士五千
以及陈文冕为主将，胥惠阳为副将的苍狼卫三万。
以元执为随军谋士，西门恒荣为护卫，李克敌，尉迟雄等奋发共战。
合五万余精锐，在狼王中军主力和宇文烈大军交锋的时候，从西意城侧南偏西方位，和应国军队交锋，与此同时，鲁有先也率五万精兵，从另一个方向直接插入战场。
这位被称呼为老乌龟的神将再不遮掩。
放下了守城时候的长枪，而是挥舞重锤踏上战场。
大就是力量，重就是威能！
和其交锋的对手，即便是身穿宝甲也是丝毫没有效果，往往被打得甲胄凹陷，下面的血肉模糊，内脏破碎，吐血三升而亡。
沿途推进战线的同时，修筑防御措施，筑城。
导致陈国后勤可以以几乎不受干扰的方式高速运转，将军队的士气和战斗能力，保持在一种堪称巅峰的状态，如此大战开启，转眼之间十数日时间，厮杀越发惨烈。
李观一没有时间再思考其他，这一次的大战，没有丝毫的水分，全部都是硬碰硬，战线的推进，都代表着死伤，代表着后勤的恐怖消耗。
宇文烈所率军队，几乎展现出了应国这顶尖强国的顶尖水准，李观一，鲁有先两方战线往前压制，虽然可以胜过对方，但是却难以瞬间推进战线。
无论是李观一这里，以李观一自己为主将，以猛将，谋臣，强兵悍将为核心的战法，还是以鲁有先那种，稳扎稳打往前推进的风格，其进度都被压制。
应国军队，虽然退后却不乱。
未曾显露出丝毫的败相。
宇文烈的可怖，从这里就可以看得出来了。
“这是在拖延时间……”
“他们一开始，就没有有丝毫的，以这两翼的军队获胜的打算，目的就只是拖延援军，如两面盾牌，把我们，鲁有先，西域那些被分封可汗的军队顶住。”
“然后，宇文烈一鼓作气，直接往前，冲垮狼王。”
李观一看破了这一次应国军队的战法。
宇文烈这一位名将的霸烈勇武，展现得淋漓尽致，和他自己往日展露出的，厌恶蠢夫的性格相合——他符合兵家对于统帅最高的要求。
不去打没有意义和必要的战争。
战争只是手段，而大势才是目的。
战争为天下大势服务，却不是反过来。
宇文烈精准地知道，这一次的大战的主要战略目标究竟是谁，也丝毫没有在李观一等人身上浪费时间的打算，他似乎是打算，先把狼王干掉。
然后看自己兵力情况，或者对抗李观一，或者收缩回退西意城。
什么利益，分化，阴谋。
面对一个一次战略只盯着一点的战将来说。
毫无意义。
宇文烈完全一点都不上钩。
锁定目标，除此之外，一概不理。
直接免疫所有的计策。
肃穆，傲慢，冰冷，却又极为克制，高效。
是那种和贺若擒虎完全不同的战法。
北地战场之上，陈鼎业知道了宇文烈抵达西域，而姜素还留在这里的时候，神色复杂，即便是这就是他所希望出现的事情，可当真把自己的性命，押上这赌桌，却也是心中复杂。
恐惧，自是会恐惧的。
他也曾见证过太平公和神武王应对天下第一神将的时代。
“呵……看来，陈国皇帝的头颅，还是有意义的啊。”
“姜素！”
陈鼎业眼底闪过一丝丝混杂复杂情绪的气息，肃杀的风让甲胄都生出寒意，夜重道在旁边道：“陛下，既然战略已经成功，您万金之躯，不该继续在这里冒险，若是姜素兵锋前来的话，您……”
陈鼎业轻笑：“回去？”
“卿不知道啊，孤已经不能回头了。”
他顿了许久，忽然开口，道：
“你说，我若死国，天下人，会如何评价我？”
“后世儿孙，如何说我？”
他轻声说出这样的话。
夜重道，周仙平不知道怎么回答。
这个阴冷狡诈如同毒蛟的君王，在这个时候展露出了一种不属于过去的凌冽，仿佛那打压异己，收归权利的狠厉毒辣，和为国而死，不顾一切的决绝。
极为矛盾的两面，汇聚在一个人的身上。
陈鼎业笑：“就让我们奔赴该有的结局吧。”
“这一条道路的终局，卿等勇烈，可能与我随行？”
夜重道，周仙平单膝行礼，神色肃穆。
“愿为陛下所驱使。”
陈鼎业大笑：“那么，就让尔等的孩子离开家族吧。”
“我们这样的老一辈，就该结束我们，不要再约束他们了，你的儿子们在秦武侯那里，可文冕，也在那里，最后是跟着谁，就看这未来。”
“孤知道你们背地里对孤的评价，如你们所言。”
“孤，不是忠孝的人。”
“何必要用忠孝来约束臣子的孩子呢？”
夜重道，周仙平惊惧难言。
陈鼎业眸子看着他们，带着睥睨，带着一股冰冷和杀意，但是最后化作了轻叹和一股说不出的气魄，放声大笑：“纵然如此，你们最后的一程，也是和孤这样的人同行。”
“就以此，作为对卿两人的惩罚吧！”
陈鼎业则再度挥军而出，即便面对着第一神将的存在，仍旧主动冲阵，陈国军队对于第一神将的恐惧，在天子御驾亲征的时候消散了。
吾非君乎？
纵然如此。
便为国而死，战死沙场。
“大陈，万胜！！！”
…………
陈国，应国，中原战场却因此而短暂休整。
宇文烈被调走了。
姜远没有办法继续在这位勇烈神将这里捞取军功，但是他反倒是松了口气：“西域边疆，有狼王，有李观一，还有天可汗，哼，就连贺若擒虎都败了，宇文烈？”
“哈，去了也白搭！”
姜远自己都有些纠结，他作为应国皇子，肯定不希望帝国丢失往西的西意城和大片疆域，但是作为二皇子，却又恨不得希望宇文烈当场败亡于沙场之上！
宇文烈出身宇文世家，地位极高，年少清贵，武功，手段，皆上上之选，十余岁的时候，宇文家清俊贵公子，长枪玉冠龙马，名满都城。
冷傲睥睨，眼光极高，只饮最好美酒，骑最勇烈的神驹。
也因为这种冷傲睥睨的秉性，宇文烈根本就看不上非嫡长子且无能的姜远，就算是姜远在这一年多时间的改变，近乎于翻天覆地，已经在应国国中有了贤名。
可是宇文烈看他的眼神还是和看一坨垃圾一样。
每次行礼，都会给姜远一种‘若非汝父为君皇，你这般东西，怎有资格，在吾面前’的感觉。
这冷傲的神将几乎演都不带演的。
姜远明面上装着和善，回去之后，往往面容扭曲，极为愤恨于此，亦曾大骂匹夫，虽然名为监军，但是宇文烈驰骋沙场，丝毫不听他的意见。
可又因为不听他的意见，常常大胜。
更让姜远心态失衡，是以对这位顶尖神将，心中极是怨愤，可又因为天下局势，更是纠结难定，最后只是恨恨不言，长叹一声：“可恨，可恨！”
“为何，要有大哥你在这世上？”
“若是没有你，这样的神将，不也是我的麾下吗？”
“既说你我兄弟情深。”
“你为什么……不去死啊？”
而在天下人的注视下，这一场轰轰烈烈的大战，在李观一，鲁有先推进战线到原本一半位置的时候，终于爆发了决战。
宇文烈的中军直接冲击了狼王的中军。
猛虎战旗烈烈。
身穿墨甲的神将，一马当先！
天下第四——对战——天下第五！
??求月票啊大家~