第67章神兵兵主，夜间决战

肃杀凌冽的兵家气息在一刹那之间，几乎是彻底凝练起来了，李观一看到天空中的星光刹那之间明亮起来，然后朝着下面流转而落。
九黎神兵金铁化作了金色的流光，从李观一的手腕上脱离而出，悬浮在了空中，散发出兵家气息，暗金色的光华流转，在这月色之下，几乎犹如星辰的具现。
麒麟化作猫趴在李观一的肩膀上，看到这样一幕都愣住了，耳朵动了动，然后下意识地坐直了身躯，伸出前爪，尝试勾住这亮莹莹的东西。
“嗯？噫？？”
“怎么变成好果子了？！”
麒麟猫的眼睛里面都倒映着天上的星光，充斥着好奇渴望，李观一则是感知到了这件神兵之中发生的变化，星光似乎被牵引落下。
隐隐然和大地之上传递而来的，五大莲池火山特有的火煞，兵家破城灭国级别的煞气汇聚。
星火化煞，凝结为兵。
灌注于神兵之中。
至于此，蜕变终于展开来了。
这件来自于数千年前的神兵，在这个时候，也终于是寻找到了自己完成最后一步的契机，九黎曾经寄予厚望的神兵，其最后一步，并不仅仅只是需要一处火焰熔铸之地。
而是和【兵主】这个名号所契合的，最顶尖的兵家煞气。
只有中原覆灭草原，这八百年恩怨的大战终结之气，才有可能真正地让这一把神兵彻底圆满，唯以苍生大地劫难刀兵为炭火，以万法星空星光煞气为鼎炉，才可铸造最强神兵。
方为神兵·兵主！
九黎神兵金铁化作了一柄宽剑，悬浮在空中。
剑刃指着地面，缓缓起伏。
一股极强横的神兵气焰，就朝着四方徐徐铺展开来了。
这等气息的层次和强度，甚至于已经超过了赤霄剑。
宽大的剑身，通体墨色，但是上面有吸取了天穹之上星光，兵家之煞气，大地火元三股力量而成就的，暗金色的纹路，这些暗金色的纹路遍布整把剑的剑身。
肉眼看上去，庄重肃穆，自有其巍峨。
赤霄剑有点不爽。
但是剑灵感应了下这古老兵器的强度。
所以，而只是不爽。
赤霄剑剑灵发出一阵剑鸣，尝试撺掇猛虎啸天战戟去挑战九黎神兵。
猛虎啸天战戟懒得搭理赤霄剑。
赤霄剑只好发出一阵仿佛无事发生般的尴尬的剑鸣声。
李观一等待着神兵上的气息逐渐平缓下来，伸出手，握住了这把神兵，触手之感，不是寻常刀剑兵器的那种冰冷，而是带着一种温润之气，剑身笔直，李观一的手指拂过剑身。
这把九黎神兵金铁发出低沉的剑鸣声。
火麒麟好奇冒出头，想了想，伸出爪子，按在剑身上。
暖呼呼的。
火麒麟喜欢暖和的东西，在这种大地极北之地，严寒苛刻，虽然不至于影响到祂的实力发挥，但是说实在的，也确确实实是让祂觉得不舒服。
这东西，虽然不是好果子，但是确实也是好东西啊。
火麒麟的耳朵晃了晃，把第二个爪子也趴上去。
整个麒麟就好像化掉了的元宵团子一样，趴在了这剑身上，轻轻摇了下尾巴，暖呼呼，软绵绵，道：“这把剑，嗯，也不能够说是剑，这个兵器，铸造完成了吗？”
李观一回答：“还没有。”
火麒麟有些疑惑：“这么麻烦的吗？”
李观一笑起来，伸出手提着火麒麟的后脖子软肉，把祂提溜起来，重新放在肩膀上，握着此剑，抖手甩出一道剑花，感应这一柄神兵的蜕变，道：
“比起赤霄剑更为沉重，比起猛虎啸天战戟自要灵动许多。”
“坚硬程度似乎比起之前也有提升，内气流转的时候，可以自然携带有五大莲池火山级别的地煞火毒，也有星光之气，可以增加内气的锋利程度。”
“削铁如泥，可破诸甲。”
“算是结合了两把神兵特长而汇聚的状态。”
“只是还没有彻底铸造完成的姿态，就已经是和赤霄剑，和猛虎啸天战戟相差仿佛的神兵，如果真正在这一战当中，破去突厥的话，或许，会凌驾于这两件神兵之上……”
“真正的，兵主吗？”
李观一拈了拈这把神兵，若有所思，道：
“既适合施展劈斩这样战场惯常使用的招式，也能用出太姥爷那样的江湖剑术，都说神兵是随着主人升格而成的，现在看来，这种江湖上的传言，倒是也说的是对的。”
“神兵·【兵主】，既然有如此的名号，那自然不可能只是如同寻常的兵器顽铁那样，在水火之间，凝铸其形。”
“既是神兵随主，那么，这把神兵，应该也是要在五大莲池火山之外的这场战斗里，才能够真正铸造完成了吧。”
“为了铸造此剑。”
“那么，这一战，就要以此兵应敌了。”
“不过也好。”
李观一拂过长剑，握住剑柄，抖腕一甩，长剑横扫而出，暗金色的流光在剑身之上流转变化，等到那一股兵戈锐气逐渐散开之后，握在他手中的已经是一把暗金色的战戟。
李观一很清楚，这一场必然铭刻于青史之上，结束中原突厥争锋的大战，在这个时代里，只能够是中原最后之战的预言。
那一战，必是和应国赌上一切底蕴的对冲厮杀。
这般结束这数百年乱世的最后一战当中，双方都会毫无保留，在扫平外敌之后，将自己的一切，全部堆到战场之上，用一种最为炽烈的姿态，完成天下的一统。
“先灭西域，再平草原，中原各国之间拼杀，最后以百万级别的战场，完成八百年赤帝一脉的终局，最后得国之势，自是堂堂正正！”
“千秋万古，也不会有半点的置疑了。”
李观一抬起头，在这个时候，他忽然恍惚意识到了一种，青史岁月，沧桑流转的意蕴，这月色流淌而下，如同白色的水光，也如同那永不停歇的岁月。
他是在这个时代生活的人，也注定了是后世青史之上的简短几句，后世的人，会如何看待这一场意义非凡的大战，又是如何得看待，这决战之前清冷安静的月夜？
李观一将这心中的些微惆怅萧瑟之感抛出脑后了。
只是想着，中原一战之后，天下休养生息。
那数百年不知道多少英雄豪杰，渴慕已久的太平之世，终究不远，甚至于，李观一有的时候会想着，无论最后一战是谁赢谁输，终究是太平日子。
但是后来他看着江南的人们，却又会觉得自己这样的想法，是一种不负责的，不够勇敢的逃避的思路，即便是征战十年的秦王，有的时候也会有没那么坚定的刹那。
可是一回头，看着江南的炊烟人间，那种要散开来的精神，就又重新坚定起来了，普通人的那一部分被锻打，坚定，披着铠甲，兜鍪，在沙场之上角逐，装成了人们眼中英雄的模样。
李观一觉得，自己一直都还是那个样子。
是那个和婶娘有半只烧鹅吃就可以开心好几天，然后因为花了太多钱而有些心疼的少年人。
只是在学习着伪装出英雄的模样。
李观一握着那把九黎神兵，看着那如新磨砺而出的神兵刃口上，倒映着他的眼睛，孩子要伪装成大人，大人要伪装出可靠的模样，然后伪装成生活的英雄。
世界就是这样啊。
自己这一路走来，不能输的。
从十三岁，走到了如今，也已经二十二岁，一路行走过来，多少人死去，他不能够输，此般情况之下，年轻的秦王心中终于还是有了一种舍我其谁之感。
即便是此刻，业已扫平外敌，即便是此刻，已西破三十六国，封狼居胥；南平一十八部，追亡逐北，破陈而入江州，镇西南而得九黎，太平之日，就在眼前。
但是，却也绝对不是，无论谁赢了，都能够得到太平。
而是——
若非是我等胜了，那这天下尚不是太平！
天下大势，舍我其谁。
只这个【我】字，却绝非是往日那般的解法。
众生是我。
百姓为一。
那把九黎神兵金铁之上，泛起的暗金色的流光明亮清晰，在这本身墨色的剑身之上流转着，隐隐然，在浓郁的兵家煞气潜藏之下，一种特殊的，犹如赤霄剑一般却又截然不同的气运出现了。
赤霄剑的剑灵：“…………”
剑灵发出一阵剑鸣声音，有一种发现自己的定位被重合掉的恼羞成怒感。
猛虎啸天战戟震颤，钢铁的鸣啸犹如猛虎。
似乎在大肆嘲笑。
李观一抬手敲击了下这两把神兵，它们才重新安静下来了。
李观一把这神兵收好，看着远处。
“最终一战么……”
那时候，薛神将也必然会踏上战场。
姜素已经知道了薛神将的存在，那个时候，就很难起到【出其不意】的效果，最后一战，必是那种真刀真枪，明面上拼尽全力的厮杀。
九黎神兵兵主铸造出来的话，猛虎啸天战戟就可以归薛神将使用，于此战场之上，平添三分神威。
可是李观一忽然敏锐察觉到了不对的地方。
“此番神兵受激，有铸造完成的迹象，某种程度上，倒算是好事，不过，九黎神兵金铁，为什么会在这个时候，突然有所变化？”
李观一看着这受兵家煞气所触而发生蜕变的神兵，眸子微垂，隐隐然已经有些猜测了，既是需要最顶尖的兵家煞气，才有可能完成的蜕变，那也就代表着。
就在方才，这一方天地之间氤氲着的兵煞之气，越发浓郁三分。
会是什么事情？竟有这样的效果？
李观一瞬间做出了决断，提起九黎神兵，大步走入军营之中，袖袍一拂，劲气贲起，犹如一股气浪重锤，重重地敲击在了军中本营的战鼓之中。
轰的一声，鼓声震动，传遍四方。
“下令，全军整备！”
“大汗王，要突围了。”
……………………
明月清朗，月色如白银一般倾泻在天地之间。
大汗王就坐在本营的当中，抬起头，看着那天穹，他的白发垂下，编成了一股一股的辫子，最后汇聚成一大束，垂在身后，他坐在石头上，看着天空和星辰。
狼狈不堪啊。
何止是狼狈，简直是被撵着到处跑。
有时候大汗王自己想起来这几个月的狼狈模样，都要忍不住笑起来了：“真的是丢人啊，木扎合，倒也是让我想起来了年轻时候的咱们。”
“不过那时候，咱们的对手也没有这么棘手。”
“咱们还能够有来有回的，也没有给人撵来撵去的，跟一条老狗似的，啊哈哈哈哈哈，真是倒霉，又丢人啊。”
在这几个月里的时间里面，他尝试过许多次，不止一次地进行狙击，反扑，他和他的同族们，如同年轻的时代一样，在这天地之间驰骋，渴望寻找到自己的道路，找到自己的生机。
但是，得到的回应近乎于是残忍的。
这一次中原对草原的战阵出面，近乎堪称于豪华了。
姜素，李观一，李昭文，陈天琦，之后的一流战将也有许多，陈文冕，越千峰等人也在。
唯一一点，就是双方仍旧留下名将未出。
应国的宇文烈和贺若擒虎。
秦王麾下的顶尖统帅岳鹏武。
毕竟天下纷争，毕竟彼此对敌，即便是派遣出了足够的力量去讨伐草原，也终究还是有一把剑在对峙着对方，行堂堂正正的豪雄之举，却也要有戒备之意。
走到如今的，岂能有真正的心思简单之辈？
但是，即便都不是心思简单之辈。
却又会在大局大义面前，做出在草原人眼里，堪称有些愚蠢的事情吗？
中原人，中原人……
当真是，看不懂，看不懂！
大汗王抬起头看着月色。
中原草原会战，在这会战之前，他们已经率领足够的军势，对外号称百万大军，浩浩荡荡，而大汗王只剩下了二十万不到，虽然也算是大军，但是却绝对不能和对方抗衡。
“木扎合啊木扎合，你说，我要怎么做呢？”
“木扎合。”
“你说，如果我那时候，没有选择去尝试分化中原，而是安静在我的大汗王金帐里面，看着美人的歌舞，喝着天下的美酒，就这样痛痛快快过完我的人生，把面对中原一统之君的责任，交给下一代，会不会更好？”
“那肯定，不会更好了吧。”
大汗王脸上带着一种从容的笑。
他把木扎合的箭矢插在大地之上，起身的时候，自语道：“如果说，分散成为三个国度的中原，都有如此的凝聚力，那么等到我死之后，中原一统，我的后辈，我们的后来人，能够抗衡最后一统之中原吗？”
“那是不可能的。”
“以我还活着的时代，对抗分裂的中原，尚且只是这样的结果，而我死之后，面对一统之中原，怕是连此刻的气魄都没有了吧。”
“阿史那他们，投降了秦王，软弱的孩子啊。”
草原的豪雄，眼底里还是带着鹰隼一般锐利的眼神，带着一种笑：“真正的男儿，应该要为了自己的家国和民族，死在战场之上。”
“不过，我是不是，也应该感谢他？”
“因为他的愿意，草原之民的血脉，还可以继续留存下去，但是，这孩子还是不懂得啊，中原是多可怕，被他带入中原的那些突厥子民，或许三代之后，就会成为中原人了吧。”
大汗王看着皑皑白雪，最后他捧着自己的兵器，贴着自己的额头，对着辽阔的草原和天空，单膝跪在地上了，虔诚地吟唱道：“长生天，我将要完成我的征战。”
“我将要履行完王的职责，我的血当流淌入大地，我的肉将会回归于天空，我的名……”
大汗王睁开眼睛。
没有如同往日那样说，愿我的名，永远流传在草原的风中。
他只是露出一丝微笑：“愿我的名。”
“埋葬在这混乱的沙尘之中。”
提起兵器，雄烈的汗王打算为了自己的国家而拼死一搏，正面的征战，是断无可能的，唯一的可能性，就只有在夜色之中，在中原懈怠的时候，主动冲阵。
若是突围的话，尚且有可能继续驰骋，犹如他们的先祖一样，流浪在这草原之上。
活下去。
保持这草原的野性，保持着突厥的悍勇，活下去。
而非是如同阿史那那样，被吸入中原。
只要活下去，终有一日，等到了中原再度混乱的时候，他们还可以崛起，他们还可以，重新构筑自己的传说，重新在草原上有自己的王帐。
只是在他秉持有死亡之心的时候，那草原的远处，却忽然传来了萧瑟的马头琴，还有苍凉的突厥话语的歌曲，唱着草原上的民间曲调。
唱着的，是那辽阔的草原，那辽阔的天空。
是母亲的怀抱，是大地的风，是那缅怀却又回不去的家乡。
这些歌谣苍凉，萧瑟，草原上的汉子，都是豪勇和倔强的性子，但是在这样的时候，在这月亮明亮的夜色，他们被驱逐，失去了自己的家乡，失去了自己的过去，心中的悲怆不由的复现出来，极为明显。
整个军营里面，都充塞了一种极度的哀伤和悲痛。
还有对往日美好的怀念。
可是，在这样的境地，对于往日美好时生活的怀念，是战士精神上的自杀。
大汗王确定了下曲调的来历。
来自于东方的战场方向。
那里，是军神姜素。
大汗王的额头青筋贲起：“姜素……无耻之辈！”
一个即便是手中握着足够的底牌，也会选择更为稳妥的计策的统帅，曾经的姜素，多少被所向无敌的军神名号，迷惑了眼睛和心神。
但是西域那一场，在战略上的失败。
将军神姜素的傲慢打去了。
可是当真是嘲讽的事情。
在失去了【军神所向无敌】的心态之后。
他反倒重新回到了那个最为稳妥，最为棘手的军神状态。
大汗王最后也只是长笑：“一个凶悍毒辣的陈鼎业，失去约束而成为最强的军神，当代第一豪勇的秦王李观一，一百八十年前陈国第一神将陈天琦。”
“作为辞别的宴席来说，实在是极好了。”
大汗王在月色渐渐消失下去的时候开始了征伐，大军分作数路而出，他则亲自率领一路，这一次的大汗王和突厥的铁骑，都怀抱了死志。
若是可以成功突围的话，那就如同先祖那样，在四方去流浪，去等待着崛起的可能。
若是失败的话。
不过也就是一死。
草原上的民族，突厥人，难道没有赴死的勇气吗？！
就以这样的结束，作为对长生天的回答，长生天，作为您的子民，在这辽阔大地上驰骋着的，生活着的，死拼的血裔，我等并没有失去血勇。
在最后，没有卑躬屈膝，没有去做软弱的事情。
就以我等的鲜血，灌溉着辽阔的草原。
大汗王率众突围，他们成功突破了原本的封锁。
这一次从侧翼，冲入了秦王李观一麒麟军中，偏翼的位置，大汗王没有兴趣去和卑鄙状态的军神姜素硬碰硬，也没有兴趣在这个时候，去和李观一打。
他选择了秦王军和姜素军中间偏翼的位置。
防御薄弱。
先冲姜素军，旋即调转兵锋，绕一个弧度。
折返而归。
反倒从秦王麒麟军所部穿行而出。
如同他所预料的那样，他几乎轻易冲入了姜素偏翼，然后折转，将应国的名将甩开，又把陈国最后精锐晃了个空。
大汗王，硬生生在这种死亡包围圈里面，靠着战术操作。
硬生生人为创造出来了一线生机。
然后拼尽全力，从这一线生机当中，穿凿而出！
而就在他率众冲出的时候，一枚箭矢破空，凌厉的破空声音，简直是绝望的银色，大汗王神色凛然，抬手，手中重枪扫过，和那箭矢撞击在一起了。
刹那之间，弓箭的声音连绵不绝地响起。
这军营两侧和外围，刹那之间出现了不知道多少的伏兵，都端着箭矢和机关弩，而前方，身穿墨色甲胄，穿绯色战袍文武袖的年轻神将放下战弓，眼底带着夜色般的沉静。
“大汗王，李观一在此，候之久也。”
“汝，何来之迟？”
??求月票啊朋友们~