第109章逐鹿

“剑狂慕容龙图出江湖。”
“秦武侯诛宗室，为暴行。”
“天子秋猎。”
在应国都城之中，有着一双紫色眸子的俊美谋士缄默，从这些事情里面，嗅到了一丝丝即将天下大变的味道，就像是风云际会，山雨欲来的时候，那种潮湿的味道。
“时机差不多到了。”
破军道：“主公，天下的大变之机一共有三，您即将要遇到第一个，就允许我，来为您完成当日所描绘天下的一部分吧。”
破军喝完了酒，他在这段时间里，已经弄明白了姜万象和姜素的计策，那么，接下来就是在他们即将要成功之前，将这计策最后推上一下就是了。
破军寻找到二皇子姜远。
姜远已经收敛了一年多前，在陈国时的嚣张霸道，变得进退有度，温和和善，又有英武之感，礼贤下士，不傲慢，在应国境内风评极好。
且多次表示不会和大哥争斗，表现出来了一副兄友弟恭的模样，是以人望逐渐提升，世家们自己的子弟多有年轻荒唐，后来慢慢成熟的。
所以世家反而很容易接受姜远的改变。
今日破军前来，姜远相迎，这位二殿下也快要三十了，对于破军，心里面有十二分尊敬，迎接他去了自己宅邸里仿照摘星楼修筑，实际上矮了许多的亭台上，一起迎风喝酒。
才喝了两杯茶，破军就道：
“在下要告辞了。”
一句话让姜远面色骤变，手掌都颤抖了下。
“先生何出此言？”
“莫非是在下对先生不够诚心？”
破军不答，姜远对他自是极好。
可破军也知道，姜远现在对他越好，以后成了皇帝的清算就会越狠，这种人，只能共患难，不能够共富贵，阴狠毒辣，却又能低得下身段。
姜万象那样的人物，竟也生得出这样的性子。
破军不答，只是遗憾道：
“太子殿下宅心仁厚，又在整个朝堂之中有这么大的名声，世家，文武，百官，甚至于百姓都支持他，陛下也喜欢他，这样的人，殿下是绝对不可能赢过他的。”
“以我现在给你的策略，只不过让你足以自保。”
“他日太子殿下成为皇帝，以太子的宅心仁厚，殿下可以做个贤王度日。”
姜远面色骤变，心中不甘，可是破军却不再给他半点计策，只是一个劲的喝酒，姜远心中变化，佯装是去拿酒，实际上直接把七层亭台的楼梯给劈断。
轰隆隆的声音里，这七层亭台最高处就成了个悬空的地方。
破军武功一般，他是下不去的。
强行要下，只能摔死。
于是破军脸上神色大变：“殿下这是做什么？！”
姜远拂了下袖，没有威逼利诱，而是放下脸面身段，跪坐在地上，行礼道：“姜远愚钝，却不甘心只有这样的境况，还请先生最后再帮我一帮，否则的话，姜远不放先生下去。”
破军似乎无可奈何。
他道：“殿下如此，那我就只有一个计策了。”
姜远大喜：“先生请说。”
破军道：“太子比起殿下更年长，又当了这么多年的储君，应国上上下下都对他抱有期望，殿下你倒是在修正自己的性子，但是太子的名望也在每天增加，你还是比不过他。”
“那么就只有一个法子了，坏了他的事情。”
“让他的名望降低。”
“这样你才有三分希望。”
姜远道：“还请先生指点。”
破军道：“普通的事情，不足以降低姜高的名望，只有那一件事，可以让姜万象和姜素对他失望，那便是，天下一统。”
“而今，确实是有一个法子在，如今中州秋猎开始，而突厥七王被扣留在这里，目的是为了什么，是为了天下大变的时候，再让宇文天显将军和七王一起回去。”
“宇文天显将军刚刚大败了突厥十一王，现在回去，是一定会再起冲突，到时候七王和突厥大可汗打起来，中原才能够后顾无忧，大帝才能施展抱负。”
“只要让七王提前回去，且没有应国的大军送亲，那么草原就不会立刻打起来，那应国就不得不分出几分注意力在草原上，没有办法倾尽全力去和陈国一战。”
“现在皇帝不在，这一切事情都是太子负责。”
“只要让七王和皇女殿下一起离开，回到草原上，太子就难逃其罪。”
姜远脸上神色挣扎：“这是我大应的最大战略。”
破军感慨道：“是，他日若成，天下一统。”
“那么大应国陛下是太祖皇帝。”
“太子殿下，就会成为应国的太宗文皇帝了。”
姜远脸上的神色挣扎消失不见了。
不是他的皇位，这天下一统，有什么用？！
心一横，乃道：“还请先生教我！”
破军伸出手按在他的拳上，道：“不必如此。”
“这也是为了我主。”
姜远恍然，道：“却也是为了七王。”
破军乃和姜远密谋，当夜，姜远乃在家中设宴，邀请自己的哥哥太子姜高来赴约，太子欣然而往，兄弟二人谈论起年少时候的模样，相谈甚欢。
不知不觉喝多了酒，姜远泪流满面，说往日糊涂，多和大哥作对，希望大哥可既往不咎，姜高心中慨叹，姜远又用匕首割破了手掌，以血盟约，永不背叛兄长。
然后于中庭舞剑，且舞且歌和之。
末了，姜远恭恭敬敬地去送别兄长，说往日不曾有过这样开心的宴席，今日痛快，却又不自觉想到了早早就去世的母亲，心中悲伤。
而今母亲去世，父亲不在，只有兄长在这里。
不知道兄长可能够给一件贴身之物，以让弟来怀念。
姜高醉酒，又素来宽仁，自己同父同母的亲弟弟问大哥要一件礼物，这是何其正常的事情？于是他摘下一把剑，直接把剑递过来，道：
“这一把剑，是父亲当年年轻的时候用的，后来争夺天下，皇宫政变，都是用的这一把剑，在我六岁的时候，爹就把这件给了我，今天我把这剑给弟弟你。”
是夜，姜高回东宫去了，姜远神色挣扎不已。
他握着这一把朝堂上下都知道是太子配剑的东西，脸上出现了剧烈无比的挣扎，一时间又想到了小的时候，哥哥带着他四处玩耍，他不愿意读书，跑出去爬树。
姜高也就舍了书卷来陪他玩耍，那时他坐在树上，拿着弹弓去打鸟，那时候的哥哥就坐在石头上看着他，姜远担心地问他，这样不去读书，没有问题吗？
姜高温和回答道：“书卷无穷，每日读书都读不完的，今日读不了的书，明日再读便是，可是我的亲弟弟，却只有你一个了。”
“我们终归会长大的，能陪你玩的时候一日少过一日了。”
那时姜远心里面触动，觉得哥哥是天下最重要的人。
此刻姜远神色复杂，舒缓下来了，他握着剑，几乎要放下来，却听到那边有一阵阵声音传来，是路过的官员，见了姜高那边，连忙翻身从马匹上下来，大礼参拜，口称殿下。
姜远神色微凝。
想到自己要给那人下跪叩首。
于是他的脸上神色硬下来。
“怪不得弟弟了，哥哥。”
“同父同母的哥哥，只有一个。”
“可是那四海八荒，天下共主的龙椅。”
“也只有一个！”
他道：“我不要哥哥了。”
那把从姜万象手中传承给了姜高，又从姜高手中，送给姜远的剑，却落在了破军的手中，这一日七王正在和应国皇女闲谈，忽而有一位宦官急急而来，去和应国皇女说道：
“殿下，不好了。”
“草原和我大应国要打起来了，陛下一怒之下，要把您囚禁起来，杀了七王，太子殿下说，这其中定是有小人作祟，他不忍心把您关起来，也知道您已倾心于七王。”
“杀了七王，不单殿下要心中伤心，更是要生灵涂炭。”
“太子殿下不忍心如此。”
“他拖住了陛下派来斩七王的使臣。”
皇女姜玉晶自然不信，可是这太子府的宦官却拿出一把剑来，道：“殿下也担心您不相信，所以把这把剑拿来了，做个证物。”
打眼看了那剑一眼。
姜玉晶脸上神色就苍白了下来。
姜万象是可以做出这种事情的豪烈霸道性子。
而应国和突厥之间的冲突，突厥在收购战争之材她也知道，再加上应国太子姜高兄长，正是一位关爱弟弟妹妹的哥哥，这把剑是皇后年少赠给父亲的，又被赠给了太子。
这信物非同小可。
她踉踉跄跄，一时间心慌意乱。
那宦官道：“太子殿下说，要您和七王一起速速离开这里，先去草原之上避避风头，等到他劝了陛下，消了火气，那时候您再和他回来不迟的。”
“七王不被杀，那我大应也不会去和突厥开战。”
姜玉晶心中慌乱，就去寻了七王。
破军正和七王秘谈，将计策一部分告诉了他，最后道：“待会儿殿下就和公主两个人，仗着太子配剑，孤身离开应国，奔赴草原，避开大汗王之兵锋，奔赴您自己的领地。”
七王脸色变化数次：“我这里还有上千兄弟人马。”
破军喝骂道：“愚蠢！”
“你若是安然离开，去了草原上，那么这些兵马反倒安全；你如果强要留在这里，等到时候姜万象要宇文天显带着你回草原上，你要此刻就和大汗王交战吗？！”
“要让这些草原之上的勇士和大可汗麾下的最强铁浮屠对拼然后死了个干净？”
七王神色变化数次，道：“先生呢？”
破军道：“你和公主就说外出游猎，我就在这里稳住他们，若是我也不在，他们定然生出怀疑。”
七王见状，从他这里看来，分明就是破军亲自断后。
于是动容，连恩万谢，一咬牙，带了公主姜玉晶，骑了两匹战马，并许多银钱，就说是外出狩猎，因为他的部曲和破军都在这里，加上那把太子不离身的配剑，倒是没有人怀疑。
宇文烈，姜素，姜万象皆不在这里。
而最后那位前五名将，贺若擒虎，是姜远一系之人。
此计施展开来，却无人能拦下。
破军在这里轻描淡写地完成了他当日的承诺，而今日应国的银杏林开得正好，金色的落叶翩然落下，却不知来日的祸根已经深深种下来，他伸出手，神色宁静。
破军星，白虎大宗麾下的辅弼星命。
此生来到这乱世天下，就是为了掀起这天下的烽火狼烟，让这本来就混乱的世道，彻底踏入战场，然后辅佐白虎大宗，去重新平定这天下。
一件事情，完成了自己的目的的情况下。
拿到了姜远的把柄，创造了姜高的弱点，也得到了姜高和突厥七王的人情，所有人都觉得，这个谋臣是在帮助自己，没有人知道他真正的目的是什么。
破军拈着一枚落叶，紫色的眸子沉静平淡：
“如此，应国之乱之相，天下分裂之局，皆已经埋下了，当日描绘的约定，至此已成，同我也该要，恢复到我本来面目了，天下裂变，天子失其鹿，群雄共逐之。”
“纷争乱世三百年。”
“江南十八州，麒麟军统帅秦武侯麾下。”
“谋主，破军。”
……………………
七王带着应国公主，只两人奔赴于草原，而在这个时候，中州天子秋猎开启，赤帝一脉的天子都有秋日狩猎的习惯，这似乎是数千年前，天下各个诸侯国纷争时代的习惯。
用以让诸侯的子嗣尊崇于中央的大皇帝，也让大皇帝一脉不要忘记勇武，中州自然是有自己的猎场，那里经营数百年，囊括了偌大一片区域。
又花费了很大的人力，物力，从全天下找来了各种各样的奇珍异兽，投入其中，专门寻来了人去养护他们，平常这里是被关起来的，除非天子秋猎，否则不允许人进来。
曾经有一年干旱，有个猎户那几亩薄田没了收成，一咬牙，拿了弓摸来这里，想要射杀几个野兽回去，给自己的老母亲和孩子补一补身子，却给养得了极好的猎狗发现。
最后被打了三十棍子，还没有走回去就已咽了气去。
却是那些看惯皇室猎场的官员以他为戏耍，放出狗来咬他，那几头畜生却极擅撕咬人，竟仿佛平日就以追人咬人为乐似的。
可即便是这样，那几个官员也不曾受罚。
反倒是那猎户给吊起来示众，又把他家的几亩田收归了这皇家猎场所有，以表示惩处。
这地方本就是不许平头老百姓来的。
平素安静的很。
今日却不同，安静的猎场里里热热闹闹的，不同颜色和战纹的旌旗在四方飘摇着，最高的是赤龙旗，赤龙旗之下，是墨色猛虎盘踞的姜字旗，青色蛟龙纹的陈字旗，以及赤色麒麟纹的李字旗。
在这之后，才是其他各家各氏。
就算是祖上也出过了国公爷，此刻也得在这三面旗之下。
他们带着惊惧的目光去看那边的众人。
一张石桌，四个人，为首之人乃穿着皇袍玉带的姬子昌，左右分列而下的，是陈鼎业，姜万象，李观一，皆穿狩猎时候的服饰，是千年前一位尊号为武的君王改良过的。
只是那位君王骁勇一生，胡服骑射，最后却被自己的儿子关在了屋子里饿死的结局，英雄为首，荒唐到老，这四人闲谈清淡，其余的贵胄和宗室们，竟不敢靠拢过来。
之前他们怕姜万象之霸道，惧陈鼎业之冷酷。
可是现在那腰佩木剑的秦武侯，竟也不逊色他们了。
就只是在三日前，那剑狂一战之后，这之前还多少表现得温和的，似还有些少年气的秦武侯，一日比起一日气焰沉静了，饮酒的时候，目光横扫，已有了枭雄的气派。
李观一目光扫过去，那些探视他的贵胄都下意识低下头。
低下头之后，心中屈辱已极，愤怒不甘心。
觉得自己低头，是给家族蒙羞。
可若是要他们抬起头，去和那少年对视，却也不敢。
只好在心中说，其他人也这般，只给这权臣些脸面，我家八百年世家，犯不着和这个刀枪里杀出来的杀胚说什么。
李观一放下酒杯：“今天的天气不错。”
姜万象大笑：
“是啊，秋高气爽，万物收获的时候，不少的猎物都是在这个时候出来的，动物们觉得，这个时候，各种种子都成熟，到处都是果实，贪婪的时候，却不知道自己也是猎物了。”
“看起来已放出猎物了。”
“难得秋猎一次，陈鼎业，你我也不必等待着这些战将去猎取猎物来了，咱们也去看看吧。”姜万象抓起一张战弓，笑着道：“你我之辈，亲自狩猎，如何？！”
那边的皇室猎场放出一头大鹿，那鹿被养得极高大，鹿角冲天，甚至于有些华美了，最初的时候是狩猎麒麟，被初代夫子所救下来之后，夫子说麒麟祥瑞，伤之不对。
于是就改为狩猎这种和麒麟有几分相似的大鹿。
往日都是臣子和诸侯们骑着马，背后旌旗烈烈，然后拿着长枪，弓箭，驱逐这大鹿，最后由天子亲自杀死，这是天子秋猎最大最重要，也是最有仪式的事情。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
可今日，姜万象，陈鼎业都亲自提起了兵器来追这鹿。
那鹿似乎感觉到了一丝丝煞气，挣脱开猎场官员，迈开蹄子狂奔起来，姜万象大笑：“鹿啊，不要跑！”骑着战马，手握着一张大弓就追过去。
陈鼎业也是如此。
姬子昌看着那里热闹，两位君王追逐这象征着天子殊荣的神鹿，他们的背后，穿着两国甲胄的甲士们紧紧追随着，旌旗飞扬，恍惚之间，也有些当年赤帝辉煌时候的风采。
姬子昌苦笑一声，拿起来酒，自嘲道：
“说是鹿，却是天子威荣。”
“卿，为何不去？”
李观一一身猩红色战袍，仍旧是金丝发冠，他不是不想要准备对应的猎服，就在李观一杀死了姬沄卿祖孙那一晚‘请罪’的时候，姬子昌询问理由，这少年只是理直气壮地说：“太贵了，坐不起！”
那夜姬子昌大笑得肚子都痛起来，眼泪都要落下来了。
此刻面对着姬子昌的询问，李观一没有回答，只是道：
“我应该要离开中州了。”
姬子昌神色怔住，只是叹息一声，勉强笑道：“卿也要去天下了才是，是啊，只是，学宫不在，就算是公羊素王愿意留在这里，可是终究是寂寞许多。”
李观一道：“三天前晚上，你喝醉了酒说的那些人。”
姬子昌看着李观一。
就是李观一杀了姬沄卿那两祸害去请罪的时候。
姬子昌大醉一场，在大醉时候说出了一个一个的名字，都是宗室的人，红了眼睛，几乎要落下泪来，此刻李观一突然提起这些名字，姬子昌神色变化，道：
“卿，药师，你要做什么？”
他下意识伸出手抓住李观一手臂，死死看着李观一，道：
“勿要冲动。”
李观一却只是笑了笑，把姬子昌的手拿下来，然后张口，喝酒，道：
“他们不是已经开始引导舆论，说我李观一，是什么十恶不赦，把持君权的大恶贼，大权臣么？那我若是不继续满足他们，岂不是太不懂得这气氛了？”
姬子昌怔怔失神，面色悲苦。
李观一从容道：“就让我最后为你做这件事情吧。”
“你不敢碰的那些人，我去杀，你不敢做的那些事情，我去做。”
“你说了。”
“亡国之君，要有亡国之君的样子。”
“那么，权臣也该有权臣的模样了。”
李观一把酒杯放下，起身的时候，袖袍翻卷麒麟动，金丝发冠束发丝，他微笑垂眸，背对着姬子昌伸出手，丝丝缕缕的金色流光汇聚，在他手中化作了一张神兵战弓。
李观一忽然笑叹，却像是当日那还算是无忧无虑的少年郎，道：
“只是，常文兄，我却不知道，后世的青史之上，史笔如刀，又会如何去说我们两个呢，说这末代君王，还有末代君王那不可一世的权臣，这杀戮，这孽债，这恩怨情仇，这豪情万丈。”
姬子昌不知道该如何回答这个问题。
就在这个时候，秋猎逐鹿已至于热烈的时候。
马蹄声滚沸，旌旗声烈烈。
那边的陈鼎业，姜万象齐齐射出箭矢，箭矢流转，几乎要把那神鹿射杀，却忽然破空声音凌厉，一道箭矢流转变化，竟然是后发先至，硬生生将那两枚箭矢，直接击溃！
众人惊悸。
忽然传来一声大笑。
秦武侯已上马，提着战弓，道：“诸君，莫急！”
他笑，眉宇锋利张扬炽烈。
“李观一来也！”