第20章风云四起，谁为霸主

九色神鹿双目瞪大，看到整个西域的气运乱糟糟的。
乱成了一锅粥。
脑子一下清醒了。
在她打盹之前，西域大体承平，党项国还是名义上的西域辽阔疆域之主，气运鼎盛，化为白蛇，几要有腾龙之势，旋即被狼王所遏。
而所谓国运，乃天下之形势，倒影于气运上的痕迹。
如同春日雪消，夏日落雨一样。
并非是预兆，而是事情发生之后的呈现。
国运如此，天下自是更为严苛，九色神鹿旁观一片，却见西域这一天，发生了至少五处攻城之战，本来就埋藏有豪雄之心的各部，率领精锐，甚至于是族中的青壮一起踏上天下。
西域这百年来挤压的矛盾在一瞬间引爆。
不同的部族之间，彼此并不臣服，你是可汗，我是族长，这边还有单于，皆是认为自己，天下第一人，过去百年来，有的是对水源的争斗，有的是对猎场的角逐。
这一个个小矛盾变成了大矛盾，在这乱世的烽烟之中，成为劈向对方的第一刀，而等到了刀子砍杀下去，见了红，出了血。
而后就控制不住了。
杀戮，征讨，彼此的制衡，弯刀挥舞，人的野心和愤怒在这一片古老的大地上汹涌激烈地燃烧着，有英雄崛起，也有原本的名将陨落。
气运刹那‘鼎盛’。
九色神鹿踏虚空，看到党项国的国运所化白蛇盘踞，这巨大的白蛇徐缓之影兀自还能够占据绝大部分的西域上空，鳞甲华美如美玉，但是七寸处却有一道狰狞的伤口。
有如鲜血般的东西从里面涌出来。
那是所谓的气运，气运如同瀑布一般落在这一片大地上，涌动入沙漠之中，上面迸出刀枪，铁骑，豪雄，弓箭，迸出了这波澜壮阔的乱世烽烟。
“党项国的国运不行了……”
九色神鹿打量了一下西域白帝国运，说出了自己的判断。
如同一位神妙的大夫。
她知道这气运之说不能当真，但是气运也如宝珠，会有好处机缘，只是不能决定胜负成败。倒不如说，英雄起势之后，自会占据漩涡的中央，那就是掠夺气运在身。
坚毅者皓白如铁，诡诈者阴冷如墨，占据高位之后，自有那滚滚青紫，若是一朝落寞，千夫所指，那也是浑浊不堪，是人先做出事，才有气运显现，就如人的面色一样。
但是反过来，气运也体现着现状。
党项国现在的国运之惨烈。
这白帝就如被天敌给一剑劈了。
不说往日那种气势恢弘的模样了。
鳞甲破败，伤口不肯痊愈，就连那原本蓄势待发，昂然而起汇聚的颔下‘龙珠’都给人一剑剐了去。
可怜，可怜。
却不知是哪里来的人，眼光刁钻。
一眼看中了最宝贵的东西。
此番身受剑伤，‘龙珠’被夺，，简直如一个人脸色已彻底发黑，嘴角泛青，双目翻白眼了。
对于这样的情况，九色神鹿只能说一句话。
完了，没救了，等死吧。
中原赤帝皇朝的气运都比这看着精神多了。
好歹还有一口气。
往日都要没了的，只是去年似乎发生了什么事情，硬生生让几乎要腐烂掉的中原赤帝气运又强撑着起来了一口气，不过，应也只是回光返照了。
九色神鹿足踏虚空，从云霞中跃动。
“往日应是能苟延残喘个一两年，现在的话……一年，不……”九色神鹿看了看遥远之处，兵戈冲天之气，做出了判断：“可能连几个月都撑不住。”
“就要被人瓜分吞食了吧？”
她大概也知道原因，只是好奇到底谁做出这样的事情，想了想，那华美神圣的鹿角之上，泛灿烂流光，微微一点，那国运白蛇之上泛起点点微光。
呈现出当日景象。
九色神鹿好奇，却见虚幻身影，袖袍翻卷，双眸墨色，却又有了一缕淡金色流光，浩然持剑而来。
其开口，嗓音如万民震荡，高渺淡漠。
“白帝，又如何？！”
手中长剑古朴，有金红色的流光和纹路。
抬起，斩落。
嗓音漠然。
“就请君，先行赴死！”
巨大的赤龙法相昂首长吟，旋即缓缓散开，白蛇国运被直接斩去，九色神鹿亲眼目睹这凶悍惨烈的一幕，身躯都有些稍稍僵硬。
最后她以妙法展现出的画面就凝固在了这提起剑，袖袍翻卷，如君王一般淡漠的姿态上，即便是神鹿都有些微惊悸，感觉到了后背微微发寒，然后就有些悲伤：
“西域真的是多事之秋啊，又从哪里出来了这样一个，有着中原君王气魄的人？”
“怎得从来没有见过？”
“不知道要乱多少。”
“党项国要灭亡了啊，只是短短两年多的国祚。”
“趁着吐谷浑之灭亡而崛起。”
“崛起之后，又和陈国联姻，纵横四方，好生威风；但是其衰落也如此之速，转瞬就变成了这个模样，可以见到，人间的国度和人一般，不能够是一日一日鼎盛的……”
“那小家伙最近也没有以王印联系我。”
“许是在这乱世里面吃亏了呢？”
九色神鹿叹息，看着苟延残喘，不知道什么时候就要亡了的党项国，看着四方的刀兵大起，党项国的国都里面却是一片歌舞升平，穿着中原丝绸衣裳的贵人们出行排场都很大。
皇宫里日日夜夜，歌舞不休。
听说党项国主最近立国，称帝，又立下了太子储君。
为太子在各部贵族里面遴选各大部族的贵女。
只这位西域大夏国的武皇帝看到那贵女年少貌美，身段婀娜，竟是把自己的儿子打了个惨，于新婚之夜，把本来的儿媳妇强占了。
却又因为积威甚重，没有敢说什么。
只他的儿子，那个两年多前被送到中原陈国当质子的那位世子，被父亲抢了青梅竹马，又打得半死，下了牢狱，独自凄凉。
越是国家灭亡之前，反倒是越是喧嚣热烈。
诸多往日不可能出现的事情，都在这巨大压力之下不断发生了。
九色神鹿悲悯地看着这一片大地。
当真熟悉啊。
如果不是这城池更大了，如果不是在这里的人们穿着不同的衣服，说着不同的话的话，她几乎要以为，这里正在发生的事情，就是几百年前，几千年前发生的。
恍惚之间，如那一代代的君王又有轮回来此。
宣称自己天命，说着类似的话语，做着相同的事情。
宣扬自己的威严。
这些事情，从不曾变过。
九色神鹿低头看着这繁华人间，跳跃远去，只是在路过一地的时候，忽然心中惊悸，头顶九色流光闪过，忽然腰部一痛，金色鲜血淋漓，不住洒落大地，回头却看到，一枚有着倒勾的苍青色箭矢射中了自己。
直到这个时候，才有凌厉无比的破空声音传来。
她足下的云霞被撕裂出一道漩涡。
低头看去，看到烈烈的旌旗。
摄政王陈辅弼站在西域的高坡上，手中握着的战弓剧烈鸣啸，如同雷霆，他的鬓发已白，是不符合这个年岁的衰老，目光则如同鹰隼，盯着天空，道：“可惜了……”
“方才窥见一九色华光，似是什么宝物神兽跃过。”
“本来还打算射下来，看看是个什么模样。”
“但是没有想到，如此机敏，竟然被祂躲避过去了，可惜……”
狼王把手中的弓抛出去，旁边的名将萧无量抓住，这位面白无须，神色清俊的神将道：“应是西域传说之中的九色神鹿，和我中原太古赤龙，学宫麒麟一般，是天生灵物。”
狼王随意道：“是，就和李万里那一头火麒麟似的。”
“我只想要看看，这般神妙传说。”
“壁画和史诗里象征着威严的神兽能不能被杀死。”
“若是能杀死祂，对于西域人的士气，应是偌大的打击才是，可惜，却有几分玄妙。”
狼王眉目睥睨，对于所谓的天生神灵，威严祥瑞，并无半点的放在心上，他是那种霸道的统帅，以力量纵横天下数十年的猛将，几经起落，早已不相信所谓的大运天命。
赤帝有赤龙，最后王朝仍旧衰败。
李万里也有麒麟，还是死于宫廷之中。
握着一把剑，走路的时候还是不平，有些一瘸一拐，他天生高低脚，走路虽不平稳，但是年轻的时候还不至于如此，这一条腿，是当年那位天下第一神将给他留下的。
无边煞气，刺入骨髓。
又因为当年和李万里反目，被李万里击败后，废去了武功，这伤势反倒是扩大，虽然之后以诸多手段，修行陈国祖传神功，耗费寿数，修为不单恢复，更有进步，可这武功并不擅长修复躯体，这伤势还是留下来了。
如今风雨大作的时候，天下第一神将的煞气兀自在骨上刺痛不已，如同一捧细如牛毛的冰针，痛煞。
萧无量道：“虽不知为何，但是党项国国运崩灭，就相当于一座庇护他们的大阵失去了效果，不提他们城池上大阵至少削去了二成的力量，这倒只是寻常了。”
“只是他们的君臣将相知道了这个消息之后。”
“心中皆慌乱恐惧。”
“已经有贵族，将军来投靠我们了。”
“主公……”
摄政王淡淡道：“都杀了罢。”
萧无量心中一凛。
这一瘸一拐的老狼王语气漠然：“党项人自己创造的国度，党项人都能做叛徒，这样的人，背叛自己的种族都做了，他日也一定会背叛我们。”
“当杀！”
“反复不定，时而和我方接触，时而又效忠党项。”
“蛇鼠两端，摇摆不定，当杀！”
“而那些最坚定的党项人，忠诚于自己的国家，忠诚于自己的部族，我等尊重他们。”
“当杀。”
三句当杀，杀意凛然。
萧无量沉默，道：“若是如此强硬的态度，党项国恐怕反倒是会被这种压力之下凝聚起来。”
陈辅弼道：“要的便是如此。”
狼王的披风在西域辽阔的风中晃动着，他手中那柄极为锐利的战刀低着地面，双手虚笼罩着刀柄，嗓音洪亮道：“我们是来征服他们的，不是来谈判的。”
“我手中只有刀，不是我那弟弟那样权衡的人。”
“来到这里，此灭国之战，一定要有力，一定要决然，不如此，我等如何立国，我们打出威风来，怀柔之策，是下一代，下下一代该做的事情。”
“那是文冕的事情了。”
“也或许是李观一，或许是姜高。”
老狼王的脸上有一丝柔和。
“但是，我不同，我这一辈子，就该在战场上。”
“走到最后。”
萧无量看着鬓发皆白的老迈狼王，垂眸不言，二十年前，正当鼎盛的狼王四十余岁，而今，当年只是十六岁出阵的萧无量自己也已经三十多岁，太平公死于宫廷，狼王老于西域。
天下风起云涌，四方皆变，这样的变故激烈迅猛，一时如梦。
老狼王道：“最近西域之中，起来许多所谓的可汗王。”
“但是值得注意的不多，其中之一，是阿耆尼城中，有一被称呼为【天格尔】的中原人，传说之中，他趁着江湖那阵魁攻魔宗的时候，挥军十万进入了阿耆尼。”
“十万统率能力，怕是有假。”
“可是城池易主，不是虚的，无量多加注意。”
萧无量道：“是。”
他们现在的目标自然是党项国，也就是那西域大夏国，是要放缓战略，等待着这党项国死前最后一股气炸开，然后顺势收割——
一国灭亡之后的尸骸，对于这天下的王侯，都是无比珍贵的财富。
党项国吞吃了吐谷浑的尸骸，遂以立国。
这也是整个西域忽然汗王四起的原因。
他们的目光都注视着明显衰颓的党项国，想要吞吃第一口，成就自身霸业，摄政王安静注视着这些，手掌已握紧了刀锋，想要吞吃这东西的话，没有本领，就连自己也被他吞下吧！
西域最关键的时刻即将到来。
谁，才是下一个西域霸主！
萧无量胸中激荡，他沉声道：“末将会遣人盯着阿耆尼，只是，率兵十万，怕是虚假，但是兵家不可以不虑败，若是那里的主将，当真有率军十万之能……”
老狼王道：“那就是李观一。”
萧无量瞳孔收缩，下意识反驳：“但是，主公，他此刻在江南，您有什么理由吗？”
老迈的狼王放声大笑道：“所谓兵法的奥妙，就在于让敌人不知道自己的行动，而呈现在外面的那些情报，都是谋士们拿出来，蛊惑天下人耳目所用。”
“我所见者。”
“大势也！”
“若可以确定，确确实实统兵十万的话。”
“如今之天下，有这样的本领，能出现在此，可出现在此，也必须出现在这里的，只有那一头麒麟了。”风沙吹拂狼王的鬓发，他目光注视着这辽阔天地：
“若是他，也好。”
老迈狼王似乎想到了过去种种，爱恨情仇，诸般风云，可许久后，狼王只是风轻云淡道：
“这天下偌大，才不寂寞。”
“走吧，无量。”
而九色神鹿只觉得这狼王煞气森然，那箭矢竟然也算是玄兵一枚，她本来就不是擅长战斗方面的神兽，太古赤龙也劝说，就连白虎和麒麟都陨落，她最好好好打算一番。
这一次被狼王一箭射中要害，只强撑着凌空奔腾。
金色鲜血滴落，落下来的时候，化作一片大雨，散落于干涸的大漠之中。
九色神鹿觉得眼前视线逐渐模糊。
“不好！”
“是……蜚毒？”
人间的第一奇毒，或者说，古今未来第一奇毒。
蜚虫，那是太古时期第一毒兽。
赤龙，麒麟，赤帝携八百年前诸多神将，率领大军，才合围讨伐，九色鹿发现自己的身躯竟然有逐渐纤维化，木石化的趋势，九色神光映照流光，死死顶住。
却还是眼前视线逐渐模糊。
不知奔到了那一处地方，脚下一软。
九色神鹿从云端坠下。
………………
阿耆尼城。
李观一手持木剑龙图，这把因剑狂而升格的神兵横在身前，他并指抵着这一把木剑的剑身，木剑龙图之上，神韵流转，周围气机凝聚，万物寂寥。
李观一吐气发声，手腕一动，长剑斩出。
剑身之上，气机流转，此剑已超过过去他的招式，有了剑狂慕容龙图的几分风采，但是却又和那位剑狂恣意洒脱，行走于江湖上的气魄不同。
李观一此剑，堂堂正正，浩然磅礴。
如上方君王，持剑斩邪佞，伐不臣。
自有一股霸道风姿。
长剑斩过，李观一皱眉，闭目品位许久，还是叹了口气，把剑提起：“不够，不够……”
“还是没能抵达那一天那一剑的水平。”
自从那一天斩白帝之后，李观一回来，就始终琢磨着自己的武功，想要复原那一剑，但是当时他劈斩出的那一剑，是天时地利人和，以赤霄击白帝；猛虎王印燃烧人道气运。
再有自己胸中那一口煞气。
三者合一，才是顺势斩出那一剑。
可现在没有了当时的心境，手中有剑，也斩不出来，只是在不断尝试，而李观一一身所学，剑狂传授，行走四方的武道根基，倒是在这个过程中被淬炼成一炉。
最后【卷涛】【摧山】【破岳】【慕容家剑术】【碎玉拳】乃至于【阴阳轮转宗武典】，还有棍僧十三用那玄妙慈悲的他心通，得到了的西域佛门真传。
都融汇于一剑之中。
此剑一出，浩瀚从容，就连那杀气都被潜藏。
是为斩。
李观一今日修持，磨砺，总算是能以这一剑，发挥出当日六七成的水准，自创一招剑式，老司命和钓鲸客见了之后，钓鲸客不提，老司命却是盛赞。
“不错，不错。”
“剑狂的剑气比你这一剑强盛太多，但若是要让那老头子斩这一剑出来，却也没有这个味道，江湖和天下，自有不同，各有风流，倒是理所当然。”
“哈，我得要想法子给那老头写封信。”
“慕容龙图该是会老怀大慰，好生喝一口酒！”
老司命道：“既是你自创武功，可以写下图谱，传之于后世了。”
李观一道：“只是机缘巧合而已。”
老司命倒是不在意：“天底下的武学，文章，都是妙手偶得，你的积累和精力都已经够了，这几年来东奔西跑，南征北战，你打过的架比起一帮武者一辈子都多，创出一门剑法，也理所当然。”
李观一乃提笔写下图谱，只是神韵难得。
“第一式。”
“【斩蛇】。”
老司命啧啧称奇：“这个名字，倒也平平无奇。”
“哈哈，看起来你小子小时候没怎么读过书，你看看你太姥爷，那剑名，是一个比一个华丽，一个比一个潇洒，江南烟雨，雾锁重楼，漂亮得紧呢！”
“不过，斩蛇，你斩了什么？”
李观一想了想，回答道：
“党项国国运白帝。”
老司命剧烈咳嗽起来，手里一个哆嗦，差不丁点儿就把这手里的剑谱扔出去，老玄龟瞪大眼睛，看着那边的李观一，然后缩了缩脖子。
老司命呆滞了好一会儿，把剑谱拿起来。
“斩蛇……”
他看着这第一式的招式名，抚掌喟然叹息：“这名字。”
“可好生霸道得紧啊！”
老玄龟对老司命这种翻脸变了口风的模样表示不齿，疯狂翻白眼，老司命笑着道：“罢罢罢，我老爷子就跑跑腿，把这事儿告诉你家那老头。”
“正好，钓鱼的也要离开，那老小子杀意有点压不住。”
“大概率打算在西域溜达一遍。”
李观一道：“溜达一遍？”
老司命看着李观一，笑着道：“他虽然那么不着调，但是终究也是个执拗的人，昨日你和小丫头闲聊，老夫和他岂会被你那力大砖飞的身法晃开了？那时我们就在墙角。”
“我还以为钓鱼的会因为那丫头表露情感是对你而咬牙切齿，愤愤不平，还打算揶揄玩笑一番，可回头看来，却见那家伙眼睛都红了，几乎要落下泪来。”
“世上人，百种模样，有如你婶娘那样的母亲，也有如萧玉雪那般无情的，有大声夸赞孩子的父亲，有陈鼎业那般无情之人，却也有许多人，如钓鱼的那般，情感并不外露。”
“他说他放心了。”
“有麒麟和你在，瑶光不会有太多危险。”
“他说他这般人物，不会一直在女儿身边打转。”
“他说，西域太空，城池太多。”
老司命轻声道：
“此去数年，也不过只是去周游四方。”
“荡尽群魔。”
“他对萧玉雪的杀意，比你更甚。”
李观一抿了抿唇，老司命拍了拍李观一肩膀，笑道：“江湖天下，不过如此，皆有自己的道路，不过嘛，我看你小子最近颇为神采飞扬，指不定有什么财运呢。”
李观一大喜。
老司命笑着摆了摆手，和玄龟离开这里。
财运啊，李观一提着剑，畅想着，实在是穷苦啊，阿耆尼城的贵族过得好，是因为无休止压榨，其实这地方资源不足，数十万人口，不能和中原城池相比。
这地方是供养支撑不起军队的。
常备军只能有个一两万。
诸多行政措施，和中原相仿也消耗许多银钱，那金库几乎是哗哗的就变小了，不过，如今阿耆尼城外，风云变化，此城安定下来，也是时候走下一步了。
就在这个时候，外面忽然传来一阵阵急促脚步声。
哗啦！
万能的雷老蒙撞进来，脸上和见了鬼一样。
“不好了，不好了！”
“南宫将军又又又……又找到东西了！”
李观一大喜：“是金子，还是铁矿？！”
雷老蒙喘匀了气息，结结巴巴的，和见了祖师爷显灵一样，道：“她她她……”
“她闲得无聊出去散心，在三十里外。”
“捡到了头和小山丘似的九色鹿。”
李观一笑容凝固。
秦武侯的表情就和见了鬼一样。
“哈？！！”
??求月票啊大家（安详）
?勉强控制住作息的又一天