第7章重铸九州鼎，传说之气来

九州鼎中，气息流转轰鸣，沉沉如金，玉液不知道什么时候汇聚圆满，而后喷涌而出。
往日，李观一就是汲取这玉液之力，炼化入自身之中，以让自己的修为和境界，得以突破。
那玉液往日的时候澄澈如明光，恍惚如天才地宝一样。
这一次的变化，却和往日情况不同，玉液不再是那种摄取强大存在导致的澄澈，而是浑大，鼎身之神韵不再是那种皇者威荣之感，反倒是多出来许多沉厚，磅礴，浑大之感。
如同群星列宿，山河万象，可以预料，若是此刻汲取这一股磅礴的大势，将这一股神韵，把这万里疆域无数苍生涌动之神韵，彻底吞入自己，一个人的体内。
就足以再度往前，踏出一步！
刚刚踏足九重天的巅峰不久，就能够再往前走出一大步！
甚至于可以在九重天的巅峰道路上，比得上其他大宗师一甲子的苦修。
可此刻李观一并没有去垂眸去内观于心，没有去以自己的意愿，去主观地，控制和引导着九州鼎的变化。
只是平视，只是安静注视着。
只是任由这九州鼎于此浩大磅礴的气运流转之际，自然变化，那冲天而起的神韵流光又轰然回落下来。
辽阔万里的疆域当中，百万披甲之士，兼有诸多城池，无数百姓的齐齐吟诵声音，仿佛化作了汹涌的火焰，这人道气运汇聚的火焰就簇拥在了九州鼎的周围。
以前都是李观一去从九州鼎当中得到反馈，但是这一次，却是九州鼎从他的身上，从他的所作所为之中，得到了蜕变的契机。
原本流光暗沉的，已经经历过太过于漫长岁月，而显得古老斑驳的九州鼎，就在这个过程当中，逐步蜕变。
被那辽阔远超帝王将相的心气注入了新的可能。
天地如熔炉。
我心如火。
革故鼎新！
当，再铸九州鼎！
轰！！！
九州鼎上，神光流转变化，越发恢宏，自那遥远传说之后，终于有人，再度淬炼九州鼎。
那一身墨衣，玉簪束发的君王把酒碗放下来了。
这一次的封王典仪，就以一种振奋四方的方式，落下了最后的帷幕，麒麟军因为连续大胜而躁动起来的军心，被抚去了那种燥气，陈国，应国的使臣们那苦心谋划的计划，想要用往日腐蚀诸多英雄豪杰人物的方式去腐蚀秦王的计策，被用一种最为决绝，也最为霸道的方式，彻底斩去。
天下的英雄，岂能被用那样的方式困住此身此心？
长风楼将今日发生的一切事情，传遍天下。
樊庆将军对此，表示了极度的看重——
舆论和大势的力量巨大。
这样的力量，麒麟军不自己掌控的话，就一定会被陈国，应国掌握，然后用来对付麒麟军自己。
是以天下偌大，刹那之间，诸多的舆论四起，秦王所在疆域当中，军民上下一心，对于这件事情，那自然而然，极为崇敬，但是在陈国，应国之中，则是拼尽全力，尝试抹黑秦王，将秦王的形象去逐步塑造成一个不尊教化，不遵守礼法，恣意妄为到了极致的形象。
其实天下的英雄都知道，秦王的可怕，秦王的坦荡。
可正是因为知道，所以才更要如此。
南翰文几乎是在封王典仪结束之后，心里面就始终装着这件事情，他立刻狂奔回了陈国使臣居住的地方，因为太过于慌乱，还不小心被门槛给绊倒了，头顶上代表着读书人和文士的发冠都偏了些，却还是踉踉跄跄得往前去，用最高的规格，最快的速度，去把消息传递到了陈国，在这个时候，他写给陈鼎业的秘信当中，几乎是用一种颤栗的笔触描写到。
【一定，一定要控制住秦王在国家百姓当中的形象】
【他所做的事情，所说的话语，不能，不应，也不可以被百姓所得知，至少不能够被全部知道】
【否则……】
南翰文想着今日所见，那秦王的风姿和气度，他不是那种和光同尘的人，不是那种会得到所有人喜欢的人。
有人厌恶他，有人尊崇他。
天下的老迈者，腐朽者会极端厌恶秦王，如同厌恶自己的杀父仇人一般，但是天下的年轻人，或者说，至少此心尚且还年轻，尚且还有一腔热血之人，血犹未冷之辈，听闻此言，见到此人，怎能不热血激荡，如飞蛾扑火般涌过来？
南翰文提着笔，蘸满了墨的笔锋抵着纸面，黑色的墨汁在白纸上晕染开花，写到这里的时候，南翰文竟然再写不下去了。
之前秦王的话语，又在耳畔回荡起来了。
自古以来上如此，便是对的吗？
先生不想要开天下一世之先河吗？
先生……
噔噔噔！
南翰文似是从梦魔之中把自己拔出来一样，后退两步，大口喘息，额头不知不觉渗出冷汗，这些话语，刚听的时候不觉得什么，后来就劲儿越来越大，尤其是今日所见，秦王封王典仪，三愿三箭祭祀天地苍生，又言要让旧日礼法规矩赴死，之前的那些话语的分量，就越来越大，越来越明亮，几乎要把他往日几十年的人生踏碎。
南翰文几乎是最后的理智让自己把书信写完，落下最后一句。
【否则，不知我国家之中，多少菁英，多少俊杰，当变心变节，生出二心，不尊王上礼法，甚至于，转投秦王也！！！】
【慎之，慎之！！！】
他终于写下来这一句话，把笔一抛。
他的副手今日没有去见到封王典仪，而是紧锣密鼓地安排工匠进入江南十八州，打算要撸起袖子，搞出一个足够奢华足够华丽的‘王宫’，来尝试让秦王坠落，见得此信当中的内容，见到转投秦王这四个字的时候，不由得惊愕不已，迟疑许久，还是不能够明白其中的深意，于是恭恭敬敬，询问南翰文道：
“大人，秦王气魄雄浑，我倒是认得的，可是，只是靠着这些东西，就能影响到我国家之中的士子青年，是不是太过于夸张了些？”
南翰文叹息道：“不曾夸大啊。”
那副手疑惑：“可是，您怎么就这么确定，能有这样大的作用？”
南翰文缄默许久。
因为我就是这样。
心中的叹息，这样的话语，自然是不能说出来的，于是他只是道：“小心谨慎，总无大错。”
“秦王以仁德得到民心，若以此雄心大愿得天下大才之心，他日如何去打呢？”
萧绍辉沉默，道：“可如果秦王当真是有如此的豪气和气魄，那么我们给他修筑王宫，真的有用吗？真的可以腐蚀他心中的英雄烈烈之气吗？下官开始担心，他会不会只是诱惑我们去用我大陈的金银和工匠，来给他修筑行宫，说是行宫，其实是要拿去，做其他的事情。”
萧绍辉毕竟是年纪轻轻就被委派外出的菁英官员。
脑子灵活，转得也快，终于还是渐渐有了些猜测。
南翰文则已经不是猜测，而是笃定了，能够在封王典仪上展露出如此气魄之人，怎么可能会轻易得沉湎于美色和奢侈享受之中，按照常理的话，现在应该回去陈国了，留在这里只是浪费金银，时间，还会占用来自于陈国的工匠们，但是南翰文沉思许久。
许是今日给陈鼎业写的密信，竟让他这个陈国老臣，对秦王产生了一丝丝不该出现的歉意。
许是想要再和秦王闲谈。
许是因为，在陈国的时候，皇上只当他是一枚好用的棋子，其威肃穆，深不可测，从不曾如那秦王那样坦然谈论着天下和未来。
许是，即便是这样的老骨头，这样头发都白了的老东西。
也想要看到那个辽阔之梦啊。
南翰文缄默许久，终于违背本心，道：
“但是，此刻天下才刚刚停止征战，列国休养生息之时，我们在战场之上，不能够击败秦王，但是大势汹涌，他日又必然是敌对，这般情况，哪怕是用金银腐蚀他，修筑皇宫让他沉湎于奢侈享受，成功的几率不大，也总是要尝试尝试的。”
他的声音顿了顿，道：“就算是可能性再如何地小。”
“也总是要比在战场之上，陈兵列阵，百万大军之中，和秦王厮杀，将他击败的可能性大吧？”
南翰文成功说服了萧绍辉。
萧绍辉想了想，盛赞道：“还是老大人想的清楚啊！”
南翰文道：“不如这样，就把整个行宫，往最大最顶格的方式去修建，这样的话，让整个足以容纳五千人，甚至于八千人行宫，还有那个极高的，类似于摘星楼的楼阁，成为整个秦王疆域之内，最豪华，最顶格的存在，这样的话，秦王怎么能不居住其中呢？就算是他不乐意奢侈享受，可是毕竟身为君王，也会入住其中。”
“只要入住其中，还怕他不奢侈享受吗？”
“人之欲望，如同高山滚石，只要开始，就难以停下来了。”
“譬如古代之君，有象牙箸，就要要对应的美食，有美食，就要有更好的食器，有这样的食器和美食，又怎么能够没有华丽的衣裳，宽阔的宫殿呢？如此一步一步，就会滑落到衰亡的轨迹。”
工部官员，萧绍辉听得眼睛都亮起来。
“妙啊，妙，太妙了！”
“南大人，果然是奇才！”
南翰文往日曾经在澹台宪明处为政二十年，虽然算不得是真正最核心之心腹，不知这位丞相实际上和应国的联系和诸多手段，但是在丞相府里，是耳濡目染了澹台宪明的举动，此刻说话的时候，面不改色，等到了萧绍辉离开，却才反应过来自己说了什么。
以秦王展现出的秉性，他怎么可能会在乎是全江南最定格的府邸院落就住进去？
他才不会如此器量狭小！
南翰文闭着眼睛呢喃道：“我仍旧是大陈的忠臣，是的，仍旧是大陈的忠臣。”
“我没有偏向秦王，没有，一点都没有！”
“我继续留在这里，只是，只是…”
“我只是，需要再继续观察秦王一段时间。”
“以及，对陈皇陛下报信产生了一丝丝的内疚，所以想要给秦王一点点补偿而已。”
“就只有一点点。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
南翰文徐缓呼出一口气，睁开眼睛，身上一股正气凛然！
南翰文。
再度欺骗了自己！
而在封王典仪结束之后，众人都好奇那位秦王殿下会去何处，不过仔细想想，也大概就是如同寻常的君王那样，开大宴饮，歌舞奏乐的事情罢，可是再度超过众人的理解和想象，李观一并没有去做什么去招待百官，大儒的事情，也没有去奢侈享受。
慕容家·院落当中。
威风凛凛，剑履上殿，入朝不趋，拜赞不名，节制天下兵马，赤帝大元帅，天策上将军，西南道大都统，西域三十六可汗共主，江南之主，天可汗，秦王殿下被直接拿下，一双白皙手掌揉搓秦王的脸颊，简直就和揉搓一只家养的猫猫没有半点区别。
“哟哟哟，秦王啊！”
“吾有三憾，三愿未曾实现！”
一身淡青色衣裳的慕容秋水双手把少年秦王的脸颊揉搓捏扁，器宇不凡的秦王殿下毫无还手之力，旁边银发少女捧着点心，小口咀嚼。
慕容秋水捏着李观一的脸颊，道：“啊呀，当真是万万想不到，狸奴儿说出这样大气魄的话来，长大咯。”
“今儿想吃什么？婶娘我亲自下厨。”
李观一道：“熬个粥，炒两盘青菜，然后，嗯，做个烧肉？”
他笑起来：“做农活儿的时候，听一位老爷子提起来，一副很好吃的样子，听得我的有些馋了。”
慕容秋水笑吟吟道：“好，好，婶娘给你做，不过，正好秋冬时节，鸭鹅肥美，你去买半只烧鹅回来。”她声音顿了顿，然后仔细想了想今儿要吃饭的人，道：“算了，还是买一整只吧，人数实在是太多，若只是买来半只，那就是连当个菜都不行了。”
李观一道：“今中午人很多吗？”
慕容秋水伸出手指轻戳李观一，笑吟吟地把那少年人如今的名号一口气都念了一遍，道：
“不提别的，就只是这些人，咱们这里的桌子都快要坐不下啦。”
李观一都有些哭笑不得，道：“好好好，一只烧鹅对吧，我再买些素菜凉拼回来。”
慕容秋水笑道：“去吧去吧。”
“婶娘去熬粥，你太姥爷和那位阵魁先生，一并约着去钓鱼了，他们彼此约定不用武功和武道传说的手段，看谁能钓的更多些。”
“此番把司命老爷子踹出去了，似是因为上一次司命老爷子钓不着鱼，直接让自己的玄龟法相下水，真当做个老乌龟似的去抓鱼，赢了你太姥爷和阵魁两位，把他们气得厉害。”
“这一次说什么也不让司命老爷子参加。”
“就不知道他们能够钓上些什么，小杂鱼可以用来熬汤，小螃蟹小虾可以生煎油炸，都可以佐餐。”
“不过嘛，之前有两次他们彼此较劲，结果谁都没钓上来，只好吃白饭了，狸奴儿若是觉得不安心的话，尽可以多买些回来的。”
慕容秋水笑着给李观一整理衣领，还想要伸出手，如同往日李观一小时候去跑腿的时候那样，带着些宠溺去揉一揉他的头发，可是本能伸出手去了，才发现触及不到。
李观一已彻底长开来，十八九岁的小伙子，武功又高，历经战场杀伐，此刻不要说是伸出手往下了，慕容秋水还得要踮起脚尖才能揉到了，一时间慨叹，心中感情又是复杂又是欣慰。
她心里面想着。
李观一已经是秦王啦。
慕容秋水伸出去的手顿了顿，本来就要收回来，那少年却是自然地低下头来，让婶娘的手掌按在自己头顶发梢。
慕容秋水微怔，旋即噗呲一声笑出声来。
再不客气，只伸出手去，囫囵把李观一的头发都揉乱了，李观一只好一边无可奈何得叹气，咕哝着把头发都弄乱了，还得休整一下才能够去买东西，一边任由婶娘去做，李观一起身把头发整理一下，转身悠哉悠哉去买东西，慕容秋水噙着笑意，看李观一远去，肩膀宽了，身材高大了，眉眼长开了，也带上了烈烈的余威。
早已经是名动天下，睥睨四方。
慕容秋水看着那少年一步步走远，却忽然笑起来：“什么秦王！”
“分明就还是我家那个可爱乖巧的狸奴儿嘛！”
却也不知道为何。
心情变得尤其得好。
………
李观一去买东西倒是不必担心被认得出来，他自有法子，九重天大宗师怎会担心这个，那银发少女悠哉悠哉跟在李观一的后面去，李观一还顺便发现了，猫猫祟祟在慕容家外面草丛里藏着的南宫无梦，也不知道在做些什么。
李观一沉思，李观一若有所思。
李观一摸到了南宫无梦的后背，一把伸出手，把这猫猫祟祟的南宫无梦抓住。
南宫无梦浑身一僵，就如那炸了毛的猫猫一样，险些就要大喊起来，发现是李观一，才松了口气，知道自己缩在这里被发现，分明已经不好意思到了脸庞都红了的程度，却也还是一副理不直但是气很壮的表情，道：
“你你你，你要做什么！我，我只是在这里散散步，看看风景而已，可没有专门跑到这里，也没有专门来看你，你！”
南宫无梦意识到自己说错了话，嗓音戛然而止，面色涨红。
南宫无梦想要逃跑。
南宫无梦看了看李观一。
南宫无梦，成功克制了自己的本能！
李观一笑道：“来就来呗，又不是什么大事，不过，我倒是有一件事情要你帮忙。”
南宫无梦愣住，疑惑道：“什么？”
………………
片刻后。
江南十八州州城的东市。
南宫无梦站在一个摊位面前，看着店家老板吹嘘的自己的烤鹅天下第一，那秦王殿下都吃过巴拉巴拉的，南宫无梦僵硬转头，看向旁边一副看救星，满眼星星的李观一，南宫无梦的拒绝之心越来越低。
可恶，无耻的家伙！
本姑娘又不懂这些！
南宫无梦看着这些烧鹅，伸出手指随便指了一下：“就这一只吧。”
结果，果然选择了最好的哪一只。
李观一偶尔发现的南宫无梦特殊能力，出去买水果之类的东西，不用担心找到坏果，不用担心找不到熟成最好的果子，只需要拎着一只南宫无梦，就可以完美解决一切问题，她哪怕就是随手一抓，都能抓到这一堆果子里面最好吃的，让李观一羡慕的牙齿痒痒。
能打，能打有个屁用。
南宫无梦就是那种哪怕武功没有到了当世一流，也绝对可以活得很潇洒的那种。
李观一的玄龟法相，自有勘察寻宝之能，可是有一日看到了南宫无梦的法相之后，一双绿豆大小的眼睛都瞪大好几度。
卧槽？这什么？貔貅？
卧槽？这什么？金蟾？
卧槽，这什么？金曜石!
卧槽，这什么，聚宝盆？
您是财神爷爷家的姑奶奶下凡来了吗？
玄龟法相，道心破碎中。
眼泪都要流下来。
李观一悠哉悠哉，和南宫一起找东西，看着南宫无梦开始和摊主杀价，前一轮和摊主讨价还价失败被爆杀的秦王殿下站在这里，简直就像是一个新兵蛋子一样手足无措。
索性感应九州鼎，发现九州鼎隐隐变化。
李观一感觉到，此刻九州鼎所代表的道路，分成了两条。
一个，仍旧是之前所见，四海一统的帝君气魄，另一条道路，却是民心流转。
一者在君，一者在人。
李观一心神涌动其中，隐隐撬动此刻新的九州鼎神韵，心神和九州鼎隐隐唯一，和往日感觉，截然不同。
就在他撬动的时候，一丝丝气息流转而出，几乎是刹那之间，两道身影就出现在了李观一身旁，两只手掌按在他肩膀上，李观一睁开眼睛，看到钓鲸客和太姥爷，这两人还带着钓鱼的器具，却眉眼凌厉。
气息流转，隔绝旁人。
钓鲸客几乎是有些气笑了，额头青筋都在突突突跳，道：
“武道传说之气！”
“小子，你行啊，嫌弃自己命太长了？”
“上一次对战姜素也就罢了，这一次你做什么，买个烧鹅，要耗命引导狼王之气，开启武道传说状态吗？！”
李观一缓缓抬头，眼底疑惑：
“可是，我没有引动啊。”
钓鲸客冷笑起来：“做了也就罢了，还在这里放什么屁话，没有引动，那你的意思是，你靠着自己就引动武道传说之气了？”
“哈哈哈哈哈!”
因担忧而微怒的钓鲸客大笑，然后被乞丐嘴巴甩到后面的脑子终于狂奔赶上来了，仿佛一下给了自己的嘴巴一发锁喉。
笑声戛然而止，终于是意识到了什么。
钓鲸客笑着笑着，笑不出来。
笑声慢慢消失。
眼睛有些发直，想要压下那个念想，但是这个想法还是不断地从心底深处，翻涌滚动起来了。
武道传说之气，靠自己？
哈，哈哈……
开玩笑，怎么可能!
十八岁还不到十九岁的武道传说？
最年轻的武道传说钓鲸客死死盯着李观一，像是看着一个人形怪物一样。
慕容龙图却只带着平缓的温和和欣喜，看着李观一，轻松地毫无半分芥蒂地道出那句话：
“你，突破了？”
??求月票啊朋友们~