第107章当是天下人加封

姬衍中被那位温和可亲的文鹤亲自带着来到镇西雄城的前线，禀报一声之后，便被带着进入内部，触目惊心，沿途所见，皆是精兵悍将，士卒披甲，目不斜视。
武将悍勇，眉宇之中，都有三分煞气。
袖袍浮动，自有那战场之上搏命得来的气魄。
姬衍中看得触目惊心，他已有两年没有见过李观一，上一次见面还是在中州城的巡狩，那时所见，秦武侯气宇轩扬，烈烈之风，也是一方人杰。
可那时候的他，哪里有如今这兵强马壮的雄主气魄？
姬衍中越过众将，前去主屋，却已见李观一起身迎出。
长身而立，此刻只穿一身锦袍，玉簪束发，顾盼之间不是两年前的那种少年英武，而是一种经历许多之后的沉稳肃然，大步走来，袖袍翻卷，两侧文武谋臣将军，皆起身随行。
却见谋臣儒雅，计谋凌冽，风格百变，武将肃杀，中原战将，西域豪强，风拂而过，两侧的麒麟纹战旗在风中狂舞肃杀。
姬衍中心中叹服。
诚霸主气度。
他几乎要主动行礼，李观一踏前半步，抬手搀扶住了这老者手臂，姬衍中试着行礼，但是竟然挣脱不开这手臂力度，心中惊动。
李观一的武功，竟然已超过了他？！
初见的时候，还只是个武功低微之人，这才几年时间，竟然就已经有如此的气魄，乱世之中，果然是英雄并起，姬衍中都心中慨叹，心中那情绪变化，只是道：
“君侯，武功越发精进了。”
李观一爽朗一笑：“老前辈，许久不见，当日所传的赤龙劲，可是有传功之恩，不必如此，请！”
李观一单手搀住姬衍中，伸手虚引，将礼数做足了，姬衍中脸上露出一丝微笑，也随着往前，入了大堂之中，早已有人送上茶来，姬衍中双手捧着一卷青玉为轴的卷轴，道：
“君侯神威，震动天下四方，即便是在中州，也知道将军的威名，群臣百官，皆为君侯邀功，赤帝陛下亲自写下这一封圣旨，遣老夫来此，传陛下旨意。”
“并有一封密信，一并递交给君侯。”
元执，樊庆等人闻言肃然行礼。
彼此目光交错，心中隐隐兴奋，隐隐然也有几分期待，主公征讨四方，威名已传之于天下，却不知道，这位中州的赤帝陛下，会敕封主公什么名号。
已是开国军功侯。
算是是天下一等一的爵位。
再进一步，至少是公！
王瞬琛，越千峰，燕玄纪等太平公，岳鹏武旧臣心中隐隐激荡情绪——即便是太平公当年在这个年纪，也断没有如此的功勋和封号。
更何况，太平公的爵位和封号，是当时的陈国皇帝所封。
在正统性上和位格上，天然就差了赤帝亲封的封号一筹。
而破军却是倨傲不已。
公？！
主公都已经征讨四方，以最为直接的方式硬撼狼王，姜素，还把西域彻底拿在手中，又把天下绝顶的守城名将鲁有先击败，这般功业，你只给一个公？
打发叫花子呢？！
破军倨傲不已，他表面上恭恭敬敬，心中却觉得。
当代天下，放眼四望的那些个王侯将相，哪个有资格敕封吾之主公？！
谁敢的？！
猛将谋臣，各有想法，李观一未曾推诿，只是接过，握着这沉甸甸的圣旨，微微颔首一礼，道：“多谢赤帝陛下。”
“多谢老皇叔前来。”
李观一复又落座之后，方才展开圣旨，众将谋臣都屏住呼吸去看，却见李观一看到了姬子昌留下的文字，见到那颇气魄雄浑的八个大字。
【天下偌大，随君自取】！
又见那敕封尊号的圣旨之上，分明已经是按下了这赤帝印玺，却没有写明到底敕封什么封号爵位，姬子昌的意思，就已经很是明显了。
李观一想要什么样的爵位，尽可自填！
便是要王，便是其胆魄更大，胃口更大，上面写着，要让姬子昌禅让皇帝位，写到这一封圣旨上，姬子昌也是完全不介意，你有多少野心，有多大宏愿，尽数展现而出便是！
李观一感觉到这好友的坦荡豪气，将这圣旨合上，放在旁边桌上。
破军若有所思。
姬衍中道：“不知道君侯何日加封。”
李观一道：“加封……”
他单手按在旁边桌上，笑道：“如今事情尚没有完全解决，谈什么加封不加封呢，姬老先生，且先安坐，在下尚有一事未成，事成之后，加封名号的事情。”
李观一顿了顿：
“就让这天下人来为我加封罢！”
这一句话，在知道圣旨大概意思的姬衍中耳中听来，分量犹自不同，他知姬子昌那八个字，就已经是这数百年来，赤帝子嗣之中，最近乎于赤帝的存在了。
而李观一这一回答，于气魄之上，竟没有丝毫的逊色。
【天下偌大，随君自取】
【那就让天下人来为我加封】
一问一答，跨越万里，却是气魄雄奇。
姬衍中一开始还可惜着姬子昌，明明是有这样魁奇之气魄，竟然不得不沦落于此，难以和天下争锋，至此方才叹服，道：“君侯之威，今日始以见得。”
李观一是以令设宴款待这位老者。
越千峰，夜不疑，周柳营，陈文冕，招待着这位宽厚老者，越千峰大笑道：“老前辈，可还记得越千峰否？哈哈哈哈，当日若非是前辈你传了我那几招赤龙劲，安能有我之今日？！”
“来来来，且一并饮酒！”
越千峰已是名动天下，仍旧还记得当年传功之恩。
如此知恩图报者，姬衍中很是欣赏。
有这样的故人，他在这里生活也更是自在些，可是抬眸去看，看到了夜不疑，周柳营这两个也被自己传过武功的年轻武将，姬衍中就莫名得有些惆怅起来。
忽然就又想起来当年在陈国大祭时候，坊间传闻的所谓，得其传功者皆反贼的中伤。
当日他气得厉害，才又传了武功给夜不疑和周柳营，打算洗刷自己身上这可耻的名头，可过去几年，如今看来，自己这个传法者皆反陈的名头是坐稳当了。
尤其是他看到，当年也传了一招半式的陈文冕也在。
宽厚长者，越发地惆怅起来。
就连传了武功的太子都反了。
难道当真是如此邪门？！
而在众人离开之后，李观一亲自前去招待了姬衍中老先生，那一封圣旨就随意放在桌案之上，显而易见，是允许破军等人翻阅的。
破军咳嗽一声，嘴角微微勾起，然后自语道：“主公，如此信任于我，我也不能不看，虽然说，这是当代赤帝亲自写下的圣旨，旁人不能轻易翻阅。”
“但是话又说回来了……”
“主公如此信任我，我却不看的话，岂不是辜负了主公的信任？！”
“还是看……”
破军欣然转身去看，却见那文鹤不知道什么时候已经过去了，双手捧着圣旨展开，看得津津有味，颇为专注的模样。
破军：“…………”
“你做什么？”
文鹤抬起头，讶异：“不是主公要我们看吗？”
破军：“…………”
文鹤带着温和笑意：“破军先生不看吗？”
“这一封圣旨，可当真是出人意料，出人意料啊，不看可惜，不过，毕竟是破军先生，遵纪守法，忠君爱国，和某不同，这主公的圣旨，在下就为先生代劳了……”
“拿来吧你！”
破军额头青筋跳了下，劈手拿回来圣旨，目光在上面一扫，微微皱了皱眉，缓缓舒展开来，区区八字，让他感慨许久，道：“竟有这样的气魄，这位当代赤帝姬子昌，实在也不是一个让人小觑的人啊。”
文鹤先生摸了摸下巴，道：“既然话都说到这份儿上了。”
“要不然让他禅让得了。”
破军额头抽了抽，还是道：“如今天下未定，而窃据此大名，是担心陈国和应国皆和我们为敌很轻松吗？！还是想着打算天下皆敌。”
“旁的不说，主公若做出这样的事。”
“此刻带着那十五万常备麒麟军镇守江南的文灵均，风啸，霄志怕是都要和主公生出间隙了。”
文鹤指着破军大笑：“竟然一开始就没有反对，而是开始思考禅让之事的可行性，哈哈哈哈，破军先生，你也算是这天下之中的乱臣贼子啊。”
“既然如此。”
“那要不现在就让禅让吧！”
“省去许多的厮杀征战。”
破军：“…………”
他叹了口气。
有时候真的会有这样的错觉——
这家伙，谋己第一人，还真的是脑子里只想着自己啊。
文鹤神清气爽，在破军抡起腰间那把炫耀了不止一次的鱼水剑，当做铁片子砸在自己脸上之前，文鹤主动退了一步，道：“若不用禅让的话，主公该以何等名号呢？”
破军拈着这圣旨，端详外面的那些精兵悍将，许久后道：
“公……”
文鹤垂了垂眸，带着一丝丝笑意，破军则是斟酌，这两位麒麟军中核心的谋士对视一眼，然后似乎知道对方在想什么，皆齐齐低声道：
“低了。”
这两个字似乎有一种莫名的魔力在，他们两个人都没能说出心中渴望李观一得到的那个尊号，但是彼此也皆知道了对方的意思。
破军道：“但是，还不知主公的意思。”
文鹤道：“一问便知。”
李观一回来之后，二人询问的时候，却也是有些不知道如何开口，李观一故作讶异道：“你们看我圣旨了？！”
“我只是放在这里的。”
破军：“…………”
文鹤面不改色后撤半步，一指破军：“破军先生看的。”
破军：“？？？”
破军大怒：“你他娘。”
李观一大笑起来，道：“哈哈哈，我放在这里就是让你们看的，开个玩笑而已，只是两位先生这样认真，看来是有所想法了？”
破军和文鹤对视一眼，破军道：“主公欲在此时受封，还是得西南再收封，亦或者……”
李观一道：“三分天下之时，再受此名号罢。”
三分天下之后……
那自是和陈国，应国，分庭抗礼。
则其尊号，自不必说！
只是想到那个文字，破军的心底都泛起一丝丝激荡情绪，李观一手抚卷轴，看向外面，道：“那么，联系江南之事，和风啸，文灵均先生一并指挥麒麟军水军蓄势。”
“就有劳破军先生了。”
破军道：“主公如何收服西南？”
李观一伸出手遥指西南方位，道：“西南王已是写信来此，我们不能够不合乎礼数，当我一人先去，之后等这镇西城中诸事了解，文冕率军在后前来。”
破军，文鹤，皆是称诺。
李观一先是写了一封信告诉西南王，自己很快就要前去拜访，然后以异兽传递过去。
安顿好了镇西雄城的百姓，李观一就做好了吩咐和安排，骑乘一匹快马，跨过安西雄城，只率数人，瑶光，南宫无梦，以及为了预备某些特殊情况而专程自安西城来的文鹤先生，雷老蒙。
以一种符合礼数，而不显得威慑的队伍组成。
至少，是看上去不会给人危险的组成。
径直地往西南而去。
麒麟趴在李观一的肩膀上，兴致勃勃：“听我说，西南那里，是真的有很多很多，很多很多的好吃的，李万里第一次去的时候我不在，后来我可是在的。”
“那里的果子，是真的好果子啊！”
李观一笑道：“比起西域的如何？”
小麒麟有些纠结起来：“这，西域的果子又甜又大，可是西南的果子也有自己的口味，我……”
李观一揶揄祂道：“那和中州的果子比起来的呢？！”
小麒麟呆滞，旋即怒气冲冲道：“你你你，中州那里的好果子，哪里是好麒麟该吃的啊！哪里的果子都比那里的果子好啊！”
祂化身的猫猫转身坐在李观一肩膀上，气鼓鼓的，毛都炸开来。
李观一放声大笑，眉宇飞扬。
九色神鹿也已化作正常鹿的大小，瑶光坐在九色神鹿的背上，手掌轻轻给九色神鹿梳笼头发，九色神鹿脚步一动，就已奔出很远。
李观一看着前方风景，道：“九色鹿前辈。”
九色神鹿抬眸看他。
李观一道：“西南一带，也有如前辈这样的存在吗？”他看向九色神鹿，对于这个问题实际上很是好奇，李观一之前曾和那西南一带的祥瑞有所联系，但是很快就被对方单方面中断。
故而心中越发好奇起来。
他们攻破陈国边塞，此刻虎踞西南之势已成，江南则已是水军聚拢起来，不日便要打算和水路上游这里一并出击，撕裂天下，如同箭在弦上，其势已成。
李观一遵循此道，他自己的气机也已越发汹涌，再加上在西域这一场场大战，隐隐然已经有了几分渊渟岳峙的雄主气魄，自身的八重天根基，也由此隐隐涌动起来。
第三座鼎铸造。
则是可以将西南，西域，江南之九鼎彻底相联。
若是天下之疆域，共可以铸九座大鼎。
那么到那个时候，李观一就已是占据其中三分之一。
而因为西域的存在，论及疆域之广，甚至于会直接超越陈国，慨然已是天下雄主，开国之君的气魄了，这样的变化映照在自身道路之上，李观一八重天内气这一段时间，越发汹涌。
知此刻入西南，则必有铸鼎，才问九色神鹿，九色神鹿思索许久，道：“西南啊，这里的疆域很大，多山，多水，在太古时代，中原初步建立国度的时候，那里有过青铜和神树为标志的文明。”
“但是对应的神鸟，神兽都在岁月之中衰亡死去。”
“那个时代是大日炽烈之鸟，作为祥瑞和象征，具备有君王的威严和神圣，但是就我所知，祂最终陨灭了。”
“似乎和赤龙也有说不出的关系。”
李观一道：“太古赤龙？”
九色神鹿道：“嗯。”
“太古赤龙很能打。”
她的声音顿了顿，似乎觉得自己这一句话的分量不是很足，于是强调了一句，道：“太古赤龙，真的很能打。”
看着九色神鹿这样认真的表情，李观一嘴角抽了抽，似乎已经窥见了太古年代，神兽和祥瑞之间所发生的矛盾，以及那些战斗厮杀，果然如他所料，太古赤龙的特点，就是能打。
天下辽阔，元气涌动，化作了诸多祥瑞，神兽，是人类神话的开端之一，也是法相的源头，诸多祥瑞，或者能呼风唤雨，或者能勘定风沙，都有各种各样玄妙的能力。
然后还有一个，一边赞叹这些玄妙的能力。
一边以武力，自称为祥瑞。
若是诸多祥瑞不认可他的名头，就以赤龙的龙爪和龙鳞，战斗到所有神兽都认可他才是最为大的祥瑞为止。
若是有什么不详之征兆，就以力量殴打祂，以龙爪伟力撕扯祂，让不详的事情消失，则摆在面前的就都是坦途，如此以最直接了当，毫无质疑的方法驱邪荡祟。
这如何不能被称之为祥瑞！
九色神鹿描述了最初时代太古赤龙的理念。
李观一一时间无言反驳，道：
“那么，还有其他的么？”
九色神鹿又道：“还有如虎般的神兽山君，还有名为白泽的祥瑞，只是白泽似乎很久之前就消失不见了，我们都不能联系到祂。”
“而其余的这些神兽和祥瑞，都在这漫长的岁月当中，因为种种原因而陨落了，只是祂们虽然陨落，却还可以轮转，算算年纪。”
“此刻应该也就是和麒麟稍微大些。”
李观一若有所思，又询问道：
“那么，有没有擅长战斗，做为军队象征的那种？”
九色神鹿思索许久，郑重道：“有。”
“有一尊，是熊类的神兽。”
“拥有所有祥瑞之中，仅次于太古赤龙和白虎的肉体力量，仅次于玄龟和赤龙的防御能力，具备有强大的韧性，发怒的时候，可以强行撕裂军队的冲锋，在几千年前，就已经被绘制于战旗之上，鼓舞战士。”
李观一大笑：“就是它！”
九色神鹿想了想，九色流光流转，有一道气息升腾起来，道：“那么，此物给你，可以用之，或许可以和那孩子产生联系吧。”
李观一道谢，掌控这一股气息，青铜鼎再度鸣响。
与此同时，西南境内。
某只祥瑞忽然打了个寒颤，从脚跟上的毛毛一直到后脑勺上的毛都炸开来，缩了缩脖子，无比警惕地左右环顾，嘴巴都在打颤颤，道：
“不对，不对劲。”
“十分有十二分的不对劲，明明周围没有人，我却感觉到有谁在盯着我看。”
“这个感觉。”
“九黎氏那家伙又来追我了？！！”
这祥瑞大惊失色，身子都抖了抖，祂越想越不安，越想越不对劲，于是遮掩身形，偷偷溜达下去，到了西南王的所在，还没问，就听到了那里面传来西南王凝重的声音。
“诸位，可知道了那秦武侯的事情？”
祥瑞若有所思，掰开旁边的果子塞嘴里：“？？？”
咀嚼咀嚼。
“前代轮转之前的记忆告诉我，这问题大概率出在这个家伙身上……”
西南王也是才收到了情报和信，西南诸位城主们之前还打算要给这位太平公之子上点‘厉害的’，当然不是要折辱他，而是要遵循当年和太平公的那一套流程。
要让西南百姓同意盟约，自要通过当年的考验。
西南王觉得，这样可以让人不至于轻视于他们，也大抵只是拼酒，还有族规一样，无伤大雅的事情，就也只哈哈一笑，随其过去便是，可是此刻的情报却让他脑子嗡嗡的。
泰伯雍笑道：“如何，可是他想办法来了？”
“鲁有先可还在那里啊……”
他一边笑一边喝酒。
西南王看着他们，深深吸了口气，道：
“秦武侯，率三十万大军，破镇西雄城。”
“鲁有先，已死。”
被鲁有先防守攻击打得头皮发麻的西南诸骄兵悍将们身上凝固，刹那之间，已经是一片死寂，就连咽酒的声音都消失了，泰伯雍的目光凝固。
“……鲁有先？？”
“秦武侯？！”
西南王道：“……秦武侯有书信送来，他已出发来这里了，他开战之前，给我们写了一封回信，然后就去打鲁有先；胜此人之后，就写信给我们要来。”
众人死寂，虽然大脑理智告诉他们，绝不可能是这样的发展，但单纯去看这几件事情的组合，总给他们一种错觉。
就好像这位秦武侯为了来西南见面，就直接把这位天下名将和顶尖要塞给拔了。
战报会有伪装，但是战线毫无半点的虚假。
陈国边疆已失，秦武侯大军仍旧不退，而是占据镇西雄城，而后开始布置城防，金戈铁马，气吞万里之气升腾于天上。
一股霸烈之风扑面而来。
西南诸城之主，何曾见过如此气魄之人。
秦武侯要来。
一股说不出的压力，裹挟着败狼王，退姜素，拔镇西雄城这一连串硬仗大胜的磅礴大势，堂堂正正地压下来，所有人，哪怕是泰伯雍都感觉到一股压力。
无关善恶，如此霸主，一举一动，已能卷席天下的波涛。
李观一若是率三十万来此……
西南王的呼吸都有些屏住了。
而这一切都被某个藏匿起来的祥瑞听到了，眼睛瞪大瞪得圆溜溜的，嘴巴张开，呆滞。
不会错，这种兵锋，这种霸烈。
该死的，九黎氏还在追我！
不行，不行，我要躲起来，对，躲起来！
藏起来，把小鸟和小老虎也藏起来，不能被发现……
这祥瑞打算走，忽而听到了耳畔，心底再度传来了，那恶魔般的低语：“你好啊。”
“还记得我吗？”
李观一声音顿了顿，按着九色神鹿的指导。
用六千年前的语言，唤出了那祥瑞的真名。
祥瑞的身躯，猛然僵硬。
嗯？？？！
??求月票啊大家~
?晚安晚安，不要和我一样熬啊（安详）