第115章天下大势第一！

在秦玉龙出现在那里的时候，凌平洋的神色瞬间紧张起来，拍马往前，手中握着那把重枪，护持在李观一身边，法相也已经自然激发而出。
秦玉龙，应国大司马大将军。
官居一品。
宗师境，麾下掌控一线兵团。
天下名将榜第十八位。
他麾下那一千重骑，无论是素质还是本领，士气，都比起凌平洋麾下五百岳家军重骑差不多，可是李观一这边还有五百骑是麒麟军自己磨砺出的，这样算起来全面弱于对方。
甚至于在麒麟军这里，只有那老迈剑狂，可以胜过秦玉龙。
摩天宗主，怒鳞龙王这两位宗师境高手面对秦玉龙。
单打独斗都不会是对面的对手。
秦玉龙在猛将如云的应国，也是排名前五的悍将，如果再结合年纪的话，他日上柱国，封公也不是难事。
秦玉龙没有因为凌平洋的戒备而恼怒。
只是看着李观一，拱手一礼，道：“陛下的命令，是要和秦武侯单独去谈一谈，秦武侯，请！”
凌平洋拍马护驾，李观一抬手道：“平洋，留在这里。”
而后独自骑了坐骑过去，旁边有供给过路的人坐的亭台，李观一，秦玉龙一起在这亭台下坐着，双方的军队都在后里许位置，只能看到旌旗舞动。
秦玉龙取出一卷青玉卷轴，客客气气道：
“陛下听闻秦武侯一路而来，过关斩将，天下乱事起，陛下政务繁忙，本来该要给秦武侯一封敕令证明，可以畅通无阻，因为陈鼎业之事，倒是没有时间。”
“担心这一路上到了这里，会被守城的官将阻拦。”
“特意遣我来此等候。”
“这城中的将官都已经领命，陛下另派我亲自来送一领猎袍，三领官衣，更有黄金千两相赠。”
姜万象早早就已经知道了李观一的行动，苍西城那一封用血写出来的信寄过去之后，姜万象却不着处理，既不派人来拦下那些守城的城主太守，还有将领世家。
也没有去写一封圣旨来昭告应国天下，不允许阻拦李观一，反倒是大笑之后，直接默认此事，严宝泰死后，那第四神将贺若擒虎大怒，说是要亲自前去杀死李观一，姜万象阻拦。
姜万象安抚他道：“彼虽年少，携民渡江，天下名气正盛，况且，是严宝泰去拦截了他，李观一无论如何，也是那皇帝亲自封的【天策上将军】，节制天下兵马。”
“严宝泰亲自打他已经算是有些不合礼数了，现在我们又兴兵去杀他，岂不是失了民心，擒虎此事，勿要再提。”
姜万象对于朝堂的掌控力极高，于是文武百官都不敢再多言，只是这些臣子里面有些想不清楚，所谓的【节制天下兵马】，只是用来对天下人有个说辞的。
姜万象都已经实际意义上做出了逐鹿天下的事情。
早就不把所谓的赤帝放在眼里。
他为什么会听这件事？
只有那位和破军打的有来有回，硬生生对破军造成一定阻拦，让破军花费了一年多才成功完成计策的丞相魏懿文，若有所思，闭门谢客，不再参与文武争斗。
听闻姜万象回宫之后，大笑数声。
之后立刻派了心腹臣子，去了苍西城里，取代了第四神将一系的城主守将位置，去了之后，几乎是立刻以雷厉风行的手段去清点百姓民户。
世家根本没有时间来得及去弥补。
李观一带走了几千户人，对于一座城来说已极为不少了，可是那钦差转了转，禀报的时候，竟然说苍西城少了足足一万户人，对于任何皇帝来说，人口都极重要。
史载，帝大怒，连下圣旨。
乃斩官数人，丞相告病，不言。
苍西城的世家不得不把原本依附于世家的百姓拿出来填补了漏洞，如此才止住了皇帝的怒火，应帝对此似乎不曾继续动怒下去。
于是应国世家才稍微松了口气。
却不曾想到，李观一的麒麟军裹挟百姓往前面推进，应国大帝姜万象的钦差使节往后面追，说的是要把敕令手信传过去，每到一地，却立刻开始检查人口。
但凡对不上的，便立刻翻旧案，世家掌控人口不得不重新被纳入了帝国范围之内，又因此，世家权势基础无形中被大幅度削弱，皇权控制力提升。
所以这一段道路才那么难走，李观一打开那卷轴，里面根本不是所谓的敕令，手信，而是简简单单的两行文字，劲气苍茫——
【天下尽鱼肉，你我为刀俎】！
【已狩其鹿，大丈夫，当割而烹之】！
李观一看着这两行文字。
秦玉龙取出一把刀，双手捧着递过去，道：
“陛下要我对君侯说一句多谢。”
“这把刀是我大应铸剑山庄所铸，名之为【割鹿】。”
李观一伸出手按着这把刀，看着那卷轴上的文字，自语道：“【已狩其鹿，大丈夫，当割而烹之】……”
这一年的秋日到冬日之间，李观一率军前行，跨越中州和应国，带流民十二万户，史书上不止一次记载，应国大帝震怒，但是从应帝起居注，以及其他官员的传记来看。
应国大帝却趁着秦武侯所作所为的时候，默默地将原本的世家势力收割了一番，这数十年世家所依附的百姓，都再度重新到了国家的手中，且趁此机会，罢黜许多官员。
并且将这些官员的恨意引导到了那横穿天下的秦武侯身上。
秦武侯得到了名望和人口，但是姜万象也不曾吃了亏。
当日的约定之下，两人都心照不宣地做出了自己的选择。
天下纷争，事有能成者，皆你我双方，从中取利。
【天下尽鱼肉，你我为刀俎】。
李观一对那应国的老迈帝王似更了解了些，豪迈，狡诈而又霸道，在这个时候，应国的皇宫之中，姜万象目光沉静，注视着遥远的边关，天灰蒙蒙一片，落下白雪。
整个皇宫显得有些压抑沉静。
李观一带走了许多人口。
可是应国各城池民户，以及税收数据反倒比起之前更多。
足以见得原本百姓之苦楚，足以见得依附世家的百姓有多少。
知道这些之后，那一日姜万象以剑击柱，彼时杀意强烈到了，若非姜素和魏懿文前去拜见，这位老迈的君王就要亲自顺着李观一走的路再杀一次。
“李观一……”
姜万象安静许久，笑了一声。
想着那少年人，麾下就一千的重骑兵，就敢带着十二万户百姓迁移，路途上遇到的危险困难不会少，可是如此事情，做成了却又让人羡慕。
姜万象想到自己年少的时候，鲜衣怒马，游侠市井之间。
李观一所作所为，也是他年少时想要做却不能做的事情。
一开始的宗室庶出，后来的皇帝，而后吞吐天下大志。
身份越高，约束越高。
如今见有人能做到当年自己渴求而不得的事情，自然心中赞叹，而这个人却又必然是自己的死敌，这般赞叹就多少带着了一丝丝求之不得的慨叹。
姜万象坐在摘星楼最高层，旁边放着红泥小火炉，温了一壶酒，热气腾腾的模样，姜万象端起酒来对着远方，道：“李观一，秦武侯。”
“下一次你再踏入我这应国的土地。”
“如果不是你已兵锋进来，就是我已将你擒获，除此之外，就再也没有第三种可能了吧。”
姜万象道：“好走，且走！”
“勿要再来了。”
在这冬日白雪茫茫的皇宫之中，姜万象喝了一杯酒，放眼望去，只是一片苍茫，老却人间，倒是说不出的孤寂淡漠。
而在距皇宫万里之遥的边关，秦玉龙把卷轴交了之后，就是完成了公务，脸上的情绪也缓和许多，能够闲谈说些私人的事情，不再是那么硬邦邦的态度。
他注意到李观一的发冠，还有那一枚古朴的玉簪，笑道：
“看起来，秦武侯已经见过了霜涛。”
李观一点了点头。
秦玉龙有些感慨，道：“可惜了，我们夫妻两个却在这里守着，没有机会去中州看看。”关隘已打开来，秦玉龙亲自相送而出，指了指远处山峦，道：“今日君侯且走。”
“今日天下大变，列国汹涌，他日你我相见的时候，恐怕就是在战场上厮杀了，不可能如此心平气和，彼时战场之上，你我之间也不必留情。”
麒麟军并百姓十二万户，通过应国关隘。
秦玉龙就一直站在关隘上，目送这些人远去。
而消息同时传递到了各处，在江南十八州之中，已有飞鹰把消息传递了回来，知道李观一他们要回来，雷老蒙，南宫无梦他们倒是颇为开心。
元执领了李观一秘信，心中大喜，然后赶到府衙之中，大步走来，却见到屋子外面站了一堆人，庞水云庞老不在。
在这之前，庞老就已经带着了进入江南的纵横家弟子，名家弟子，九流之说的说书人们，顺着李观一经过的区域开始传播言谈。
李观一所作所为，加上庞老的大范围宣传。
才汇聚出来了这样大的声势。
不过，现在在府衙之中的学子们却都脸色苍白，元执环顾左右，问了问情况，大概也知道是什么样子，迟疑了下，伸出手把门推开。
本来的木门开合声音很微弱的。
但是在这个时候，吱呀的声音就好像是催命的幽魂似的，元执都下意识咽了口口水，推开门，看到最前面一张桌子上，堆满了各种书卷，一个二十岁左右的青年坐在书桌后面。
生得倒是俊朗，只是一双眼睛黑眼圈很严重。
抬起头来的时候，眼眶里面都带着血丝。
江南十八州文士们齐齐后撤半步。
元执僵硬笑了笑：“代清啊，可还好吗？似乎休息的不是很好……”
晏代清盯着元执看了一会儿，收回目光，揉了揉眉心道：
“是元执啊。”
“我还以为是李观一回来了。”
元执咽了口口水，明明是普通的一句话，却莫名有了一种很重的煞气，让元执头皮都麻了一下，元执去倒茶，道：“这，代清也得好生休息才是。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
晏代清端着茶，冷笑道：
“休息？”
“我不想要休息吗？”
“是谁不让我休息的？”
“那姓李的，拐了这十来万户人口，他是把一整座城给搬来了吧？！后勤呢？饮食呢？这几十万人住在哪里，生活在哪里？吃多少，怎么样补给？”
李观一所部顺着水路，借助机关船和水军大阵前行都花了一季，从秋天一直到了冬天，一个是要等待百姓，一个是需要给江南十八州空出准备的时间。
也幸亏墨家，公孙家都在，机关术不缺，修屋也不是什么难事儿，可最大的问题是，粮食，金银，原本前一段时间，二季稻收获的时候，证明了农家的实力。
收获的粮食丰收，百姓都说好多年没有见过这样好的收成，那些时候，晏代清每天心情都很愉快，而很快的，当某位不愿意被透露姓名的秦武侯天策上将军开始移动的时候，晏代清的心情就开始往下走。
一开始的时候，心情还不错。
甚至于非常好。
因为江南十八州很缺人，那帮世家又很恶心。
原本那些世家，自有老成持重的庞水云负责对付，可是庞水云离开，去掀起舆论大势之战略，元执出身百姓，过于刚直朴健；霄志心眼太小，手段过于狠厉。
所以这一季里面，晏代清需要负责内政的同时，统筹各方建筑的推进，勉勉强强顶住了秋汛，还要修屋，调整内政的同时，每日还得要去和那帮世家斗智斗勇。
知道有百姓来，晏代清一下就知道这是要增加自己这边的人口，又可以强大江南十八州，又可以限制那些个世家，还可以得到大的名声，可谓是一举三得的事。
人口一万户，代清笑呵呵。
人口三万户，晏代清还是勉强可以笑出来。
人口五万户，晏代清脸上的笑容缓缓消失。
人口膨胀到十万户的时候，晏代清的气势已经凌冽到了，路过的狗都得绕开他，等到了由王通门下弟子统筹的十二万户人口的卷宗送回来之后，晏代清的睡眠时间就大幅减少。
在这个时候，霄志见了他的面都是绕道走。
吃饭都不和晏代清一个桌子。
元执又把那信拿出来，眼看着晏代清脸上阴云密布，晏代清道：“既然是他的命令，那元执你自去率兵就是，樊庆，慕容远这些战将也都带了去。”
“需要三万精兵，那就留两万回防，你们且宜速行。”
“后勤方面，你们不必担心。”
说着后勤不必担心的晏代清黑眼圈似乎更浓郁了。
元执道：“代清，你也注意休息。”
晏代清却只大笑：“我若休息了，诸君和百姓却要休息不好了；正是我还在这里处理这些卷宗，百姓才能来了这里不至于在隆冬里面没法休息。”
“这种事情，倒也无妨。”
“若是为了在家中好好休息，过那种锦衣玉食的日子，晏代清就不会来这里了。”
“元执。”
晏代清开口说话，起身微微一礼，正色道：
“主公那边，就拜托你了。”
元执敛容，回礼：“州丞放心。”
晏代清方才安心也似，元执自去那李观一密信，点齐了兵马将帅准备出发，而李观一那里，出了应国关隘之后，顺势抵达的区域，已是江南十八州之前，是江南其余的十七州城。
这些州城是陈国所有，在江南十八州是应国和陈国两国相争的区域时，这十七州是缓冲区域，大小皆不大，基本上所谓一州也就只是一座州城为主。
州城的周围或有两三座小城，有镇子环绕，镇子下面又有乡，同乡数村，或者种田，或者采桑。
李观一所部抵达江南的消息传出去之后，江南其余州城都有反应，各自戒备，他们本身是陈国的城池，但是却又偏偏处于江南，是在江南十八州的势力笼罩范围之内。
这是一个很尴尬的情况。
最糟糕的是，江南十八州的种种待遇皆做得极好。
做好之后，就以各种手段，传遍江南。
再加上那老贼庞水云，极为可恨，那人本是学宫纵横家出身，当年的谋将，名动一时，可是这乱世汹涌，一将功成万骨枯，庞水云的名声早早就开始消失了。
直到这一次再出山，庞水云不单单把江南十八州的变化用各种方式传遍江南，还不知道怎么得，引动起来了其余各州百姓心中的羡慕，有了羡慕，回头看自己的生活，就会有比较。
有比较，就会有不满。
为什么都是江南的人，十八州那里给地，陈国不给？为什么那边税如此的低，而我们的税这样重，为什么，那里还有学宫的学子给他们教书识字，我们就只能一辈子大字不识？
为什么一样的水，一样的土，人家就能丰收？
这一个一个不满汇聚起来，百姓心里面本来就已经有了很大的不平衡，而现在，那麒麟军竟然浩浩荡荡的从中州一路过来，打出来了仁义之师的名号。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
中州，应国的百姓，麒麟军都要。
江南其余州城的百姓早已是蠢蠢欲动。
甚至于有些百姓想要去江南第十八州。
这种情况，各大州城已是镇压过了，只世家不在意这些罢了，只等到了麒麟军抵达，这城中城主只想着自己收拢部众，不去挑衅，也就罢了，却没有想到，竟然被敲了城门。
城主派人去看，却见一将眉宇飞扬，生得十分威武，手握长枪，在那城下大呼：“我主一等秦武侯，乃中州大皇帝陛下御封天策上将军，节制天下兵马！”
“你是何等人物，竟然把我等关在门外？！”
这名头砸出去了，这城的城主只是无可奈何，又因李观一一千人，还带着百姓，也不必担心夺城，就开了大门，李观一和文灵均前去和诸世家闲谈。
风啸却早已沿途教沿村沿镇传播消息，说是秦武侯来了，要在这江南第一州城那里做些事情，却说是什么事情？
竟是秦武侯手里有些百姓卖身契哩，可能能从这州城里，调到了江南十八州去，可是要问是谁，那可就多了，不知道是谁。
庞水云和风啸两位，就在这还没有见面的情况下，彼此联手了一招，如果直接说是有谁家的卖身契，地契的话，这些百姓可不会去，但是现在没有，引动好奇心。
几乎每个村镇都派了同姓同乡的人去看。
等到了这些世家醒酒之后，已经来不及了，李观一拍了拍手，凌平洋扛着一个箱子过来，然后把箱子打开，道：“这是百姓的卖身契约，诸位看看对不对。”
那世家众人看了，确实是如此，勉强道：“这，是……”
“倒是一些奴才的卖身契。”
有世家高层笑着想要把这事情糊弄过去，道：“秦武侯是缺了仆人吗？哈哈哈，无妨，我可以送给你一些！”
李观一道：
“多谢好意，只是我这里，卖身契实在是多。”
“倒是想要和百姓一起，对一对这公账，然后看看这些卖身契的百姓愿不愿意和我李观一走。”
众多世家对视一眼，有个浑人故意仗着醉酒，起身骂道：“天下没有这样的道理，你秦武侯，怎么能仗势欺人的？！”
李观一都有些气笑了，道：
“我有契质，不能把人带走？为什么？”
那人一滞，强硬道：“在咱们这里，就是这个规矩！”
“秦武侯李观一，天下仁德，你难道要仗势欺人吗？如果是缺些仆从，我自有不少给你，我还有一双十三岁的双胞胎，恰好是父母双亡，也无亲舅，我调教许久，还未来得及享用。”
“你若是愿意，就舍给了你，不过只是想要强要好处，撞得什么光明正大？内地里腌臜！”
“不要说你，当日就是那云梦郡主，薛国公家的少主子来了，不也没能把人带走？哼，薛家权势如此都不可能，秦武侯觉得自己比起薛家更强么？”
一声剑鸣。
平洋大怒，已是拔出剑来，只一剑把那世家子戳死在宴上，尸体落在地上，周围世家皆是脸色铁青，李观一看着那世家子的尸体，他闭上眼睛，声音冰冷似铁，道：
“规矩我没有听清楚。”
“谁对我再说一次？”
李观一身旁火麒麟昂首，目光冰冷漠然俯瞰着前方，火麒麟化作足足一丈有余，站在那坐在席上的秦武侯背后，头颅几乎要顶住那牌匾。
牌匾是上好的紫檀木，鎏金的四个大字【君子门风】。
麒麟张口，金红色的火焰缓缓汇聚。
一股说不出的恐怖威压压下来，这个和百姓一起同行的少年郎，仿佛不再是那个天下仁德之名的模样，而是一股说不出的权势滔天，霸道凌冽。
众人不敢反驳。
于是世家，官员无声，李观一起身，道：“那就按照天下的规矩，我宣读这些卖身契，百姓随我走。”秦武侯姿态清贵平淡，麒麟踱步走出，昂首一开口，喷出一团火来。
直接把那【君子门风】四个大字牌匾烧成了个炭。
只是第二日，百姓皆来，这十里八乡镇子村民都汇聚在城门下，世家官员也都在，他们还可以安慰彼此，说那些卖身契也没有多少人，走就走罢！
犯不着和这秦武侯对着干。
可是他们却把来了的百姓都一个一个记住在心里。
他们不敢惹那秦武侯，却打算等秦武侯走之后，把这些留下的百姓狠狠地蹂躏一番，好好出一番火气，李观一把这话说出来，然后搬来了许多的卖身契。
这些卖身契是江南一十七座州城附近，薛霜涛搜集的所有的，在这一座城里，最多几千人，李观一把事情说完之后，文灵均穿着朝服前来，捧着这些卖身契。
世家眼底讥笑，才这些人。
百姓眼底麻木却渴望，渴望这些人里有自己。
该如何做呢……
文鹤抱胸看着文灵均，微微垂眸：“文灵均。”
大势堂皇第一！
文灵均呼出一口气，却垂眸，忽然一扬手，那一箱子的卖身契直接扔到火焰里面，汹涌燃烧，所有卖身契都被燃烧尽了，而不是去说什么名字。
所有人都呆滞住，只是看着那火焰汹涌，一时间茫然。
文灵均嗓音清冷沉静：“卖身契太多，就不念了。”
“被焚烧了卖身契的百姓。”
“【都】可以来麒麟军！”