第112章祥瑞噩梦，剑狂一剑

小麒麟似乎察觉到了什么，快速奔跑前去，李观一紧随其后，很快追上去了，见到了一处山洞，里面多有鲜嫩竹笋，小麒麟扒拉出来，大喜：“好嫩的笋！”
“都拿了拿了！”
李观一看到小麒麟吃笋，还喷出一口火气烤了烤，扒开外面硬皮，撒上了辣椒面，香气扑鼻，李观一青铜鼎上，感应到了祥瑞之气。
他右手之上一股股的煞气忽然受到触发，变得浓郁起来了。
煞气似乎化作一股牵引之力，升腾起来，指向了某个方向，变得极为活跃，李观一若有所思：“那里有什么东西？”那煞气变化模样，显然是希望李观一随着自己去走。
李观一的右手被自然拉扯抬起，朝着那个方位。
一股巨大的力量，似乎要把李观一都扯动，传来的讯息是一种粗暴的压制感，就仿佛这一股煞气才是主位，是要强行令李观一作为自己的傀儡似的。
李观一的手掌动了动，旋即平静压下，没有被这一股煞气扯动，只是平静注视着这纠缠着手掌的一缕煞气。
五指一点一点握合。
“要带着我走？”
这一道兵戈煞气虽然没有自己的灵智，但是却似乎有一股本能的傲气和压迫性，似乎被李观一的反应激怒了，瞬间鼓荡起来，仿佛整个天地都暗沉下去。
空气中传来了无数人怒吼的声音，刀剑碰撞的声音。
森然的煞气压下来。
虚空中泛起涟漪，隐隐化作一尊身穿重甲，看不清楚面目，却带着一股威严感的身影，发出一阵阵轰鸣，道：
“吾乃九黎之主神兵，汝是何人，敢违逆于我！”
“子孙后代，当尊吾为主。”
“跪下！！！”
这件西南疆域的国宝，似乎本能地想要压制李观一，想要让李观一臣服，带着天然的狂野和霸道，有一种凌驾于无数兵戈之上，代表着【戎】之极致的气魄。
李观一微微抬眸，九州鼎本能鸣啸。
但是李观一神意一动，止住作为祥瑞社稷之器，本能和这杀戮兵戈之气相斥的九鼎，五指一点一点握合，握着了拳头，那一股煞气被他死死控制住。
九黎神兵铁的煞气神韵凝固。
李观一嘴角微微勾起，他的眼底泛起一丝丝金红色的涟漪，然后这种涟漪逐渐扩大，逐渐扩张开来，李观一的衣衫无风自动，金红色的光华凝聚，化作了龙鳞，猛然铺开。
苍凉龙吟震天撼地。
巨大的赤龙游动于此，鳞甲波澜变化、
赤龙法相，展现！
李观一只是坐在那里，整个山洞的温度就瞬间升高。
太古赤龙法相顺着李观一的手臂盘旋环绕，鳞甲真实不虚幻，獠牙张开森然，冰冷注视着这九黎神兵煞气，那九黎神兵煞气虽然没有神智，却在瞬间被激发。
“应龙！！！！”
“应你大爷！”
李观一道：“要么，给我滚出去，要么，给我老实点。”
九黎神兵铁的煞气似乎一点都不比李观一差，而且秉性刚直，直接打算硬碰硬，代表着【祀】之顶峰的九州鼎鸣啸数声，打算将这作为【戎】之顶峰的煞气压制住。
李观一却止住了九州鼎，眸子注视着这煞气化形。
“三。”
“二。”
“一……”
这一股因为李观一自身的兵戈煞气，以及西南人道气运而被激发的九黎之气，却恣意狂傲，丝毫没有应答李观一的意思，狞笑着挥舞兵器，朝着李观一的脖子上砍下去。
李观一都笑了。
龙吟的声音猛然大作，一股恐怖的力量直接将这兵戈煞气的化形颠倒，李观一的眼底金红色的流光猛然扩散，八重天的宗师之力爆发。
“与某——”
“跪下！！！”
李观一握拳，太古赤龙的咆哮声音震天撼地，法相展开，抓住这煞气化形，猛然朝着下面砸下去，大地以一种剧烈的方式猛然震颤。
一股股涟漪朝着四方散开。
方圆数里的竹林被直接横扫折断。
竹笋纷飞，落叶四散。
金红色的流光猛然一转，冲向天空。
赤龙法相的余波冲天而起。
把方圆数里的天空晕染成为了赤金色。
如火烧云，层层散开，声势极为壮阔。
太古赤龙法相散开的时候，那九黎煞气所化之身已彻底崩散开来，那一股煞气凝固，变得服服帖帖起来，李观一呼出一口气，吐息的时候，带着一丝丝金红色的火光。
“早早这样的话，不就可以了吗？”
李观一缓缓起身，袖袍翻卷，带着一丝丝赤金色的流光，在这种流光之下微微晃动，最后缓缓平息下来了，李观一黑发落下，握拳，抖了抖手。
这一股煞气朝着他的手臂手腕处流转，然后凝固为实体。
化作了龙鳞模样的拳甲，张开手臂，指上还有一点一点的突刺突出，质地特殊，虽然没有经过特殊的锻造，但是却给李观一一种神兵的韵味。
“……这到底是个什么东西？”
李观一看着手中的拳甲刃，一时不知道该说什么，只是拍了拍麒麟的头，低头对右臂上的拳甲道：“好了，你可以带路了。”
九黎煞气：“…………”
李观一鬓角黑发微微扬起，发梢带着一丝丝赤金色。
九黎煞气立刻服服帖帖。
………………
与此同时，西南疆域深处，祥瑞忽然坐起来，猛地扭过头看向来时的方向，两颗眼睛瞪得溜圆：“不对劲，十分有十二分的不对劲！”
“为什么，我同时感觉到了九黎氏和太古赤龙的气息？”
“妈耶，他们怎么好像还干起来了？！”
祥瑞呆滞，嘴里的竹笋都落在地上。
本能爪子一捞。
抓住竹笋，塞到嘴里面。
咀嚼，咀嚼。
玄虎和神鸟都看不清楚，问发生了什么，只有祥瑞伸出手指着数百里外的煞气，道：“那么大的兵戈煞气，那么大的一团，你们看不到吗？！”
“还有，那么大的赤龙！”
“不行，不行，该死的，不只是九黎氏在追我，那个时代的中原都来了？！”
“溜了溜了！”
祥瑞直接带着玄虎和神鸟继续远遁。
只是走了没多久，忽然想起来什么，祥瑞的身躯一顿，惨叫一声：“不对，我的竹笋！！！”为了一口吃的，这祥瑞直接转过身去，朝着自己的老窝摸过去。
摸过去的时候，却见了自己的山洞一副被烈焰烤过的模样，大地迸裂，老家外面的竹林给人掀了似的，什么都没剩下。
祥瑞呆滞：“……艹！”
“九黎煞气。”
“赤龙火元。”
“溜了溜了！”
祥瑞整个熊都麻了，直接咬住玄虎的后脖子，高速奔驰一千里，一头如同小山峦般的异兽祥瑞，以不逊色千里马的速度，在西南的山地上上下下奔驰，速度极快。
结果险些搞出兽潮来。
李观一在煞气的引导下到了第二个地方，但是却还是没能找到那祥瑞，反倒遇到了西南异兽，西南之地多山，山中多有异兽，这一次遇到的一头猛虎。
李观一折断了一根竹子，握在手中，以竹为长枪，挥舞如龙，一路打出去。
陈国公枪法——摧山！
那一头如同山峦般的猛虎，被李观一直接打飞。
而隔了一百里，猫猫祟祟看到了李观一使用出了当年一枪轰暴穷奇的陈国公枪法，和太阳神鸟一起呆滞，然后玩命地溜。
李观一的额头青筋贲起。
可恶，西南的祥瑞到底是个什么品种。
为什么这么能躲？
我有这么让人害怕吗？
有吗？
………………
而在李观一降服了那一股九黎煞气的时候，段擎宇等人发现，西南王府的九黎神兵铁忽然晃动了下，在这如同巨大塑像，高有三丈三尺，周回数丈的神兵铁上，忽然多出一个拳印。
兵戈煞气，越发汹涌起来。
之后数日，整个西南的局势就没有好过，消息一日比起一日地疯传开来，民间的话，百姓民心晃动，各地城池的贵胄，城主们都有自己的想法。
西南诸城主在争吵着要不要和秦武侯联盟的事情，吵得不亦乐乎，泰伯雍等老一辈被年轻一代的城主们气得几乎要呕血，什么勾心斗角，什么阴谋都出来了。
还有的部族之主宣称，以西南之地，可以立足于陈国，应国，天策府三家大势力之间，在各方之间维持平衡和地位。
泰伯雍差点被气得吐血。
长袖善舞，还打算合纵连横，在这天下的三大霸主级别势力里面左右逢源，去搞什么通吃？
天下英雄，皆是赌徒。
但是如这样的，那就是眼光不好，底蕴不够，却还胃口极大，不愿意付出代价，好处都还想要。
是把天下英雄当成小丑伶人。
泰伯雍冷眼旁观，他们这些老兄弟们已经打算了要率众人去归降秦武侯了，只是那些年轻一代却只道老一辈没有魄力，没有智谋。
“老而不死是为贼，既无有胆量，又没有手腕。”
“哼，空活了这六七十年时间，竟然畏惧一个弱冠之年的晚辈，简直是可笑，可笑！”
他们已想得极清楚了，计谋巧变，包之以大义，裹之以阴谋，间或离间，陷害，以天下名望，去要挟那秦武侯，如此天下人声望所在，如此西南民心所向，岂能不低头？
他们谈论的很好。
非常精妙！
哪怕是段擎宇，泰伯雍，在这卷宗推演上，也输给这些年轻人。
于是这些年轻城主们越发志得意满。
自诩古之名臣贤将也不过如此。
只是在这气焰最盛的时候，有消息传来——
“报——怒鳞龙王寇于烈下两城！”
“麒麟军大势鲸吞陈国。”
“报——”
“秦武侯率大批重甲骑兵，已逼近我国疆域！”
于是西南诸城主的情绪凝固。
……………………
慌乱，不敢置信，以及一种措手不及的反应。
等一等，天下列国伐交频频的规则呢？
我方占据大义，我方占据民心，我方有数十种计谋巧变，可以接势，可以强攻，可以有无数的法子让秦武侯也不得不低头，我们有……
兵锋的森然之气扑面而来，之前还高谈阔论的人们脸色都有些苍白了，但是这个消息只是个开始，秦武侯和麒麟军的消息几乎是一日一日得变化。
大军前来，并不扰民，并且沿途刻录西南诸城主给秦武侯的联盟盟约，百姓知此大军前来并非为敌，民心陷乐，大军徐行的时候，气焰如虹。
有百姓自发跟随。
另一方面，应国西意城收缩防线，不去趁机会攻打后方空虚的西域疆域。
突厥七汗王的草原在西域一带更北方。
之前被狼王陈辅弼打得狼狈不堪。
但是他的六哥不信邪，率军侵袭西域之边。
安西都护府，越千峰率军大破之，开边疆三百里，占据突厥草原，隐隐然将突厥七王所占据的那一部分草原区域，和突厥大汗王的草原大部割裂开。
突厥大汗王不得不亲自率兵来此。
越千峰力战，五回合后吐血败退。
自此将天下顶尖名将凑了个遍。
而怒鳞龙王借助着大势，一路高歌猛进，西域的重甲兵，不通水性，但是石达林等人制造出了特殊药物，可以极大缓解晕船的事情。
战法乃是，借助水路运送兵员，然后重甲兵围城。
顺势水路直下，高速来去运送兵员，后勤。
他们抢先占据了水路，抢夺的其实是后勤线，以水路运兵的优势对上的陈国，却不得不在陆地上支援。
樊庆高度学习了鲁有先的兵书。
每占一地，则立刻开始筑城守地。
那种战法的稳扎稳打让陈国的军队几乎以为自己是在面对鲁有先。
当鲁有先的那一套战法现在砸在他们身上。
他们忽然意识到了那位老乌龟将军是多难缠。
麒麟军稳扎稳打开始占据各地镇子，村落，只是一去，立刻按照之前李观一的要求，召集百姓，当众宣布废除之前陈国的苛捐杂税，并且免去三年赋税。
打压大小世家，将不合理的，强行吞并的土地还给百姓，无地之人也有分润。
第三则是伸张监狱狱讼，开始处理陈年冤案。
免税，给地，伸冤。
只此三者，民心归附。
有陈国之内应悄悄抵达，想要引导百姓反了，却被反手举报，那陈国的间谍不敢相信，为何陈国之民，要反陈国，帮助这秦武侯来攻他们。
那朴素憨厚的农夫回答道：“给地啊。”
“跟着陈国，税太多了，没活路。”
咕哝了下，他很疑惑道：“再说，俺们跟了的是太平公的孩子，太平公的儿子，那不就是咱们陈国的英雄吗？”
“太平公之子和你，我肯定选太平公之子啊。”
“你是不是当我傻？”
那出身世家的间谍被这农夫一顿诘问，硬生生说不出反对的话来。
而世家遁逃者，晏代清先生以文鹤先生在江南，以江南大小世家尝试出来的一套手续处理，屡试不爽，只是晏代清先生在做这件事情的时候，忽然抖了抖身子。
“不知为何，我总觉得有些不妙。”
“不应该放那文清羽独自出去的，他走的越远，我心里就越是不踏实……”
樊庆道：“先生多虑了。”
晏代清叹了口气，道：“最好多虑。”
秦武侯搅动四方，兵戈之盛无敌，应国姜万象叹了口气，此刻陈国消耗太大，疲兵之师，竟然是拦不住李观一，于是调动兵马。
以应国边军，尝试调往江南边境，施加压力。
只是在这一股军队调动的时候。
原本驻守陈国边境，对抗应国的岳家军，忽然在没有朝廷军令的情况下，近前百里，一股兵锋森然，就这么直戳着应国的后腰子上。
只要这一支军队敢前去攻击江南。
那么这一股岳家军兵团，就敢一枪戳在应国后方。
岳家军踏白军，选锋军，胜捷军
破敌军，游奕军等五支精锐直接往前盯着，除去冲阵顶尖兵团的背嵬军之外的岳家军核心都在这里，时时刻刻等待着机会。
于是这一支军队不得不止住了。
姜高前去提议：“为何不和秦武侯联手，共克陈国？”
姜万象看着他许久，叹息道：“陈国好破，小国耳，名将寥寥无几，可若是秦武侯崛起，那气焰张狂，则难以制住，为今之计，当削弱秦武侯，而和陈国联手。”
姜高怔怔许久，道：“父亲，您变了。”
姜万象怔住。
姜高看着姜万象，道：“往日父亲所说，是天下英雄豪杰，皆可为敌，堂堂正正，胸中自有豪迈之气，不畏惧任何人，可如今，父亲没有了这一股王者之气，渴望的是和陈鼎业联手削弱李观一。”
“而不是和李观一一起吞并陈国，然后仍旧有无穷信心，认为之后二分天下，一决雌雄，应国也不会输，您什么时候，失去了这一股傲气呢？”
姜高带着一种复杂和悲痛的目光注视着父亲的白发。
“……您，在怕他。”
姜万象拈着白发，忽然大怒：“滚！”
“滚出去！”
“滚！！！”
拿起桌子上的棋盘扔出去，棋盘砸在了姜高的额头，砸出一个不小的伤口，鲜血滚滚落下，姜万象似乎是气急攻心，大声咳嗽起来，姜高被人拉走。
姜万象大口喘息，最后看着铜镜里面的白发，这豪雄一世的英雄皇帝，此刻却感觉到一种恐惧攥住了自己的心，就算是英雄如何，他也会老，会怕死。
他真的在害怕那个年轻的麒麟。
哪怕和毒龙联手，也要死死压制他么？
一开始战略的前提，就已经失去了皇者堂堂正正得胜的气魄，姜万象有无数的理由可以解释，说为了所谓的堂堂正正，而选择对国家没有利益的举动，那不是痴儿么？
可他却又有感觉，自己开始怕输了。
自己的决策开始保守。
自己不再那么贪婪地渴求着胜利。
自己失去了堂堂正正得国的心。
这种心态，到底是对，是错，是该追求利益，还是追求那种气魄。
合纵连横得国而定天下，这种最为符合利益的方法是对的；还是堂堂正正，一口气气吞万里得到国家天下，才是最上乘。
这两种方法，这两种心态，到底哪个才是对的？
姜万象就在这油灯之下，看着油灯和铜镜里面的白发，一直到了日出的时候，他忽然明白了，伸出手指，看着手掌上的皮肤，拈着白发，许久后，他看着窗外的大日升起，道：
“……我不是怕了，原来如此。”
“是我真的老了啊……”
“哈哈，我也会老，我也会老，我这胸中一口英雄之气，也会老啊，短短几个月，我就已经变得不像是我了……”姜万象把铜镜翻倒了，闭目许久，眼角垂泪。
年少英雄，老来颓唐，少年锋芒毕露，老迈则保守后退。
我亦是逃不过去啊。
当真羡慕你，陈辅弼！
应国仍旧选择了和陈国去联手，派遣兵马，压制江南。
但是这一次，没有派遣其他将领。
而是——
二皇子的臣子心腹，贺若擒虎。
太子一系，神威大将军宇文烈。
两位将军，同时攻江南之地，天下汹涌，既然秦武打算直接从西域而落，吞西南，撕裂沿着水路的所有陈国城池，一只把从西域水系开端到入海口这一片陈国疆域都吞了。
那么我就把你的目的地给吞了。
拦不住你西域，还镇不住你江南了？
天策府名将，皆在那西域和镇西雄城里，而在江南之地，留下的是十五万的麒麟军，以及大量的内政人才，没有什么名将储备。
宇文烈出兵，贺若擒虎也在。
此刻出兵江南，是应国和陈国对制止李观一崛起的最后一次努力，而在应国朝廷上衮衮诸公眼底，姜万象同时把宇文烈和贺若擒虎派出去，毫无疑问也在考量东宫之主。
太子那一声暴喝，代表着自己的变化。
也唤醒了姜万象心中的豪情，在生死苍老面前，这位应国大帝对继承人有了最后一次挣扎考虑。
若可吞并江南，则太子犹有希望。
若是宇文烈兵锋威烈，也会选择太子。
而若是贺若擒虎成功，则会选择姜远，拿不下江南，让秦武侯势成，也会选择姜远。
此战，同时代表着，天下之变化，以及应国的未来。
无数人的未来和天下的大势，都会因此而变化，究竟是秦武侯的大势被阻拦，太子姜高继位应国，还是说秦武侯兵锋无敌，二皇子姜远成为皇帝。
这都会极大地影响天下的未来。
这一次出兵的乃是精锐大军，是宇文烈大将军和贺若擒虎率军，而面对的只是一群后勤，内政所在的江南。
充其量，只有区区一个剑狂。
但是可惜。
还有一尊剑狂。
剑狂慕容龙图，还有一剑。
以镇江南！
??求月票啊大家~