第102章破军之策，合纵连横

“是，是秦武侯啊！！！”
“退，退！”
风中传来了惊慌失措的声音。
李观一所率三十万大军，轻而易举将鲁有先分布在城池外的几个驻点扫平，而后分出三路大军，纵马驰骋往前，数十里路，顷刻即已抵达。
一座巍峨的雄关伫立于此。
这座雄关要塞，是鲁有先根据原本陈国对西域的边塞修缮而来，历代的加固，强化，又建造了内外城的结构，几乎是将兵家战阵的防御理念发挥到了极致。
就连狼王都没能够啃下来的硬骨头。
李观一坐着麒麟，来到镇西雄关之前的时候，即便是他，都感觉到了一种无从下嘴的感觉——坚厚的城池，交错坐落于城墙上方的巨型机关弩，隐隐约约存在于城池之上的阵法。
太结实了。
这样一座完备的城池，加上鲁有先的战法，只需要五万人，就能够顶住三十万人的进攻，又背靠着陈国内地，后勤补给，源源不断，完全是全方位防御。
出身于西域的部分战将，脸都有些青了。
“不愧是鲁有先，这种防御城池，几乎是无法用常规方法攻打下来的。”
“就连防御阵法都有了。”
“没有丝毫花里胡哨，只是纯粹的势大力沉。”
李观一道：“元执先生，有可以拿下这一座城的法子么？”
元执也已而立之年，骑着马陪在李观一旁边，远远去看这一座雄伟城关，回答道：“主公，这城池本身就是陈国不断加固的要塞，又有鲁有先在。”
“足以把所有人都拉扯到最残酷的防守战当中。”
“而且这第一重城防就已经是极难以攻下来的了，鲁有先还把这一座要塞雄关，修筑成了内外城，打完外城，精锐部队和百姓退往内城之中，进去的攻城军就会变成活靶子。”
“后退空间被压缩，鲁有先高墙重弩骑射，哪怕重甲重盾也顶不住。”
李观一道：“是吗？”
元执先生道：“如今之计，只有依照文鹤留下的后手了，鲁有先的防御和守城战，已经走到了这个时代最顶峰，正面防御战场之上，除了硬耗，没有谁能击败他。”
李观一道：“只有如此了。”
麒麟军所部，驻扎于镇西雄关外，旌旗连绵，有江湖之中的能人异士，以观气和望气之术看去，可以看得到兵家的煞气冲天而起，绵延十几里路，无不惊骇异常。
城中之人更是如此，有校尉诸将，站在城墙上，拿着箭矢，远远去看，可以看到秦武侯麾下的军队，肃然巍峨，是当代顶尖的军队。
在之前，陈国当代最强的战将是狼王陈辅弼。
而应国最强的战将是毫无争议的太师姜素。
李观一在西域战场之上，正面硬撼这两国最强，无论是不是有计策，无论是不是这两位顶尖名将吃了轻敌冒进的问题，兵家眼里，赢了就是赢了。
就算是有鲁有先在，城中士兵将领的士气，仍旧算不上高。
李观一的名望和战绩已经足以对他们的士气产生压制。
李观一让南宫无梦外出溜达溜达，没准可以找到什么缝隙，南宫无梦翻了白眼，但是还是乖乖外出散步，可鲁有先的防御实在是太严密，就连福缘高如南宫无梦也无计可施。
雷老蒙，潘万修，公孙怀直看着这城防体系，头皮都要挠破了都想不到破解之法。
契苾力，以及西域诸将擅长的战法完全不能适用。
某种程度上，战法和鲁有先类似的樊庆，则是眉头紧皱，遇到了一个全方位风格相似，但是极度稳健，战斗经验和大势判断都全部覆盖自己的对手，樊庆都有些束手无策。
元执先生的八门金锁阵，锁不死这老乌龟。
这家伙就不出来。
邀战不出，送去女装，鲁有先专门让侍女穿着女装，在城墙上起舞奏乐，并且让士兵们高声喊，说多谢君侯的女装，穿着甚是舒坦，若是愿意，还请送点质量好的。
这些便宜货，对不住君侯的身份啊。
整个镇西雄城的城墙上，每十五步一个甲士，双手笼罩在口边，用不同地方的方言大声喊着便宜货，这便宜货，舒服的喊叫声音，此起彼伏，传出数里，声音回荡。
李观一额头都跳了跳。
鲁有先，从战术，到战法，到战阵，到精神。
没有丝毫的破绽。
是所谓无功无错的将军。
虽然因为没有赫赫之功，在乱世之前的神将榜排名不高，但是在经过了姜素之战，西域诸战之后，鲁有先排名迅速上升，已经抵达了第十四位。
反倒是萧无量因为断臂，折将的原因。
已经掉落到了二十七。
南宫无梦回来之后大声嘲笑便宜货。
被李观一单手叩住脑门，没有用力，却也是稍稍有些痛的，南宫发出惨叫：“啊，轻点，轻点，我不笑你了还不行吗？不笑了不笑了。”
“对不住对不住，我是斥候将军，下属不能嘲笑主公。”
本就是从微末崛起的战友玩闹。
李观一也没用多少力气，听这家伙故意耍宝玩笑的话，知道是想要让自己不要那样紧绷，无可奈何，松开手。
南宫无梦含着两大包眼泪蹲到旁边。
银发少女抚摸南宫无梦的头发，南宫怒视李观一，咕哝道：“便宜货就便宜货嘛，西域的丝绸怎么能和中原比的，再说了，这样的衣服也蛮好的，又不是不能穿。”
“我看着就挺好啊。”
“还是瑶光妹妹好，香香的，软软的。”
南宫无梦抱着瑶光一顿蹭。
李观一看着堪舆图，忽然想到什么，道：“南宫？”
南宫无梦警惕瞪着他：“什么？”
“没钱，没找到金矿，银矿也没有！”
“只有两个铜矿脉，一个锡矿脉。”
“不是这个，啊，真的有啊！”
李观一呆滞，看着那边的南宫无梦。
二十三岁的南宫无梦缩在瑶光身后，眸子看着李观一，伸出两根手指，捏在一起，道：“就，一点点。”
想了想，把这个捏着的间隙稍微往上面拉了拉。
“嗯，差不多这一点。”
“上面有陈国文书刻录的石碑，应该是鲁有先找到的矿脉，然后藏起来了，我遇到了风沙，迷了路找到的。”
李观一呆滞。
眼底微微亮起，忽然指着镇西雄城的城墙，道：“你之前不是召了一次风么？这城墙实在是太厚太碍眼了，投石车砸上去，就连一点土渣滓都不往下落。”
“你能不能让天上掉下几颗陨石什么的。”
“把这城墙给砸破啊。”
陨石？
还几颗？！！
南宫无梦的眼睛瞪大了，结结巴巴道：“你你你，你是打算把你这辈子，下辈子，下下辈子的财运都给押掉么？！”
“没有，没有！”
“再说了，就算是你把财运都扔掉的话，我也做不到啊！”
“你当我是谁啊，菩萨吗！”
李观一踏前半步，双手合十一礼，虔诚道：
“南宫无梦菩萨慈悲。”
“请可怜小可。”
南宫无梦脸庞一下涨红，手指白皙如玉指着李观一，结结巴巴道：“你你你，无耻！”
“你，你！”
南宫无梦。
转身败逃。
李观一笑：“真的是，挑衅时那么大的本事，结果一下就跑了，可惜啊，若是她真的能够唤来陨石的话，那就算是用我八辈子的财运去换也是可以的啊。”
“到时候打架的时候，对着姜素的脑袋上来一下。”
“就算是武道传说。”
“那也得露出破绽。”
李观一言谈之中，对于姜素，仍旧耿耿于怀，天下偌大，南陈北应，皆是仇敌，皆是对手，李观一看着镇西雄关的城池方位，打算要找出破绽。
他已经不再是最初的那样，不会只将全部筹码和希望，压在单纯一个计策之上。
而在镇西雄城之中。
鲁有先看着天下的堪舆图，死死盯着西域，江南，还有蜿蜒着的水系，最后他看向陈国南部边防，死死盯着那里——
三年前，岳鹏武率领进攻型的精锐往北部叛逃。
跨越了应国的境内，抵达了北域关外，而相对应的，原本的岳家军就停留在了中原偏南区域，在这一段时间里，对抗应国的战斗当中也发挥出了一定效果。
但是，一旦如鲁有先所猜想的那样。
秦武侯虎踞西域，顺水路而下吞噬天下的话，那么位于陈国防线边缘，本来作为驻守一地的岳家军兵团，恐怕就摇摇欲坠了。
若是岳家军重归岳鹏武。
岳鹏武归于麒麟军。
那几乎就是把陈国给砍下一条胳膊了。
而李观一大势汹涌。
即便是在城池之内，鲁有先仍旧穿着一身的重甲，巍峨站在那里，他只是四十余岁，但是就这西域两年时间，鬓角竟然已经有了些微的白发。
他抿了抿唇，死死盯着镇西雄城。
扼守李观一崛起的大势，这里，不能够失守，一旦失守，其踏西南，夺水路，归江南，岳鹏武归来，岳家军兵团十余万人重新归于岳鹏武麾下。
鲁有先有一种自己正在面对着波涛汹涌的浪潮之感，这大势汹涌，在青史之上也有记载，往往都是一个时代的霸主即将要崛起的迹象。
时来天地皆同力。
而自己，就是挡在这一股天地同力之前，螳臂当车之人。
可即便如此，这肃穆的名将脸上仍旧不动声色。
只是将自己的担忧全部写下来，然后以密信，借助异兽之力传递到了陈国都城，希望能够尽可能限制在应对应国的前线边疆的岳家军，至少要小心。
“天下汹涌，而我陈国疲敝，末将鲁有先当竭尽全力，拦住秦武侯兵锋，若可以得数月之间隙，则我陈国可复元气，可斩秦武侯大势。”
“愿陛下广开言路，知人善任，勿因奸佞，横生枝节。”
“天下英才诸多，非李观一一人，而陈国之大，地方万里，非只因狼王陈辅弼一人的韬略而兴盛，因狼王一人之陨而衰敝。”
“愿陛下忍数月之屈，末将当使国家转危为安。”
陈鼎业收到了奏折之后，先派使臣前往应国，这一日，陈国和应国忽然都颁布了新的政令，并且表示和陈国重新修复关系，开放互商。
应国在各方边疆都放松对陈国的戒备。
而对于岳家军军团负责的那一部分，则是加强了军备。
而陈国则调遣军队前往镇西雄关，支援鲁有先。
率军之人，正是夜重道，周仙平，并有在北地战场之上崭露头角的战将韩思远，拓拔阳，支援镇西城，陈国和应国都有人看出来了李观一的大势。
这两个中原大国都意识到。
自己想要休养生息，恢复元气。
就不能让李观一也休养生息。
这一帮年轻的势力如果也休养生息的话，怕是陈国和应国半夜都要睡不好觉了。
而天下明智之士，都看出来，月余前还打生打死的陈国和应国，竟然因为西域的秦武侯而再度缔结了合约，应国收敛兵锋和戒备，发展农业经济，牵制岳家军。
而陈国则是空出手来，全力支援前线的鲁有先。
本来平静下来的波涛，再度因为一个人而搅动起来了，而破军先生负责接过文鹤先生的计策，拂去其中过于狠厉，过于有伤天和的部分。
他伸出手指，道：“主公勿忧，吾有三策。”
破军的军略大势，更为堂堂正正。
堂皇正大。
第一部分，围而不攻，只是兵戈齐盛，给镇西关雄城之内带来巨大压迫，更遣后面部队，每日抵达之后，于夜间人噤声，马衔枚，折返数十里外，蛰伏等待。
第二日的时候，则是金鼓齐鸣，旌旗鼓荡，绵延十数里而来，马蹄声，战鼓声，刀剑声不绝于耳，在城中往外去看，则如同这西域联军，每日鼓噪，不断有后续兵马前来。
按着这每日来的数目，一日来数万人。
第二日还是数万人。
每日的战旗各有不同。
第一天的时候，这些镇西雄关的兵士们还可以轻松下来，觉得有此雄城，水泼不进，再加上陛下已派遣后续的支援抵达，这一次应该是稳着的。
第二日的时候，他们的笑容就有些难以维持住。
在第五日的时候，看着那绵延而来的军势，没有人还能笑出来了，哪怕是平素最爱开玩笑的人，现在也是瞳孔剧震，脸色发白，有点胆颤。
照着这样局势。
恐怕最后会直接在这镇西雄关之外，积蓄百万大军。
同时破军对敌军的军心有一连套的计策准备。
每日极规律的增加行军灶的覆盖面积，一开始是十余里内外有炊烟升起，每日往外面扩散，时日之后，已经是二十余里范围隐隐约约都可以看到旌旗，看到行军灶炊烟。
直接就是百万大军级别的威势，任由谁人见到这一幅画面，也都能感觉到秦武侯不顾一切，一定要死磕了这该死的西域雄城的架势。
只是登上城墙往外看着，就让胆子小的人腿脚都打颤了。
与此同时，之前文鹤渗透入内的商人们开始传播消息。
其中宣扬的却不是李观一多强多强。
而是按照文鹤之前的吩咐，宣传鲁有先将军多么强大，在前几年，秦武侯还只是一介逃犯的时候，鲁有先将军，威风八面，率领大军，把那时的秦武侯追得极为狼狈，差一点死在鲁有先将军的兵锋之下。
这往日恩怨一出，反倒是让人心浮动起来。
就在这计策推行之时，入夜，李观一忽察觉到了一股气息出现在了大营之中，其武功似极高，常人察觉不得，李观一提了兵器，缓步而去。
陈文冕正在自己的营帐之中，擦拭双刃长柄战刀，忽而察觉有故意释放的气息，微微抬眸：
“是谁？”
一道沙哑的声音传来了：
“许久不见，太子殿下，武功提升许多。”
“老夫，甚是欣慰啊。”
陈文冕神色微变，看到了一名老者出现在自己的营寨之中，其根基磅礴，隐隐然九重天之手段，正是那江州城当中，藏书阁中，陈国皇室两大老祖之一。
陈文冕面色微变。
“你？！！”
“天意叔祖……”
那老者微笑起来，道：“太子殿下，还能够称呼老夫为一句叔祖，我很是欣慰，不过，可以把兵器放下了，老夫来此，不是为敌，只是想有一句话，劝说太子殿下。”
他只是轻踏前半步，身形缥缈，就按在了陈文冕的兵器上，把这兵器压下来，陈文冕只是二十岁，虽然一身兵家战阵之上磨砺出来的武功，但是如何能够和这一百多岁功底，九重天的老怪相提并论。
只此一下，被压住兵器。
同宗同源的武功压下，把这陈文冕压得难以出招。
抢先压制住陈文冕气息，否则，一旦这年轻名将连接大军，军势加持之下，就算是这老者以九重天之威，也很难钳制一位率五万一线兵团军势的名将。
陈文冕此刻没能出手，仍旧冷静，道：
“叔祖，这是何意？”
这老者笑道：“我尊奉陛下之命，前来这西域战场，本来是打算见势不好，将太子殿下带回去，但是自始至终，不曾有过机会。”
陈文冕道：“姜素神兵兵锋，确实难以做到。”
这老者不顾陈文冕温和声音里面带着的讥嘲，只是道：“姜素的武功，确实厉害，而且比起十几年前更强，老夫独自一个人，确实不是他的对手。”
陈文冕忽然变招，左手不知道从哪里拿出一柄短剑，朝着这老者腰腹部绞杀过去。
老者的脚步一跨，左手压下，卡住陈文冕的手腕：
“太子殿下，为何不等老夫说完？”
陈文冕冷声道：“我不是什么太子，我此刻是麒麟军的战将，你若不走，陈文冕认得你是叔祖，我手中的兵器可不认得！”
陈天意道：“麒麟军的战将？”
“你当真以为，你叫李观一一声大哥，他就真的将你看做事兄弟吗？你当真觉得，你在麒麟军里有自己的容身之地吗？！太子殿下，醒一醒吧。”
“不提李观一根基不足，贪功冒进，就算是他当真是侥天之幸，真的取得了天下一角，有了霸主的功业，到时候，那也是他李家的天下，和你有什么关系？！”
“李观一能容你，李观一的儿子可能容你？”
“他日，你这旧国残党，不还是要被清算？此刻天下，悬而未定，你手中有兵有将，不如反了他，撕裂他的阵线，帮助我大陈，度过这一次的危险难关！”
“到时候老夫亲自带着你，回去大陈江州城，扶你做那皇帝，也未尝不可，到时候，你坐拥天下，不必现在，寄人篱下的强千百倍么？！”
陈国宿老说出极有诱惑的话语，陈文冕似是沉默下来。
反抗的力气也变弱了。
陈天意道：“这就对了，太子殿下，等到回我大陈之后，老夫一定站在你这里的，无论如何，你也有我大陈皇室的血脉，在这大陈国中有天然继承的法理，总比他日被清算的好。”
他缓缓松开了陈文冕的手掌，陈文冕手中的兵器落在地上。
陈天意精神放松一瞬。
忽然觉得寒光凌冽，脊骨发寒，猛然后撤，陈文冕手中握着了那把双刃长柄战刀，猛然朝着前面劈砍，森然煞气，神兵的兵戈猛烈涌动。
“陈鼎业，他害我母亲，害我父亲！”
“我母亲因他而死，我父因他而离国，我恨不得，食他血肉，此刀要亲自杀他，你这般人，怎敢来此，大放厥词！！！”
陈文冕双目泛红，手中兵器抬起，陈天意瞳孔收缩，感知到了这把兵器上的威势，这赫然是一柄完全臣服于陈文冕的神兵！
神兵在这天下，也是极为稀少的存在，陈天意眼馋，却隐隐约约，似乎在这把神兵之上，感知到了一股绝不是陈文冕可以散发出来的煞气。
老者低语：“陈辅弼……”
“到死了，还在保护你的儿子么？”
复又感觉到了这大军之中，似有煞气流转，知道自己入内之后，恐是无法脱身，只好道：
“无论如何，太子殿下，老夫所言，句句真实，我大陈的江山，难道还比不上在麒麟军之中，一个不远不近的将军位置吗？”
“良言逆耳，太子可仔细想一想！”
言罢也不再度多说，只是身子一晃，施展陈国皇室顶尖的武功，已是脱身离开，在这大军之中，施展身法，避开巡游的骑兵，心中暗自思考，这秦武侯百万军势，汇聚于一地。
难道当真有此般人马？
还是说只是虚张声势之计，且让老夫看一看！
却往前许久，感知放开，却见那大军后面部分，皆是虚假，只是个旌旗，行军灶排布，并没有营寨和兵马，先是心中一喜，松了口气，旋即叹服：
“奇哉，竟只以旌旗，灶台，就晃动了我大军的军心。”
“如今城池当中，人心惶惶。”
“而他们付出的代价，竟然只是些旗子？”
“这是谁的计策，真天下奇才也！”
赞许声音传来：“是吧，我也如此觉得。”
老者道：“是啊，果然如……”
“！！！”
陈天意瞳孔剧烈收缩，缓缓转身，这九重天的陈国宗室宿老，看到月色之下，一名身穿甲胄，战袍的男子踱步而出，十八九岁模样，麒麟纹战袍，墨玉簪束发。
老者低语：
“秦武侯……”
杀意，陡然酷烈！
??求月票啊大家~