第90章第二封圣旨

学宫之中，墨家巨子和公羊素王瞠目结舌。
看着那少年几乎是拽着一名胡子拉碴的男子一块狂奔而来，那男子羞愧急急捂脸，素王和巨子却认出来这人是谁了，李观一顿下，行了一礼。
“弟子见过两位宫主。”
“之后平洋来此，还请两位前辈说一声，不必等我了。”
姬子昌羞愧捂住了脸。
李观一感觉到了手中抓住的这位学宫学子，似乎是颇为紧张，回顾左右，没有发现正门，他意识到正门还要跑三五分钟，这位胡子拉碴的学宫学子怕是有点顶不住。
于是道一声得罪。
秦武侯扛起姬子昌。
直接从学宫的墙上翻了出去。
公羊素王：“…………”
墨家巨子：“…………”
素王忽而大笑出来，他并不如许多儒家学派那样的拘泥于死板的教条，而是会根据时势采取不同的变化，老人悠哉悠哉往前走：
“非礼勿视，非礼勿言。”
“老夫什么都没有看到，老巨子。”
他看着那位墨家巨子，伸出手，笑着道：
“风起云大，时间还长，巨子，你我不如再下一局？”
李观一带着姬子昌直接翻墙而出，这对于出身于民间，又和司命，瑶光关系极好的李观一来说，不算是什么，但是对于自出生而来，便被框定于层层礼数之下的中州君王来说——
在堂堂儒门魁首，墨家巨子眼皮子底下。
被人提起来翻了墙。
何其地，不成礼数！
何其……痛快！
刺激！
姬子昌只是觉得心脏砰砰砰乱跳，他道：“你，你竟然敢在公羊素王面前翻墙？！”李观一道：“学宫有什么律令不准翻墙吗？”
姬子昌不能回答。
李观一道：“我认识一位，在学宫之中，地位颇高的长辈，他就喜欢翻墙来去，既然长辈如此，你我这样年轻的学子，自然也可以。”
姬子昌苦笑：“不愧是你，去何处？”
李观一回答道：“去吃个饭呗。”他顺手在怀里面掏了掏，发现自己身上的银子其实不多了，姬子昌注意到他的目光和视线，道：“怎么了？”
李观一回答：“这，兄台，或许要选择普通些的店。”
“我的钱财不多。”
姬子昌瞠目结舌。
江南，富庶之地！
江南十八州，更是整个天下的水运中枢之地，你掌控江南千里之地，堂堂一位君侯，竟然说自己没钱，但是姬子昌当了许多年帝王，至少知道人所言是否真实。
这小子是真没钱。
江南的君侯，没钱？
姬子昌忽然大笑起来了，觉得实在是世界上最有趣可笑的事情了，他指着李观一腰间从不离身的玉佩，道：“你可不要唬我，这玉佩一看就是王侯世家才有的东西。”
“无论是质地还是色泽都是最上乘，价值千金。”
“你若没钱，为何不把这东西当了去？”
李观一手掌抚摸着玉佩，微笑回答道：
“因为此物，千金不换。”
这是大小姐薛霜涛给他的玉佩，怎么可能会换掉，姬子昌道：“好罢，既然如此的话，那就随你，带路便是。”
李观一发现，这位常文兄台应该是不常常出门，对于这第一都城的了解，还不如他这样一个外来之人，李观一带着他转悠了片刻，去了一个看上去不如何昂贵的饭馆子。
要了几道菜。
姬子昌听到李观一要的菜，道：“你这人口里怎么没有几个实话？”
李观一瞠目结舌：“什么？”
姬子昌笑道：“你说的这些菜，怎么样也要数百两了，还说是没有钱？”
李观一回答道：“什么东西？”
他指了指自己点的菜单，道：“秋日的韭菜本就长老了的，秋韭炒鸡蛋，一道炖鸡，一道素拼，再来个芙蓉蛋花汤，两碗两掺米饭，这些东西，要几百两？”
“这玩意儿就算是在中州，也就一钱多银子。”
“你吃的鸡蛋是金子做的，还是米饭是金豆子做的？”
李观一注意到姬子昌的笑容缓缓凝固。
似乎有什么东西被撕裂开了。
这位年轻君王的神色变得苍白，沉默了下，似乎明白了什么，道：“一枚鸡子，作价几何？”
李观一回答道：“一两文吧？”
“哪怕是中州这样的地方，十几文也是够一顿饭了的，若是有二十多文钱，是可以吃点荤腥了的。”
姬子昌缄默许久，抬起手指按着眉心。
李观一若有所思，道：“你是不是也被中州这皇族的内务府给强压过？所谓的一枚鸡蛋十两银，两根青葱五两银子，其中火耗五两银子。”
“一盘最多二十文的清炒鸡蛋，敢卖到五十两。”
“着实离谱。”
姬子昌深深吸了口气，始终兢兢业业在皇宫之中的大皇帝手掌都在颤，他咬着牙，道：“……内务府，吃的是朝廷的俸禄，竟然欺上瞒下，等我回去，参他一本！”
李观一道：“只内务府小小的官员，有什么用？”
姬子昌顿住。
李观一道：“一介内务府的官员，也就只是四品，甚至于五品，他哪里敢克扣这么大的一笔钱？肯定是层层上交，一层一层盘剥下来，也就是一枚鸡子一两钱银子罢了。”
姬子昌道：“那么，药师觉得，这些银钱都去了哪里？”
李观一道：“这还不简单么？”
菜已上了，李观一吃了一口，道：“最近城里的事情，你知道吧，剑狂慕容龙图邀战江湖之中的列位宗师，学宫的宫主，以及那高高在上的江湖传说。”
“按照道理来说，这样的事情，没有人敢搞事。”
“但是我来的时候，却发现有人将一处城门的人头税收提升到了原本的五倍，借机敛财，而这一位则是某位郡主的驸马。”
姬子昌的眸子垂下，带着一种阴霾之气。
李观一要了一壶酒，喝酒的时候，自然而然开启了饭桌建政这样的天赋本能，谈论道：“其实问题已经很明显了，不提我那几位好友，就连我这样的人，都可以看得清楚。”
“中州，只方圆千里之地，论及土地的富庶不如中原，关中，论及商业贸易，物产丰富，不如陈国；就连物产运输，都不如面积相似的江南十八州全境。”
“那么，为何能有如此多的皇亲贵胄，世家族老？”
姬子昌道：“因为有列国供奉。”
李观一回答道：“往日是有列国供奉，诸侯到了时间没能够拿出黄金和赋税，甚至于要去剥离掉爵位，但是如今的陈国，应国，又有谁会把一国绝大部分的赋税交上来？”
“三百年前，中州失势，皇亲贵胄之血流遍御道。”
“陈国，应国脱离了中州，只是会给予一部分的供养，但是和往日比起来，简直是少得可怜，但是在这样的情况下，中州的大族，宗族，乃至于皇亲贵胄，铺张浪费和排场没有半点减弱。”
“反而因为，要在陈国应国不服从自己的时候，更为夸张地去铺张，去浪费，去展示自己的威风，明明自己知道两国已不在意自己，却还要强撑着，天下到处都是这样的人。”
姬子昌的脸色已铁青。
他双拳紧握，尽管是之前就已经知道的弊病，但是因为他一直都在皇宫之中，却不知道已严酷至此，他抬起头，看着眼前的李观一，后者拈着一杯酒，神色沉静平淡看着外面。
然后收回视线，道：“那么，请问了，常文兄。”
“两国之供奉降低，大族之欲无限。”
“那么这中间的钱财，从何而来？”
姬子昌握着的拳头缓缓松开来，轻声道：“……百姓。”
李观一回答道：“错了。”
“我之前也以为，取之于百姓，后来才发现，并不只是这样，他们都是经历过漫长岁月的豪族，他们已经见证过了三百年前，得到了百姓民心之后的陈武帝的威风。”
“是，取之于皇帝。”
李观一道：“我也是来到了这里才发现，以皇帝之名义横征暴敛，然后也确确实实给出了税收的花销，但是这些却都是假账。”
“或许皇帝是好皇帝，臣子是有能力的臣子，百姓勤勤恳恳种田，但是所有人的生活却都不能够如愿。”
“在皇帝和百姓之间的渠道里，他们层层盘剥，如蛀虫一般。”
“当百姓的愤怒抵达极致之后。”
李观一手中筷子如同剑一般竖劈了下，平淡道：
“不过只是换一个皇帝罢了。”
这一句话落在了姬子昌的耳中，如同惊雷一般。
他看着眼前持筷如持剑的秦武侯。
秦武侯鬓角的黑发在风中微微扬起，神色却安静。
姬子昌在这个时候意识到，眼前的不是之前和自己喝酒，甚至于提着自己翻墙的学子，道士，他的目光所落脚的地方，仍旧是天下。
是凛然气度不逊色于开国诸君的秦武侯。
李观一为姬子昌劝酒，随口道：
“换帝以平息民愤，而宗室之中的宿老，仍旧掌握有实际的利益和权威，傀儡么？不。”
“皇帝只是用来保护他们自己利益不受到损失的一个巨大的盾牌，赤帝的余威，不过只是用来收敛财物的口号，从这一方面看来，宗室之中必然有聪明绝顶，观局势洞若观火的顶尖谋士。”
“若我猜测不错的话。”
“历代的中州大皇帝之中，应该不乏年纪轻轻，明明还在身强力壮的状态，甚至于有至少三重天打底的内功，却开始呕血，病痛，在壮年就莫名其妙去世的皇帝吧。”
哗啦！
姬子昌的手掌按在桌子上，让桌子上的盘子碗筷哗啦脆响，他的神色剧烈变化，却也不得不认可李观一说出的那些东西的存在。
李观一脸上带着歉意，道：“抱歉。”
“我自己的性子如此，忘记兄台的立场。”
姬子昌张了张口。
先前心中的豪情，此刻却忽然熄灭了，并非是他一个人不去努力，而是以他的眼界和判断力，其实已经明白了，皇帝已成为了八百年赤帝家族共同的祭品。
这八百年不断累积下来的王侯权贵，这些利益，就化作了一根一根的丝线，看起来似乎轻柔，但是累加在一起，却如同绳索一样吧皇帝死死捆在了皇族之上。
也隔绝开了皇宫和民间。
这些问题盘根错节，如同一辆由八匹发了疯的战马，疯狂拉着前行的战车，他已控制不住，回天无力，唯独外界清清白白的力量，才有可能撕裂如此的局势。
内外解困，该当如何？
他看着眼前的李观一，神色安静。
他忽然叹息笑着道：“我真是羡慕你啊，药师。”
李观一抬了抬眉。
姬子昌忽然抓起了桌子上的酒壶，给自己倒酒。
然后仰脖，自小不喜和旁人用一样食器的皇帝，此刻却一口一口地去饮酒，不片刻，已有了些微的醉意，李观一安慰他道：“不必如此。”
姬子昌道：“你不懂，不懂。”
李观一也不再反驳，只是和这个奇怪的学子一起喝酒，一桌子菜，两个人一坛又一坛地喝酒，姬子昌并不用一身四重天境的《赤龙震九州》神功去化去酒劲，神意已醉。
李观一搀扶着这醉醺醺的学子出了这饭馆的时候，天空已彻底黑了下来，姬子昌踉踉跄跄，他拍了拍李观一的肩膀，道：“药师啊，你说你的玉佩，是旁人送你的。”
“呵，是，是你心中的姑娘么？”
李观一顿了下。
姬子昌已是推开他，踉踉跄跄往前，轻声道：“我，我也有过的，那时候我还没有成为家主，是一个出身寻常的姑娘，喜欢弹琴，下棋。”
“后来，后来十七岁，重病去世了。”
李观一道：“你娶了世家之女是吗？”
姬子昌轻声道：“是啊。”
“借助他们的力量才能够站稳。”
“但是……”
他忽然自嘲一笑，道：“罢了，没有意思的事情，不管了，来来来，喝酒，喝酒！”他大呼，仰起脖子喝酒，却发现已没有了酒，皱了皱眉。
这个难得恣意一次的帝王瞥见李观一腰间的酒壶。
“哈！你这里还有我的酒。”
他也不在意其他的了，索性伸出手抓住了酒壶，李观一下意识忽略了这个酒壶，直到姬子昌摘下酒壶口子的时候，瑶光奇术被破坏，李观一才意识到糟糕。
拿的不是果酒，是千日醉！
姬子昌仰脖就是一大口，这家伙心情似乎是极为不痛快的，索性大口大口去喝酒，却未曾想到这个里面被钓鲸客以阵法改变过，里面可以足足盛放三斗三升烈酒。
姬子昌一口气喝得自己身子都有些摇摇晃晃。
意识到不对的时候，把酒壶拿下来：“我的酒，这样烈吗？”
李观一瞠目结舌。
不是？
中州学子，都这样可怕吗？
文鹤可以避开千日醉也罢了，路边遇到的颓唐颓废胡子男，竟然都可以牛饮这么长时间不倒下，姬子昌把手中的东西扔过去了，李观一抓住。
在姬子昌‘轮到你了’的目光下，李观一也洒脱一笑，仰脖狂饮，姬子昌好感度提升，大笑道：“好，好！
姬子昌打了个酒嗝儿，道：“走，走吧！”
他伸出手搭着李观一，踉踉跄跄道：“走！”
两个人一路踉踉跄跄的，可是喝了这许多酒，忽然又口渴起来，姬子昌瞥视周围，看到一个院子，道：“药师，药师，你看！”
“那里有蔬菜，那种红红的，是从西域，还是北域传入了东西，可以解渴。”
李观一也喝了不少，道：“这是别人家的。”
姬子昌拍着自己的胸膛，打着饱票，大着舌头道：“什么别人家的，我，我……”他竖起大拇指指着自己的胸口，得意道：“是我家的！都是我家的！”
微醺状态的李观一道：“那就去拿点？”
“好！”
两个人极为熟练地翻墙进去了。
然后就在这院子里摘红红的西域蔬果。
“我摘得比较多！”
“笑，笑话，朕……，我是说，真要论，肯定是品相好更重要吧？！”
“多？”
姬子昌不屑地道：“我的这个，最大。”
正在两个家伙撸起衣服，蹲在这里疯狂踩东西的时候，一种异样的氛围逐渐出现了，秦武侯，中州大皇帝缓缓抬起头来，两个人看到黑夜中，有绿色的眸子亮起。
然后看清楚了。
是狗。
冰冷注视着他们，李观一把手指竖在嘴唇边，姬子昌头皮发麻：“乖，乖狗狗，不要叫，不要叫……”
一连串的狗叫声音打破夜的宁静。
然后就是一个高昂的老者声音：“天煞的！！！”
“哪里来的蟊贼，竟然敢来偷我的菜，旺财，咬！”
“咬死他们！”
艹！！！
李观一大怒，这不是你家的吗？
转过头去。
名为【常文】的男子已翻墙到了一半，比他还利索。
李观一大怒，然后怒了一下，在没有武功的百姓愤怒之下，堂堂秦武侯只好狼狈逃跑，最后怀揣着果子翻墙，反手一抖，一把铜钱落在了桌子上。
“我们买了！”
“买了！”
那老者兀自大骂，李观一和姬子昌两人跨坐在这大墙上，一侧是蔬果院子，一侧是寂静的道路，天空是灿烂恢弘的银河，两个人忽然觉得了一丝丝安静，对视一眼，大笑起来。
他们翻墙下来，然后很快跑远了，那狗死死追了他们二里地才被甩开，李观一横了姬子昌一眼：“你不是说，是你家的吗？！”
姬子昌道：“我记错了。”
普天之下莫非王土，自是我家的！
他看着天空，和李观一一起吃了这果实，然后爬起来：“我家的家教管得很严，下次再见吧，李药师。”
李观一道：“你不是家主吗？”
姬子昌笑着道：“家主，也是有许许多多身不由己的事情的，我倒是希望你可以一直这样，今日的事情，咱们倒是两清了。”
“我也难得，痛快了一次。”
“哎呀，我年少的时候，还是想要做个侠客浪迹江湖，无拘无束的，可惜不能啦，规矩真多！”
他背对着李观一摆了摆手，然后踉踉跄跄走远了。
李观一仰起头，看着天空，依靠着树木坐着，仰脖喝酒，水线落下，飞入少年喉中，从容洒脱。
姬子昌脚步沉静，脊背也慢慢挺得笔直了，有中州皇帝之气在身，那是类似于奇术却更为磅礴的存在，被称为气运，被称呼为龙脉，在这样状态下，姬子昌对各类负面的抵御很强。
他回到了皇宫之中，回到了侧殿书房。
他想着，那位年纪已很大的颜太保，应该已是回去了。
他推开侧殿的门，那位白发苍苍的老人仍旧安静站在那里，从容地拱手道：“陛下，您回来了。”
姬子昌看着他，心中温暖许多。
天下有佞臣，有为了自己的私欲而胡作非为的事和人，也有如老者这样的人，姬子昌道：“老师之前，为何不向朕进言民间之事。”
颜太保惊愕道：“臣，不是每月都有进书吗？”
姬子昌缄默，他忽然什么都知道了，皇帝被困在牢笼里，姬子昌洒脱一笑，他重新换了一身皇帝的常服，乱糟糟的须发修整了，然后从容地来到了这里。
“让老师久等了。”
颜太保道：“陛下，您做出决定了吗？”
姬子昌道：“是……”
“老师请坐。”
颜太保落座之后，姬子昌坐在御书房的桌案前，以海外的巨鲸为材料制造的长明灯将周围照亮了，澄澈明亮，姬子昌想着今日所见，李观一的恣意所言，就如同一把利刃劈开了被层层关锁的皇帝和民间。
但是这并不是让他做出决定的理由。
颜太保看到这位沉静的，带着一身酒气的皇帝伸出手，拿起来了的是第一封圣旨，这是一个不会出错的，稳妥的选择，但是颜太保却似乎有些复杂心绪。
然后他看到这位皇帝抚摸圣旨，伸出手，圣旨却被伸入了长明灯稳定的火焰里，火焰猛然朝着上面蔓延，颜太保神色惊动，猛地站起身来，道：“陛下！！！”
姬子昌的目光注视着被燃烧了的第一封圣旨。
火焰燃烧的光倒影在他的眼瞳里面，他想着今日那秦武侯的三个答案，却淡淡笑了笑，轻声道：“第三个答案，奋起余勇，这是卿会做的事情，少年意气风发，让人羡慕。”
“可我已不一样了。”
“八百年来，这赤帝的天下恢弘过，霸道过，背后却也都是腐烂的气息，盘根错节的阴冷。”
“我已不会去所谓的奋起了。”
“是不能，也是不愿。”
第一封圣旨在烈焰之中焚尽了，最后只剩下了金红色的灰烬落下，缓缓化作了黑色，这暗藏的火焰落在姬子昌的眼底。
他垂眸，仿佛可以感受到，自己作为帝王，身上缠绕着的，一根根无形的丝线。
这些丝线来自于世家，来自于历史，来自于皇族和先祖。
姬子昌却不再反抗了。
他从容道：“我的出生，成长，长大，登基，已沐浴着赤帝的威荣，已经承受了赤帝的恩惠，而在这个时候，却要和他们斩断关系，装作自己清白无辜。”
“这只是一种欺骗自己罢了。”
“祸不及家人，惠不及家人。”
“我亦是卿口中，那笼罩天下的阴影之中的一端。”
姬子昌伸出手，握住了赤帝的印玺，缓缓抬起，在这个时候，颜太保却终于感知到了，眼前这位弟子身上那潜藏着的气魄，长明灯在剧烈晃动着，姬子昌自语从容：
“已承其荣光。”
“也就该要承担祂的污秽。”
“连带着赤帝的威荣，赤帝的污秽，一起背负。”
“正是为君者的义务。”
“我会抓住这所谓的皇室宗族，然后带着这八百年来盘根错节的东西，一起走入火中，焚尽这八百年阴暗，这是属于我的权利，而卿，也该有卿的道路。”
“你口中的英雄，我是不能做到的了。”
“真可惜。”
“我们皆有自己的宿命。”
他伸出手，叩住印玺，缓缓压下在了那一封圣旨上。
【敕令李观一节制天下兵马大元帅】。
??作息死线控制住了，安详