第63章最后的勇烈

天地广阔平坦，万物肃杀生发。
飞鹰掠过了天穹，最后收敛双翅，凿穿了层层叠叠的云海，扑落在大地之上。
在那层云尽数散开之后，出现在这神鹰双目视线当中的，是如同长枪一般，撕裂苍穹，指着天空的旌旗。
营寨以最大的那一杆旌旗大纛为中心，朝着四面八方，层层铺开，这些营寨的排布方式，隐隐约约和古之八卦奇门契合，却又在玄门之气外，展露出一种兵家特有的森然煞气。
肃杀，凌冽。
威仪，肃穆。
神鹰振翅，在一阵嘹亮的鹰鸣之后，降低了高度，在距离地面极为近的距离，掠过这肃杀的军阵，眼前所见到的，是手持长枪的战将，是一位位身穿墨色的中原甲胄，五人一组巡视的精锐。
是豪雄威严的重甲具装骑兵，是隐隐肃杀之气扑面的岳家军重骑。
天下顶尖的军团气魄就在眼前展开。
神鹰感觉到这种肃杀之气扑面的感觉，心情舒畅，长鸣一声，双翅只是一震，扶摇而上，视线颠倒，从肃杀威严的大军，到悍勇沉静的战将，最后变成了本营，天穹，还有那一杆刺穿天空的大纛。
复又一震翅，这才飞到了大纛的最高处。
神鹰单爪抓住大纛横杆。
绯红色的大纛翻滚着落下，赤色麒麟云纹在这天地之间鼓荡。
神鹰的目光落下，军营中军之中，李观一一身甲胄，翻看情报，此地距离镇北城不过只是百余里，已经算是极为接近了，镇北城外的这些城镇，面对着锋芒毕露的麒麟军，毫无半点的反抗之心，望风而降。
麒麟军裹挟着一年多就平定了整个陈国全境的威势，无人敢战。
以一种近乎于是轻松的姿态，抵达了镇北城的附近。
李观一亲自率军，枕戈待旦，父母之仇，不共戴天，并不肯罢休。
陈文冕也同样如此，他本来是率领苍狼卫重骑兵在外，作为五路大军之一，在李观一率军逼近镇北城的时候，陈文冕主动率军追上，欲要和李观一联手，共同讨伐陈鼎业。
对于陈文冕来说，爹娘的悲剧，尤其是他娘亲在那十余年里面的痛苦，还有最后自焚解脱，都是陈鼎业一手造就，是前十几年人生里面名义上的父亲，却也是真正的死仇。
为人子女者，不能够为父母报仇，如何立于天地之间。
苍狼卫愿为先锋军。
李观一看着素来温醇如玉的陈文冕凌冽模样，说不出拒绝的话，也不会拒绝，故而应允，由李观一自己和陈文冕两路作为最终讨伐陈鼎业的军队。
镇北城乃是天下第一雄关，是数百年来，阴阳家一脉最强的大宗司命所创，由三百年前那一代的墨家巨子亲自设计，在这几百年来，自始至终都是陈国最强的防御，几乎不曾被人正面攻破。
但是老司命还在，庞水云也曾在镇北城留下后手。
陈鼎业归来的时候，将庞水云的后手解决了。
但是他却没有那个本领，把镇北城推倒重建，这一座天下绝顶的雄关，其最底层的设计和三百年前没有区别，李观一这一次直接将老司命邀请到前线军中。
打算在这位镇北城的设计者的指点之下，将这一座陈国的雄关彻底攻破，彻底统一陈国，为父母报仇，一路推进，所向无敌，只是就在昨日，前方斥候营却有紧急军情传递了回来。
李观一亲自将作为前锋军大将军的陈文冕唤回来。
将情报递给他，让他去去看，陈文冕看完这前线军情之后，面上有沉郁之色，许久没有开口说话。
李观一道：“镇北城发生一场大战。”
即便是突厥大汗王想要遮掩，想要以【草原突厥正在和四方结盟】这种幌子遮住李观一的眼睛，但是这一次的大战太过于直接，也太过于惨烈了。
根本瞒不住一点。
情报在大战发生之后，就以极快的速度传递出去，大致发生的经过，在外人眼中难以看得清楚。
或许是同盟的时候出现了内讧。
也或许是彼此本来就准备了陷阱。
总之可能性很多，但是结果却足够清晰，足够明了。
陈国的勾镰枪重甲兵团和突厥铁浮屠在镇北城外三十里处，进行了一场极狠厉的白刃拼杀。
铁浮屠失去了沉重重甲，骑乘龙驹启动之后那种高机动性和恐怖的冲击力，在近距离内，和勾镰枪重甲兵厮杀，是以己之短，攻彼之长，不知道多少的铁浮屠被勾镰枪勾住了膝盖，脚腕，失去了平衡摔倒在地上。
然后被陈国擅长地面技的轻甲兵强行掀开了面甲，拿着匕首攮进面目去。
也不知道多少的勾镰枪战兵和夜驰骑兵，被铁浮屠悍然击杀，身死在镇北城外，血染黄土。
在山神庙周围的数千亲卫投入厮杀之后，距离这个地方有十里的双方大军察觉到了此地的异常，旋即全部启动。
无论是陈鼎业，还是大汗王，都是麾下有一股极强势力的豪强，牵涉的东西很多，也不可能会因为短暂的遭遇战就彻底陨落。
豪雄之死，岂能落寞无名。
最终围绕着山神庙所在的区域，形成了一场数万人的惨烈厮杀，尸横遍野，煞气冲天，血腥味道数日不曾散去，渗入山石土地，令山岩亦成赤色不褪。
陈文冕看着这情报，脸上的神色说不出是什么情绪，许久后，他将卷宗放下来，道：“大哥。”
“最后的战场，结局如何？”
李观一打了一声呼哨，那立足于大纛最高的神鹰双翅合拢，如同箭矢一般落下来，落在了李观一的肩膀上。
李观一从旁边的小口袋里面，拿出来了撕成条做成的肉干，里面还混杂了辣椒粒，孜然粒，增添诸多的口感，祥瑞飞鹰痛痛快快地去吃。
它喜欢吃辣的味道。
在吃了好多根肉条之后。
又低头在李观一准备的地方大口饮酒，酒足肉饱，方才呼出一口气息，方才心满意足。
爽！！！
那个黑白团子，还有那麒麟猫说的不错。
这才是祥瑞该做的事情啊！
往日过的，那却是个什么苦日子！
在草原上孤独辽阔的地方，扑杀猎物，吃生肉，不如稍稍飞一飞，就可以在人类这里得到专门切成条之后晒干，还加入了各种味道的肉干。
草原上，自由又勇敢，无拘无束，不被束缚的祥瑞，逐渐习惯了这种生活。
祂顿悟了！
这才是祥瑞该有的生活啊！
谁要在草原上飞来飞去去捕杀猎物啊，还腥！
赤龙老大哥，你早说啊！
你早说祥瑞过得这么爽，我不就早来了吗？！还用得着动刀动枪，打生打死的吗？
神鹰咂咂嘴，道：“没死，那个大汗王突围了，我看到的，武功很强，虽然说是被炸的不轻，但是没能留下来……”
在神鹰的描述下，以及前线情报的文字描述里，大概能够还原出当日的惨烈战场，陈鼎业似乎以阵法，亦或者其他什么力量，尝试去控制住突厥大汗王。
但是大汗王不顾一切突围，硬生生撕裂了阵法。
以不辜负第二神将的名义和手段，成功率众突围。
也因此，陈鼎业也没有死在这一场阵法的自毁爆破之中，只是，在突厥大汗王率众撕扯出去的时候，陈鼎业即便是重伤，仍旧选择挥军而出。
这镇北城的二十万大军，犹如疯魔一般冲出城池，死死咬住了突厥大军的尾巴，让对方无法甩开来，一旦突厥大军尝试甩开这一支陈国军队，他们就会发动攻击。
若是突厥大汗王不顾一切，则会直接长驱直入，占据突厥人的聚居地。
是毒蛇的战法，阴冷却又要命，跗骨之蛆。
大汗王不得不回转兵锋。
擅长骑兵高速突袭战术的突厥大汗，就犹如被毒蛇死死咬住，被陈鼎业，被陈国最后的二十万精锐，以血肉为代价，硬生生拖入了战场沼泽之中，不能脱身。
李观一之后又派遣出斥候，前去镇北城探查归来，斥候军有大喜之意，言道镇北城外的守备近乎于无。
原本在镇北城外，对峙秦王这一个方向，陈鼎业布下了层层叠叠的防御措施，也有精兵悍将，每日巡视，看其模样，似乎是打算要和李观一，和麒麟军最后悍然厮杀一场。
但是斥候如今去看的时候，发现那里的士兵都全部调走。
后方虽然不至于彻底没有防御，但是那点兵力，在面对着天策府麒麟军的时候，简直相当于无。
李观一道：“陈鼎业他把用来戒备我等的军队带去哪里了？”
斥候沉默了下，然后回答道：“他似是把全部的兵力，都压到了对突厥的战场上。”
“对于后方的我们这里，以及应国的那个方向，完全不设防御。”
“有兄弟们胆子大，冲入了镇北城的里面，询问老乡，老乡也惊奇，说我们是不是打进来了，再去镇北城城池上看，似乎连本来用来防御重骑兵冲锋的机关连弩都被拆卸下来带走了。”
“我们按照樊庆将军教导的知识估算。”
“即便是镇北城，在这种完全不设防的情况下，也不是什么阻碍了，只需要几千人就可以攻破此刻的天下第一雄城。”
李观一的神色复杂。
四方兵马，全部调走，全部压到对突厥战场上。
文鹤提出军略——
若是秦王和天策府，此刻趁着机会，挥军前行，顺势去攻讨陈国的镇北城大门，足以轻易得把这个三百年来没有被打破的第一雄关击破，然后反客为主，坐镇镇北城。
先把对面老家占据了。
到时候陈鼎业一面要对峙草原突厥的重骑兵，自是没有那个精力，没有那个力量去抵抗来自于另一个方向的秦王麒麟军。
如此前后交击的情况下，陈鼎业可以轻易被碾碎。
老司命仰起脖子喝酒，随意擦了擦嘴角的酒液，看了一眼李观一，笑着询问道：“所以，小子，这样好的机会，你怎么变得婆婆妈妈起来了？！”
“陈鼎业那暴君，和你可是有血海深仇啊，说实话，趁他病要他命，都到了这个时候了，还讲究什么江湖道义啊，还不是先弄死那家伙？”
“陈鼎业现在后方空虚，可正是给他来一下狠的时候了。”
“就这样，听老头子我的，陈文冕那小子的苍狼卫作先锋，你小子的麒麟卫压上，精兵强将，具装重甲骑兵，就卯足了劲，朝着陈鼎业的后方狠狠给他来一冲，那小子必死！”
秦王只是看着辽阔天空，沉思许久。
九州鼎鸣啸，双瞳之中，神蕴内藏。
他看到了在那天地之间，一股股苍茫肃杀的兵戈煞气冲天而起，彼此交错碰撞，便是隔着如此遥远的距离，也仍旧可以感觉得到那股烈烈之气，听到如同刀剑碰撞的声音。
该如何做？
李观一依靠着大纛，看着天空，右手摘下了腰间的玉印，把那玉印托举在手中，看着上面刻录的几个大字，心中则是早已经放空了，心神如同飘然而起，凌驾于天下局势之上，俯瞰着如今的变化，一个个的念头在心底升起。
是否在这个时候，自后方突入，彻底借着突厥的兵力辅助，前后交错，将陈鼎业彻底歼灭。
还是说，养精蓄锐，作壁上观。
鹬蚌相争，渔翁得利，只是看着这一场大战结束之后。
再顺势入场，歼灭陈鼎业所部，驱逐消磨兵锋和戾气的突厥草原？
亦或者……
………………
大口的喘息声音。
刀剑的声音，箭矢破空的声音，低声的哀嚎声音，惨叫的声音。
这许许多多的声音连绵在一起，伴随着血腥的味道，化作了战场的一角，夜重道的呼吸粗重。
即便是宗师级别的战将，在补给逐渐削弱的情况下，率领大军追逐着草原，死死咬住铁浮屠大军拼命，也是一种巨大的消耗，此刻，突厥大汗王已经进入草原，后方的援军抵达了。
突厥大汗本身中毒，又鏖战数次，被陈国的大军死死咬住后方追逐后撤，此番大战，种种狼狈不堪，早就已经心中愤怒不已。
再加上陈鼎业不顾一切，不顾自己的伤势，也不顾大军的伤亡，如同发疯了一般死死咬住，拖住大汗王的军势。
犹如撩拨虎须。
后者在援军抵达之后，终于再也忍耐不住。
调转军势，前去和陈国厮杀。
此刻双方进入了一场绞肉机一般的大战里。
到了这个层次上，没有了计策，没有了谋略，只有一片辽阔的战场，只有双方投入的兵力，杀戮，伤亡，血腥，刀剑，皆已杀红了眼睛。
陈天琦不顾一切拖住了中蜚毒的大汗王，陈鼎业御驾亲征，夜重道，周仙平，则是率领陈国最后的精锐，去疯狂地和铁浮屠兑子。
是的，兑子。
性命，血肉，在这样的战场上，几乎是没有任何意义的，能够用两个人的性命拼杀掉一个铁浮屠，那就是大赚了，即便是五个人，能够杀死一个铁浮屠，也值得。
所向睥睨的铁浮屠，这一次没能再度在这战场上占据优势。
陈国的军队，如同疯狂一般地和他们拼死。
铁浮屠尚且还有退路，他们背后是草原和帐篷，但是这二十万，不，只剩下十三万的陈国大军，是真的没有退路了。
他们的家国已经灭亡了，身后不再是他们的归途，而前方则是悍然之敌，没有后勤，没有补给，没有援军，只有站在前方的君王，只有最简单的一股气。
镇北关内，乃是中原腹地。
三百年来，绝无异族铁骑能够从此踏入。
夜重道把自己的伤药分给了周围的夜驰骑兵校尉，他自己的伤势则是简单的包扎了下，是短暂的对峙和休息时间，他去找了周仙平。
周仙平的身上带着一股散不去的血腥味道，手中的勾镰枪不知道断了多少把，他见到夜重道的时候，只是微微点了点头，没有了往日那种谈笑风生之感。
周仙平道：“看起来，你还活蹦乱跳的。”
“可不要死在我的前头。”
夜重道神色冷静，道：
“放心，我会尽可能率领夜驰骑兵撕裂草原的骑兵的，若是没有我等夜驰撕扯，让铁浮屠降速的话，就那种人马具装数千斤的玩意儿成群结队，结成战阵冲过来，就算是你的勾镰枪军阵也是没奈何吧？”
周仙平哑然：“你还真敢说啊。”
夜重道嘴角勾起一丝淡淡的笑意：“只是实话实说罢了。”
周仙平没有反驳他，只是一起看着远处的天空，煞气层云，即便是他们这样的老将，在这个时候，也隐隐约约有一种恍惚之感，周仙平道：
“如此沙场，就是你我之辈的结局了吗？”
夜重道回应了一声。
又安静了好一会儿。
夜重道轻声道：“鲁有先说的对。”
“大陈啊，这样的名字，这样曾经有过的恢宏过去。”
“它的结束，不该以那种荒唐的方式。”
夜重道看着周仙平，微笑道：
“陛下所说的，轰轰烈烈的死法，彪炳史册的死法，应该就是这样吧，大陈最后的气与血，不该用在中原的内战之中，就在对外的战场之上，耗尽我大陈最后的烈烈之气。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“镇北关外，二十万陈国大军决死突厥。”
“上至于昏君，下至于步卒，全部战死。”
“闻名天下的夜驰骑兵，和铁浮屠一同坠入无间炼狱，消失于这天下。”
“后世史书，纵是不齿吾辈亡国，至少口中也要留下些微敬意。”
周仙平低声道：“可惜了这些同袍。”
夜重道道：“二十余万大军，随着我等踏上最后一战的，尚余下十几万，殉国而亡，不也是男儿的死法？”
周仙平咧嘴一笑，伸出手，拍了拍夜重道的肩膀，道：
“那么，十八层地狱再会了。”
夜重道握着拳头，砸在了周仙平甲胄之上，他们各自归于营中，率领自己的兵团，前方的沙场，煞气冲天，兵家战阵的气焰几乎已经化作了实质，搅动天穹，让整个天空压下来。
阴沉沉的。
突厥被陈鼎业不惜代价死死咬住后方。
陈鼎业这一支孤军追着杀入草原，劫掠草原作为后勤补给。
对于大汗王来说，必须要将他们击溃，否则的话，这十余万陈国的大军，就像是一把利剑一样，直接刺入草原的心腹之中，除去了这种战法的恐怖之外，却也还有其他的理由。
大汗王还记得那一日，他拼尽全力，拼着受伤从那一个阵法陷阱里面冲出来的时候，陈天琦以长枪横扫，扫破了大阵，四方的惨叫声音，呐喊声音，刀剑碰撞的声音不绝。
在这样的情况下，陈鼎业浑身染血，带着火踏出来，拔出剑就朝着他的头顶砍下来。
疯子！
无论是那个时候的陈鼎业，还是之后发癫一般的战略，都如同一个疯子一样。
大汗王知道，这样的对手，就像是那种死死咬住了自己的腿不放的老狼，必须下手果断狠厉，一口气将这狼打死，否则的话，这狼会死死的咬着。
咬断筋骨，咬断经脉，就连被打死，都不会松开口，下手稍慢，稍微顾及自己，就会被咬成残废。
突厥出兵数十万，打算直接用兵力差正面击破陈鼎业。
你要殉国，就成全你！
而后顺势冲入镇北城中，将此城占据。
大军磅礴肃杀，一场大战再度打响。
铁浮屠成为了锋矢，朝着前面冲来，背后则是紧随其后的草原轻骑兵，马蹄砸落下来的时候，声音沉闷肃杀，犹如滚滚闷雷一般掠过了这辽阔的草原。
夜重道呐喊咆哮，率领最后的夜驰骑兵，踏上战场，双方厮杀在一起。
周仙平握着勾镰枪，看着如同弯刀一般掠过战场的夜驰骑兵和铁浮屠交错。
听着刀剑的鸣啸和碰撞，看着战马嘶鸣中倒下，看着鲜血炸开，穿着甲胄的战士在高速对冲的时候，被那股恐怖的力量打得扬起落下，又被敌我双方的马蹄战阵践踏过去。
这样的情况下，只要坠下，就是死亡，战场的局势变化太快，即便是周仙平，也不能够明白，到底死的哪一方更多些，只是死死盯着前方的敌人，怒喝：
“出手！！！”
钩镰枪兵团结阵，军势和名将的气息结合。
明明背后已经不再是故土，明明知道，这一场大战几乎就是消耗，自己的结局只是死亡，但是在这一瞬间，钩镰枪兵团爆发出的，却是比起往日更为惨烈的气焰。
他们的背后已经没有归途了。
他们就是这一支大陈兵团的结局了。
他们的背后，不是故乡和故国。
是故国的死亡。
此心至此，不能不惨烈悲怆，悲怆之余，哪里还有所谓的惜命，怒喝声中，钩镰枪兵团和铁浮屠正面冲阵，失去速度的铁浮屠，面对着如同山峦一般的钩镰枪兵团，双方皆有死伤。
周仙平斩杀了一名铁浮屠的万夫长将军。
身上的伤势却也越来越重，之前的伤口崩裂，导致他的动作变形了，本来能够挡下的招式，竟然被对方钻了空子，周仙平看着对面也杀红了眼睛的突厥悍将。
周仙平的心神一片安宁。
符合战将的死法吗？
他抛弃了枪，握着剑，朝着对面的侧腹甲胄裂口处刺去，他会被对方的兵器打崩额头，但是对方也会死在这一剑之下。
所谓中原战将，死于讨伐外敌。
很好，很好。
就在这个时候，耳畔似乎传来了熟悉的大喊声，周仙平死前的恍惚瞬间被打破了，战场的气焰涌动地进入他的感知，一切的流逝变得迅速。
凌厉的破空声音在这个时候响起来了，一柄抛掷来的残影，跨越辽阔的战场抵达这里，就这样插入到了周仙平和那突厥战将之间，这把枪爆发出一股炽烈的气焰。
硬生生给周仙平挡住了要命的一招。
长枪到插在地，极长，枪刃笔直，而有倒勾刃口。
周仙平怔住。
钩镰枪！
何处来的周家战将？！!
紧随其后，新的马蹄声出现在战场之上。
??求月票啊朋友们，稍稍控制住了些作息（安详）