第117章剑狂之剑，白虎大宗

李观一以破云震天弓‘传讯’于陈文冕，心中稍稍松了口气，苍狼卫距此不算太远，以陈文冕的统率，率领狼王亲自在西域战场训练出来的苍狼卫，很快就会抵达。
但是却也不能什么都不做。
李观一收敛兵器，前去城池当中。
段擎宇已披甲，见李观一来，慨叹道：“药师老弟，你来了，唉，当日请你喝酒，还没能喝得尽兴，本来想着下次再喝，可没有想到，你帮了我们这样大的一个忙，我们却没能好好招待你。”
李观一道：“这事情本来也和我有关系。”
段擎宇没有说什么，看着他，道：
“我若是猜的不错，药师，你应该也是那天策府中人吧。”
李观一点了点头。
段擎宇道：“果然，听闻天策府有许多学子在，知道这消息的时候，我还不在意，只是觉得李万里那小子都没有去过什么学宫，学宫培养的人，也未必有多大本领。”
“今日见了，才知道是我自己坐井观天了。”
“熊天睿等人叛乱的事情，若非是你在的话，恐怕不会这么快解决，这件事情上，我们这帮老兄弟，都要承你的情啊。”
“请受我一拜！”
他拱手踏前，身穿甲胄就是深深一礼。
身后泰伯雍等老一辈的统领战将也都行礼。
李观一连忙搀扶，道：“何必如此，诸位快快请起。”段擎宇慨然叹息，道：“若非是你带着明珠和祥瑞回来，我等定然和他们在此厮杀起来。”
“这些人也有大的名望和人心，我们之间的内斗，无论是谁输，谁赢了，对于西南国百姓来说，都是一种大的冲击，民心会乱起来。”
“可是药师老弟你先是带来明珠，又让祥瑞出手把他们拿下。”
“对于西南百姓来说，祥瑞都忍不住亲自动手收拾那些人，他们是不会觉得熊天睿，孟泽豪他们是对的，免去了人心波折，稳住了我西南局势，怎能不算是大恩！”
“本来应该在这城中摆流水宴席，好好给你庆功。”
“可惜，外面那帮人又带着弟兄们来围城，这城里的人们，大概是没有心气庆祝了，等我等解决此次的围城之危，定是要好好感谢药师老弟。”
段擎宇眉宇之中，很是疲惫。
这也难怪。
西南国方圆数千里，常备精锐十余万。
对面暗中调动兵马，凑出了数万的精锐，已经近乎于西南三分之一到一半的兵马动乱，这事情和战场之上不同国家之间的争斗还不同，算是极大的内乱。
一个处理不好，西南国就此分裂都有可能。
因李观一的所作所为，他能旁听众人谈论局势。
谈论了足足两个时辰。
方方面面都考虑到了。
泰伯雍一身甲胄，神色极沉凝，最后道：“如今之局，他们是想要截断我们，然后调动后续兵马，等到他们后续的大军一到，我们便要大败了。”
“可若是我等能够冲破包围，往外传讯，调动我们这一方的兵马，倒可扭转局势。”
“如今，只有冲阵了！”
西南众将皆是点头，段擎宇不曾开口，李观一道：“可是这样的话，就算是能冲出去，带回大军，最后也是西南国十几万精锐，以及后备军彻底分成两股，然后彼此厮杀起来。”
“整个西南都要内乱分裂。”
泰伯雍沉默下来，叹了口气：“这帮龟孙儿不想好，一开始就是打算来个狠的，咱们反应迟了一步，就只能挨打，说实话，也就王上能从这里冲出去。”
段擎宇沉声道：“我是不会舍弃你们的。”
泰伯雍叹了口气。
这些老一辈的城主们都意识到了，这西南国几乎要在天下大势的漩涡之中，被彻底撕裂成两半了，甚至于，内乱起来都算是好的结局。
李观一道：“我倒是有一策，或可成功，保全西南。”
段擎宇怔住，看着李观一，猛然起身，道：
“药师老弟有法子？”
李观一道：“只是尝试。”
泰伯雍狂喜，拉着李观一道：“你若是能保全我西南不分裂，不内乱，那就是我西南的大恩人了，我们世世代代都给你立长生碑。”
“不知要如何去做？”
李观一侧身看向在院子里面大快朵颐的食铁兽，道：
“祥瑞。”
“食铁兽在整个西南，代表着人心和民望，即便是那些被陈鼎业一方搅动起来的这些士卒，也是人，也是从小耳濡目染地听着祥瑞的神话传说长大的。”
“上兵伐谋，谋的是人心。”
“木泰鸿这一段时间里面，鼓噪起来大的声势，祥瑞在手，占据大义，而后轻取敌军首级，以最快的速度，收拢残部，则可避免乱事爆发。”
众人缄默，皆是苦笑道：“那军中定然有宗师级别的战将，数万大军的军势加持。就算是王上也没有多少把握，凿穿这大军，然后在八万大军之中，取敌将首级。”
段擎宇沉声道：“虽然很难，但是这也是唯一的方法。”
“确实如药师老弟所说，这个可能性很低的战略，或许是唯一可以避免分裂和内乱的选择了，就由我来完成这一步……”
李观一道：“错了。”
段擎宇怔住，看向李观一。
李观一弹了下袖袍，起身道：“既是我提出的战略，那么自然就该由我来解决，无论如何，今日就让我来为西南王解此一难，就当做是西南和我天策府的盟约之礼。”
段擎宇看着眼前沉静的学子，恍惚间似见到故人，定了定神，道：“……八万飞军，这一批大军放在整个天下，放在中原的战场上，或许不如陈国和应国的顶尖兵团。”
“但是在这多山，多崎岖之地，在这西南气候里。”
“他们是一定可以发挥出一线兵团的水准的。”
李观一微笑道：
“那么，至少让我来第一个尝试，请诸位为我在后掠阵。”
“李药师的后背，就交给诸位了。”
他微一拱手，起身踱步走出，段擎宇相送，众西南城主皆面面相觑，泰伯雍慨然叹息：“虽然还没有见到秦武侯，可是就这位天策府，李药师，已经是有豪雄之气魄。”
“不知道秦武侯是何等风采啊。”
李观一走出院子，呼出一口气，看着远处的兵阵煞气，袖袍垂下，手掌微微扣紧，西南之事，已到了最后一步，天下大势角逐，一定要赶上……
援助江南。
太姥爷。
婶娘，还有诸位……
且稍等，李观一，来了。
他神色沉静，虽然身在西南，但是眼光却是落在整个天下，他是在和陈国，和应国赛跑，表面上看，是在和这西南诸叛军相争斗，实际上，是在和陈鼎业，和姜万象对弈。
筹码，是整个天下。
李观一双手笼在袖袍里面。
暗子还没有启动。
否则的话，他也不会在这里安心，而是会立刻骑着麒麟奔赴江南，此刻心中焦急，担忧，以及紧绷的诸多情绪，以一种细微频繁的方式不断浮现出来。
但是李观一的神色仍旧沉静，仍旧老神自在。
看上去如同湖泊，不起涟漪。
只是站在祥瑞食铁兽的旁边，看着食铁兽龇牙咧嘴掰开竹子，视线落在旁边那三丈多高的雕塑似的存在之上，李观一的右手之上，那一股煞气隐隐然又有所变化。
李观一注视着这一大块雕塑般的存在，自语道：
“……九黎神兵金铁。”
“【戎】之巅峰。”
“若是可以骑乘食铁兽，手持这件兵器的话，应该可以在一定程度上震慑外面那一支兵团，而后和文冕的苍狼卫联手压制住他们。”
“然后就可以化解此次西南之危。”
“铸鼎第三，自此九鼎得其三，江南，西域，西南之鼎可以气息归一，前去相助太姥爷，宇文烈，姜素……”
“你完整的那一只眼睛，迟早给你斩碎掉！”
他缓缓伸出手来，右手这一股九黎煞气似在挑衅他，似在传递一种，有胆量和整个九黎神兵金铁试试手的情绪，李观一扬了扬眉，伸出手来，缓缓按在这巨大雕塑之上。
“试试就试试。”
段擎宇等人还在谈论战略的细则，忽然听到外面传来了祥瑞食铁兽的一声惨叫——
“啊啊啊啊，九黎氏还在追我！！！”
而后就听到了一道凄厉明亮的钢铁鸣啸声音。
众人面色大变，奔出来的时候，看到那边李药师站在九黎神兵金铁之前，右手按在这巨大的传承神物之上，而这几千年来都似是个铁疙瘩，根本没有半点变化的九黎神兵金铁之上，却泛起了层层涟漪。
肃杀之气，缓缓升腾。
隐隐似在厮杀。
“！！！”
段擎宇的呼吸微滞，旋即意识到李观一和九黎神兵金铁的神韵产生了冲击，毫不犹豫，抽出兵器，暴喝道：“诸位出手，劈开这九黎神兵金铁，把药师老弟拉出来！”
面对着两方当中，一方是认识不到一个月的朋友，一个是传承宝物。
段擎宇毫不犹豫做出了自己的选择。
他仍是那和李万里，陈辅弼化敌为友的豪迈将军。
泰伯雍道：“那神兵金铁呢？”
段擎宇毫不犹豫道：“大不了扔了，总不能让有恩于我西南之人遇此危险！”
泰伯雍等人毫不犹豫拔出兵器，就要相助。
但是还未曾等他们出手，李观一侧眸看来，一股气焰升腾，众人隐隐被压制住，李观一看向他们，道：“诸位不用担心。”
他的鬓发微微扬起，声音里面有金铁声音。
“这家伙想要压服我，我也想要压服祂。”
“却不知道，此物作价几何？若是在下将其收服，能够将其带走吗？！”
收服九黎神兵金铁之人？！
泰伯雍等人呼吸微滞。
此刻外面有人叛乱，大军兵临城下，而此刻那沉寂了不知道多少年的九黎神兵金铁却复苏，一时间他们不知道该要狂喜还是哀伤。
段擎宇却只放声大笑起来：“要这东西？”
“好，那么，就给我三坛美酒，你我二人，一日大醉。”
“便是酬劳！”
李观一惊讶，旋即大笑道：“好，此事之后，定和西南王，不醉不休！”他最后四个字几乎是一字一顿地说出，伸出手似握住了这金铁塑像之中一处握把，炽烈的麒麟火和太古赤龙之火同时升起。
火光冲天，兵戈煞气昌盛。
李观一的眼睛里都带着金和火的神韵。
死死抓住这九黎神兵金铁，五指如同从无数剑刃上面伸出去，刺痛之感，几入血脉深处，似乎要把浑身都撕裂开来，隐隐约约仿佛看到一位高大男子站在那里，平静俯瞰着李观一。
俯瞰？
李观一没有靠着九鼎，只是握紧了这兵器，心中的那种倔强和桀骜也被这刺痛给刺激起来。
“我倒要看看！”
“你，是不是真的那么难以掌控。”
“是不是，当真如此——霸道！”
钢铁的嘶鸣，越发炽烈。
……………………
江南之地，宇文烈大军徐徐推进，他的武功霸道，但是他的战法却极冷静，精准，高效，江南已有颓势，不得不往后收缩，但是和往日宇文烈侵袭周围不同。
这一次宇文烈几乎没有半点迟疑。
没有去侵占城池，甚至于不去追击逃兵。
宇文烈很清楚自己的目标。
这一次的大战目的是让剑狂坐化，击败剑狂，就算是没能占据城池，在战略上也是大胜，而若是没能逼迫剑狂出手，那么就算是占据了三座城池，也是没有意义的。
剑狂一人，价值比十五座城池更高。
宇文烈的军势如一柄长剑，剑锋笔直锐利，直奔着此刻的江南首府，原本的江南第十八州方位而来，麒麟军知名战将都不在，就算是有风啸等人的谋略，可是面对天下第四神将，也是屡战屡败。
相反，贺若擒虎反倒是被拦截住。
这位曾经的第四神将，此刻排名不断下滑，似乎连带着他的心气都不如往日那样刚猛如虎，才突入江南，就遇到了极为顽强的抵抗。
对方的谋士是一个叫做风啸的醉鬼。
有一名慕容家的战将，名为慕容远。
竟然靠着军势，墨家机关，死死顶住了贺若擒虎这一边，贺若擒虎看了堪舆图，这个老辣的名将很快发现了不对，自己这边，以及第三支由另外名将率领的辅军都被麒麟军阻拦住。
反倒是导致宇文烈一支孤军深入。
贺若擒虎当日就曾经因为轻敌冒进，付出了绝大的代价。
立刻写信，飞鹰传信给了宇文烈，提醒他作为三军之中军，他突进太过于考前，江南虽然不是西南那样复杂的地势，但是孤军深入也容易被针对。
这是诱敌深入之计。
宇文将军，谨慎！
宇文烈看着贺若擒虎的传信，却只是将这信笺折好，在火中烧成灰烬，宇文烈狭长的眸子如同两柄利刃，他只是抚摸着刀，淡淡道：“诱敌深入，我怎么会不知道。”
“但是，又以何来诱我。”
“我也很想要看看，江南还能给我准备什么。”
“就让他们来吧！”
“和剑狂慕容龙图一战，不能有丝毫的恐惧，就连一丝丝念头也不能有，有则不纯。”
“如此之战，只能进，不能退。”
“堂堂剑狂，最后却不是死于斗剑，岂不是可惜；自该以最强姿态，去送剑狂这最后一程。”
宇文烈没有去管贺若擒虎的提醒，他的军队仍旧如同刀锋一般劈开前面的阻拦，阻拦的麒麟军都被他击溃，战阵不停，冷冽肃杀，犹如他本人一样。
“竖子，匹夫，没有豪雄之心，不顾只是个争强好胜的蠢夫！”
贺若擒虎大骂之，气得兵器都在抖。
宇文烈道：“吾本就是战将。”
“我等所求的，是堂堂正正之胜。”
“阴谋鬼祟，有君和太师即可。”
贺若擒虎几乎被气得呕血，若是年轻二十岁，恐怕拼着被打三百军棍都懒得去管这桀骜不驯却又清冷自傲的神将。
可是此刻却也不得不选择和另一位将军合流汇聚于宇文烈大军左右，防止宇文烈的大军被麒麟军从后方切断后勤补给，重现当日姜素之事。
宇文烈大军逼近到江南十八州。
越是心无旁骛，越是心中纯粹，宇文烈之心就越发沉静肃杀，宇文烈的眼中就越是只有那剑狂慕容龙图一个人，纯粹，傲慢，却又霸道的名将，抵达自己的心境之巅。
率领大军，每战必胜。
天下侧目。
所有人都知道那位老迈的剑狂，在两年前的学宫一战当中，已是抛剑出江湖，后来有传闻，这位剑狂只剩下了最后一口气，最后一剑之力。
这一剑，必然会是惊天动地的一剑。
威势霸烈。
但是这一剑落下的时候，也必然是剑狂死去的时候。
是剑道绝唱。
天下剑客，又渴望着见到那老剑客最后在这剑道上开辟前路的一剑，为之心醉神迷，又希望那位持剑争斗一生的老者可以安享晚年，诸多情绪复杂不已。
只是无论这些剑客心中如何作想，事情的发展终归是不由他们决定的。
以如今的局势来看，这位剑道传说，势必是要正面对上那锋芒无匹，几乎抵达自身心境最纯粹最顶峰状态的宇文烈，若以一剑，拦截天下大势，横栏十万大军。
以此收官。
那这剑客的一生，也可说是风流至极，不负此剑。
不负剑狂。
宇文烈率军前行。
只剩最后一场战斗。
突破前方的战场，就将要踏足整个江南的腹心。
只是这本该是大军锋芒抵达最盛的时候，摧枯拉朽的一战，却遇到了最大的拦截——
鏖战数日，宇文烈大军未曾突破麒麟军的封锁，那十余万麒麟军化作一层一层的防线，以一种不可思议的战术，消解了宇文烈的军势。
宇文烈那磨砺如同剑锋般的锋芒，没能劈出。
宇文烈骑乘神驹，目光看着远处的麒麟军阵地，狭长的眸子扫过左右，抿了抿唇……
统率，十万。
麒麟军，何处来的如此名将！
他把手中的重枪插入地面，拿起一张玄兵宝弓，拈起一枚箭矢，搭在了弓弦之上，背后的空间泛起涟漪，白虎法相缓缓浮现出来，低沉咆哮，肃杀冰冷。
箭矢之上泛起流光灿烂，宇文烈手指一松，箭矢飞射出。
在麒麟军军阵之中，同样一道流光飞射而出。
两枚箭矢撞击在一起，炸开来。
气浪升腾，撕裂左右，看似两枚箭矢撞击在了一起，威能平分秋色，但是宇文烈很清楚，是自己先射出这一枚箭矢，而对方在瞬间射箭，却能稳稳射中自己的箭矢。
并且让两枚箭矢的威力抵消。
此人神射，堪称无敌！
宇文烈身穿战甲，墨色大氅飞舞，狭长的眸子看着前方，在麒麟军的军阵之上，煞气层层叠叠地汇聚起来，化作了军魂法相。
并非是麒麟，那法相有着冰冷淡漠的金色瞳孔，锋利爪牙，以及一种霸道雍容的气度，和宇文烈身后的法相，除去了神韵不同外，外貌上近乎于一般无二。
白虎。
这最后一支麒麟军的配合古朴，是很老的战术类型了。
但是这种几乎所有将军都学习过的古典战术，在堪称极致的配合之下，却呈现出一种不可思议的完美，以一种朴素的方式，化解宇文烈的一切锋芒。
宇文烈的眸子微敛。
到底，是谁？
麒麟军中，一尊穿着甲胄的身影放下手中的弓，感慨着道：“宇文烈，这晚辈，当真是够强啊，我在他这个年纪，好像还没有他这么强。”
“三百年乱世的磨砺，果然不同凡响啊。”
“厉害厉害！”
旁边玄龟点头，一个老爷子盘膝坐在那玄龟背部，狂翻白眼，道：“你的话里面有几分可信？”
那机关竟然发出大笑声音：“哈哈哈，自是十分。”
老司命道：“总共是多少分？”
于是那机关将军不再回答，只是顾左右而言他，哈哈笑道：“啊呀，被姜素打得机关身躯裂开来，不过这一次修补的还可以，不愧是这一代的墨家巨子和铸剑世家，真的是有好东西啊。”
正是在击败姜素，李观一苏醒之后，就离开了安西城，导致送信给西南王都要靠长孙无俦的老司命，钓鲸客，以及薛神将。
薛神将看向战阵之中的老剑客。
青衫剑狂已抵达这里，但是他手中的剑终究未曾劈出。
薛神将拉了拉弓弦，微笑道：“啊，剑狂……是吗？”
“可惜了。”
“此生斩出最后一剑，拦截天下大势，横栏十万大军，剑出则生机散尽，可谓是剑客无愧无悔的结局，可惜啦，剑狂，你有一个不那么听话的太外孙。”
“嗯，这一个时候，就稍微给他一点面子吧。”
薛神将微笑颔首：
“麒麟军暗子。”
“来此，打破你的梦境。”
“放下剑，回去好好的安享晚年吧，你的江南，已经有人为你保护了。”
“老司命，告诉那小子，暗子已动。”
薛神将握着战弓：“只率领这些麒麟军，阻拦宇文烈和贺若擒虎，这个难度太大了，不提我顶不顶得住了，张子雍的手臂撑不住。”
天下局势已入眼中。
薛神将拦截于此，就代表着优势偏向李观一一方。
老司命都觉得有些唏嘘感慨。
如今，暗子已动，大势再度偏向李观一。
封公，还是称王？
薛神将笑道：“让他快点，这个机会可不能浪费啊。”
老司命收敛心神，伸出手指落在玄龟背上，写下了四个字。
【暗子已动】。
沉思，这个好像不够啊……
想了想，老司命把传递出去的四个字提溜回来，用那脏兮兮的袖袍在龟甲上擦了擦，把这四个字擦掉，沉思许久，重写四个字。
【家危，速归！！！】
老司命，心满意足。
玄龟贝壳上金色涟漪升起，又缓缓消散。
…………
李观一已经按着那九黎神兵金铁。
直面其中，九黎兵主之煞气。
而伴随着他和九黎兵主的针锋相对，手中的九黎神兵金铁，忽然开始缓缓变化——
流转变形，展露神兵真容！
??求月票啊朋友们
?控制作息，控制作息，实在不行，完卷之后请一天假，直接熬一天，强行控回来，顶一顶（提前申请）（安详躺尸）