第20章实力暴涨

这一次的兵器碰撞，狠狠压制下来，李观一都感觉到了手掌发麻。
他看着眼前双目隐隐泛红的霸主，无比真切的感受到了不同的地方。
力量，状态，都不同了。
可以说，是翻天覆地般的巨大变化。
人并非是机关，而哪怕是精密无比的机关，伴随着时间的流逝，以及所处环境的不同，输出也会有些微的偏差，武者交锋的时候，此刻的心境，为何而战的理由，勇气，状态都会影响到战斗的发挥。
譬如文鹤先生擅长的烈性巴豆混合超混合型麻沸散，足以粉碎六重天武者的尊严。
而兵家战将，有破釜沉舟之决绝，也有哀兵必胜之惨烈，亦有着骄兵之败的惨烈教训，这些率领大军的战将，往往会因为自己的状态而影响到一整个战场的胜负，此刻的霸主，犹如最绝望状态。
是他亲眼目睹属于他的那一代摇光死去。
而年少的时候，和自己追求同样之梦，追随着自己离开家乡的江东子弟全部战死。
大丈夫站在天地之间，放眼四方，全部都是敌人，而吾在山川之中，孑然一人的状态。
空洞，绝望，却也疯狂，霸道。
最绝望，最强大。
犹如星辰掠过长空，即将陨灭于这大地之上前，那最灿烂的爆发。
不再像是之前，还会控制力量的输出，不再像是之前那样，在大开大合的招之下，还有细腻的劲气变化，此刻的霸主招式之中，唯有酣畅淋漓，唯有霸道睥睨，无生无死，不求己生，但求身死之前，斩杀更多的敌人，这是霸主一生中最无助的时候，却也是他最强的时候。
几乎是瞬间，李观一就被压制住。
不至于瞬间溃败。
却也是被这般气魄压制着步步后退。
“摇光！我的摇光！！”
“把命还来！！！”
李观一握住九黎神兵金铁的手掌被震得发麻，隐隐吃痛，却也火气起来了，在霸主又一招不顾一切的招式劈下的时候，李观一双手握住了九黎神兵金铁，往上硬扛着，却是死死顶住了这霸主意志的暴虐招式，一股气焰炸开，以他们两人交锋的这一点迸射，气浪朝着四面八方扩张横扫。
这般汹涌的气浪，那些穿戴着古代甲胄，手持兵戈武器的傀儡都在这一阵气浪的冲击之下，尽数崩塌了。
霸主的神色微怔。
李观一抬头，眼底有一丝丝的血色流转开来。
伴随着虚空中，似乎隐隐传来的，一声犹如古代凶兽穷奇的咆哮声，在自己本身武道传说风格气息的前提下，李观一又再度撬动了狼王陈辅弼的气息和力量，自身的气息猛然暴涨。
癫狂的杀意，决绝的霸者。
在这个时代最鼎盛的强者之一，神武王陈辅弼以身入局后最后的托付。
武道传说气·九州一统。
武道传说气·死战不退。
两股不同的气焰，被李观一强行压制在了一起。
武道传说的气息逐渐提升，李观一双手死死握住手中的兵器，在武道传说状态的加持之下，青袍长生客的长生不灭功体得以更为彻底地展示出自己的特性，伴随着不再卸力，而是强行硬顶着霸主的招式往上发力，李观一握着兵器的手掌，手臂都在这两股对峙的力量之中，出现了一丝丝伤势裂痕。
旋即这些伤口就在真正激发的长生不灭体魄的特性之下，飞速得修复恢复了。
李观一缓缓把兵器抬起，也将霸主的招式抬起。
霸主的眸子微睁，似乎有些惊愕。
下一刻，伴随着龙吟的声音。
虚空泛起了涟漪，涟漪之中似乎有火焰燃烧起来，火焰朝着内部坍塌压缩，化作了流转变化的金红色鳞甲，真实不虚的太古赤龙法相凝聚显化出来，旋即流转，凝聚在了李观一的身上，让李观一自身的气息，再度提升。
法相落在李观一的右腿上。
犹如赤龙盘旋。
李观一右腿抬起，毫不客气一脚前踹，狠狠地踏在了霸主的腹部。
之前温和有礼，执晚辈拜见前辈之礼，这是礼数，但是若是阁下不懂什么是以礼答礼，那么自也有其他待客的法子。
给你脸了。
霸主又如何？
给我，退开！
龙吟之声暴起！
霸主闷哼一声，甲胄之上的甲叶碰撞，发出了一阵一阵肃杀的鸣啸声音，那染血泛黑的战袍猛烈的翻卷。
一股猛烈无比的力量爆发出来！
劲气贯穿！
一股股气焰从霸主的后背穿出，流转，变化，最后凝聚成为了一整条赤龙，直接贯穿了霸主，冲向了这秘境更高更深处，且在这秘境之中，盘旋呼啸，发出一阵阵龙吟之声音。
霸主癫狂般的状态被这一下打断，而后被这一招狠狠得击退开来，退后数丈，稳稳地站定了脚步，只是抬眸，目光冰冷的注视着李观一，李观一呼出一口气，左手抬起，轻轻笼罩在心口的地方，神色缓和，他这一次外出，多有冒险，所面对的对手，所经历的战斗，都和往日不同，所以没有带着摇光。
摇光在他临行之前，轻轻为他整理了衣物。
仍旧如同往日那样，双手覆盖他的手掌，说那些观星学派里面的祝祷的言辞。
只是这一次结束的时候，银发少女微凉的手掌按在他的手背上，轻声道：“您的手掌，变大了。”
“我们刚刚认识的时候，您的手和我的差不多呢。”
“我那时候的手刚刚好能把您的手掌合拢在我的掌心。”
“现在已经没有办法了。”
银发少女的语气一如既往地安静，她不懂得说些什么柔美的话语，只是安静，用平淡的语调说着些往日的事情，然后就算是这样，也把李观一的手掌拢在她的掌心里面，祝祷李观一此次所做一切顺利，那时候的祝祷，正是为了在他的身上，留下这样的一点庇护的奇术。
李观一手掌拂过那柔和澄澈的星光，想到那安静注视着自己银发少女，神色柔和下来。
他注意到了那边的姬子昌似乎在说什么。
姬子昌很有其先祖的风范，拿着两块不知道从哪里被溅射出来的盾牌，甲胄挡住自己的脸庞，然后朝着李观一的方向，努力开口，不发声音，只以嘴唇开合，无声道：“不要刺激他……”
这个时候的霸主经不住刺激的！
姬子昌看到了李观一点了点头。
松了口气。
稳了！
当代赤帝觉得自己和好友之间达成了默契。
还好还好，李观一总也是个聪明人，只是在这里稍微服个软，顺势后撤就行了。
根据史料的记录，这个阶段的霸主，算是最为危险，攻击性最强的时候。
他看到秦王颔首。
然后，秦王手中的兵器抬起，指着那边的霸主，道：“摇光是我的！”
姬子昌：“……”
艹。
霸主的气焰升腾，秦王手腕一动，兵器抵着地面，刃口森然，袖袍翻卷，缓声道：
“既然言语说不明白的话，就用武功来交流就好了，霸主，我没有兴趣和你在这里玩，也没有兴趣，做你情绪的出气筒。”
“我以礼数待你，你若不懂，那么我们换一种方式。”
“既然要战的话，那就来吧。”
秦王的眉锋微微扬起，道：“孤还有摇光为我留下的加持和庇护，你，又有什么？”
“是往日的失败。”
“还是悔不当初的自责？！”
“亦或者对于自己自傲轻慢的无尽后悔。”
“孤很有兴趣听一听。”
姬子昌：“………”
赤帝脸上的神色一点一点凝固。
已经快要四十岁的姬子昌脸上露出一种呆滞，茫然的感觉，似乎看到一座火山即将要在自己的眼前迸发。
过去了好一会儿，脑子才追上了耳朵，反应过来听到的东西。
卧槽？！
秦王你是被谁带大的？
这一张嘴怎么忽然变得这么凌厉刺骨了？
李观一从小被慕容世家最狡黠的慕容秋水养大，后来又和武道传说当中最为‘雅量’的钓鲸客关系不错，和阴阳家大宗师司命忘年交，果不其然，这一句话，几乎是瞬间刺破了霸主残留之意志的心房，伴随着怒吼，兵器的威力越来越大，朝着下面狠狠得劈斩下去。
李观一以身法避开。
手中兵器挥舞，招式变得灵动森然。
秦王，霸主，彼此鏖战。
战斗越发地激荡起来。
兵器挥舞，撕裂空气，发出低沉肃杀的呜呜声，这一股股气浪蔓延开来，几乎要扩张到了整个秘境之中。
即便是姬子昌已经避开到了最远的地方，仍旧能够隐隐约约感觉到，那一缕缕肃杀的流风从自己的面前拂过，能感觉到兵家的煞气撕裂面颊的错觉。
劲啊！
姬子昌忽然明白自己那位先祖当年亲自感受到霸主在后面追杀是个什么感觉。
二人交锋，最后兵器碰撞在一起。
霸主的目光不知道什么时候，已经恢复了冷静。
冷峻睥睨的目光不再是俯瞰着，而是平视着眼前的李观一。
火气很大。
但是不再是将来者看做是个晚辈。
霸主的逻辑很是简单，你有本领，就可以得到看重，若是草包饭袋，便是滚去一边。
一昧的退让，无法得到霸主的认同。
以长生不灭功体，同时开启两重武道传说之气状态的李观一也是分毫不让，二人背后，风格神韵截然不同的两尊白虎法相不断咆哮，发出了一声一声，低沉肃杀的咆哮声。
霸主道：“不差……”
他勉勉强强克制住自己那种刺激骸骨，近乎于是痛彻心扉的状态，只是冰冷注视着眼前的白虎大宗，手中兵器收回，道：“你的武功，根基，不如我，但是却能有这样的破坏力和手段，后世的武功，找到了新的方向吗？”
李观一道：“八百年了，自是如此。”
但是他也不曾说出，霸主在根基境界上，没有抵达武道传说。
可其一道分魂，就能有如此恐怖的破坏性，由此可见其真身鼎盛时期，厮杀战斗的能力，以及率领大军的威能，恐怕也不会比起武道传说差多少，而若是以太古赤龙作为标准的话——
霸主就是那种，境界和战力完全不搭的怪物。
九重天巅峰。
但是可以速杀九重天巅峰。
寻常的武者，神将，大宗师，修行到了九重天的巅峰，是因为他们刻苦努力，又有诸多奇遇，武道意志坚不可摧，与体魄相互融合，才成为了九重天巅峰。
那时候的霸主被判定为九重天巅峰。
是因为前方无路。
最高的境界就只有九重天。
那时候的武者们还没能在九重天之上，寻找到武道传说的方向，所以霸主的庞大元气，恐怖意志，就都不断压缩不断压缩，凝聚唯一。
李观一已经知道了。
霸主的九重天。
就等于当年的麒麟军主将的二重天一样。
是这个境界吗？那当然是。
但是谁信谁傻。
霸主注视着李观一，他感觉到了李观一身上的气息变化，李观一此刻身上自有一股铁与血，黑红色的气机流转，那是霸主特有的武功特性，煞气，豪气，和兵家手段汇聚，化作了的一种极为特殊的，具备有极强破坏性的劲气。
李观一曾经就学习过霸主的战戟武功。
一身武功九重天巅峰，亦是白虎大宗，已经学会了霸主的内气武功。
而李观一也是死死盯着眼前的霸主。
那一身黑红色的劲气流转，隐隐有种蜕变之感。
武道传说！
前路已开，霸主的积累之沉厚，几乎是瞬间踏出了那一步。
霸主神勇，千古无二。
霸主抬起手掌来，感知到掌心之中，蜕变为武道传说之路的内气，感知到其玄妙，变化，隐隐然开始变化的武道传说之力就缠绕在了他的手掌上，旋即——
霸主的手掌握紧。
武道传说之气猛然散开！
霸主直接把这武道传说转化的状态打破了、
重新回到了他原本的状态。
霸主留在这里的分神神色不变，嗓音低沉，评价道：“契合元神，意志，气运，锻打为一的路子。”
“不算是差。”
“可惜，不是我的道路。”
他自傲，睥睨，抬起手中的兵器指着李观一，道：“你的武功，不错，年纪，也不错；既然来到了这里，想来外面又是已经到了天下乱世，风雨飘摇的状态，既是想要我这留存的兵戈，甲胄，那么就让我看看，你的手段。”
旋即眼睛瞥向那边的姬子昌，冷笑道：“那边的小子，不要怂成这般模样。”
“我要杀你，你就算是再怎么样躲起来，我也一样会杀你。”
“休要如此模样，你家祖宗可不会这么丢脸。”
姬子昌毫不客气道：“我家先祖会一边说你说的对，一边跑得比谁都快！”
他自己都不知道自己竟然会这样直爽地说出这样的话，都把自己吓了一跳，却没有想到，那位霸主却是缄默了吓，忽而放声大笑起来，道：“哈哈哈哈哈，确实如此，难得听到了一个让人发笑的好事情！”
“我不杀你了。”
“你小子，就在那里，好好看看！”
白虎大宗霸主握住兵器，兵器提起，指着天空，一股炽烈的气焰猛烈爆发起来，整个秘境都散发出一股朦胧的星光，李观一怔住，感觉到了一种熟悉的感觉，旋即意识到这种熟悉之感的来源在哪里。
薛神将秘境！
只是这一次的，规模更大，效果更强。
霸主的眸子闭住，仿佛又看到了那个温柔安静的女子，这是室外三宗观星一脉的最强手段之一，伴随着强烈星光的汇聚，秘境重新铺展开来。
李观一的袖袍翻卷，鼻尖嗅到了淡淡的血腥气息，以及兵器，刀剑的刃口浸泡泉水之后，逸散出来的特殊的气机和触感。
眼前已经变化了天地，来到一片古代的战场之上。
李观一抬起头，看着前方的霸主，霸主似乎在这秘境之中恢复了全盛，也是他最意气风发的二十多岁的时代，身穿甲胄，背后的旌旗林立，无数的铁骑汇聚于身后，煞气森然，缓缓抬起手中的兵器指着前方的李观一，道：“小子，来吧。”
李观一感觉到，在这个秘境之中，自己的身后，也有了千军万马。
这一次的秘境，不再是薛神将那样单对单的拼斗。
而是战场对战场。
基于霸主的经历和记忆，重现八百年前的古代战场，那个汹涌壮阔的纷争乱世。
而李观一面对的，是毫无疑问，千古以来，兵形势第一人。
霸主！
单打独斗的霸主已经是所向睥睨，而身后带着千军万马，铁骑甲士的霸主，则于气焰磅礴之上，更强数分。
我和率领大军的兵家霸主对冲？
真的假的？
艹，我的统率早就已经到极限了啊。
是真的到极限了！
李观一咬了下牙，可是在这个时候，也没有丝毫的退却之心，只是翻身上马，握住了手中的兵器，率领大军，姬子昌待着远处，看着这两支大军汹涌地冲击起来，马蹄声音落下，奔腾如雷霆一般，大军对撞，军魂肃杀凌厉，李观一的统率能力，自始至终都处于数万，每次的十万都是有特殊的情况。
或者统率之中有普通的西域牧民。
或者有天下的阵魁钓鲸客，居中调和。
此刻只有自己在，李观一统率霸主记忆中的重甲骑兵，只有七万左右的统率，大军开拨，两次对冲，在军队兵家煞气的加持之下，霸主的实力和破坏性几乎是笔直提升。
数次对撞，李观一都不是对手，大军被屡次地冲散开来，狼藉不已，就连李观一自己，也被率领大军的霸主，以战戟打落马下，落个狼藉。
霸主骑乘于坐骑之上，睥睨从容俯瞰着李观一：“只是这样？”
“原来也只是嘴上厉害。”
李观一剧烈咳嗽，心中有一股火气，一股不服输的豪迈之气。
李观一握住兵器，只是道：
“再来！”
霸主的神色微有赞许：“不错。”
霸主赞许。
霸主全力以赴。
失败！
“来！！”
姬子昌瞠目结舌，看着这秘境当中的画面一次次重演，一次次地重现，看着李观一失败，再来，就仿佛是永远都不会气馁，永远不会认输一般，这种韧劲，让姬子昌在叹为观止的时候，却又升起了一丝丝的怅然若失。
若是自己年少尝试反抗的时候，也能够有这样的百折不挠。
也能够不认输，不断尝试的话。
现在的情况，会不会截然不同呢……
想到往日的许多遗憾，那种不甘心和痛恨就都一股脑的浮现出来了。
而在姬子昌黯然神伤的时候，李观一不断去挑战真正意义上的，统帅万军的鼎盛霸主。
败北，不断去学习，然后在交锋和败北当中，去近距离观摩着霸主的战斗风格，去学习模仿霸主率领大军重骑冲阵往前的手段和气机的流转，并且不断的尝试，尝试，再尝试。
慢慢的，霸主击败李观一的速度开始变缓了。
从一开始的摧枯拉朽。
到后面的有了些微的麻烦和棘手。
而李观一自身的统率，也开始在全神贯注地和霸主交锋的过程中，不知不觉当中，缓缓提升。
统率重甲铁骑七万五千。
统率能力，重甲铁骑八万。
统率能力，重甲铁骑八万七千，彻底娴熟。
在霸主带来的重压之下，硬生生顶住这种恐怖的压迫力，还可以主动去调整自己的姿态，去学习霸主的一切兵家大势。
输了不怕。
怕的是服输。
一次次的尝试，一次次的失败，一次次的学习。
李观一统率能力，缓步提升。
九万!
九万三！
九万七!
最终，在兵器和兵器的剧烈碰撞声中。
李观一的统率能力，彻底踏破了那个关键的数字，靠着自己，踏破了【十万】的分界线。
也由此，彻彻底底进入了名将的另一个领域和级别。
并不仅是只看神勇和个人的武功。
一名神将的统率能力，在这个数字之上，和在这个数字之下，在大兵团作战当中，在乱世天下，在千秋岁月的评断当中，完全是两个概念和级别。
李观一，十九岁。
统率能力——
十一万！
突破！！！
??求月票啊朋友们
?作息控制，成功!