第12章破军之谋，黄金王印，九色神鹿之震动

在破军的目光之下，那个矮个子白毛晃晃悠悠地从一侧溜达出来，银发少女面无表情注视着破军，紫瞳谋士的额头青筋跳了跳。
背负五百年历代破军之名，他不能再输了！
破军心中一动，顺势抓着少年君侯的手臂，温和道：“当日江州城中一别，其中虽有重逢，可是却也只是短短时间就分别，如今终于回到主公麾下，心中欣喜。”
李观一咧了咧嘴：“先生不必如此，雷老蒙，上好茶！”
破军目光注视着瑶光。
怎么样？！
瑶光！
我这君臣相合，共诉别离！
银发少女想了想，默默移动到李观一的身后。
破军微怔，旋即心中一滞，他心思灵动，谋略极深，看透人心，立刻知道了瑶光所想，大怒——‘你你你，你是想要说，汝这两年，都和主公形影不离，远超于我吗？!’
‘卑鄙的家伙！’
李观一正要和破军相谈，不服输的破军抓住李观一手臂，硬生生憋出两滴惆怅的眼泪来，乃道：“啊，当真是，许久不见，今日重归于主公麾下，心中悲喜交加，不觉落下泪来。”
雷老蒙咧了咧嘴，樊庆抬手扶额。
破军左手抓住李观一手臂，右手抬起擦拭‘眼泪’，与此同时，目光猛地一横看着那银发少女，被袖袍遮掩的嘴角勾起。
哈哈哈哈，如何如何？
吾这一番，把臂同游，泪落沾袖，你如何……
银发少女走到李观一旁边，伸出手抓了抓李观一的袖袍，目光清冷安静注视着充满胜负欲的破军。
“？？？”
破军咬牙切齿。
何等卑鄙啊，瑶光！
南宫无梦坐在高位的椅子上，右腿抬起曲起，架在左腿上，把一把长剑横在身上，往后靠着椅子，让木椅的两条前腿翘起来，保持平衡晃啊晃，嘴巴里咬着一个西域特有的沙果。
口味绵软，倒也不差。
西域物产寻常，主食以藜，粟，冬麦为主，果子倒是异常甘甜。
看着眼前的一幕。
咀嚼咀嚼。
南宫无梦仿佛看到李观一身边，抓住李观一手臂的那个像是一条大狗子，正在怒视着靠近过来的银白花的猫儿，愤怒地龇牙咧嘴，而猫儿却又无视他，靠近过去蹭着那君侯身子。
南宫无梦一手托腮，咬了口沙果，胡思乱想着。
雷老蒙嘛，就像是个……嗯，西南一带的食铁兽。
高壮高壮，憨态可掬，看着没什么危险性，实际上危险得一笔。
石达林就像是个老猴子，鬼精鬼精的。
长孙无俦像是只狐狸，狡诈奸猾，谁也不知道这家伙的肚子里面到底有几个沟壑的，那许天戈嘛，就像是头老牛，每天只是想着种地种地。
潘万修和公孙怀直就只知道筑城筑城，机关机关。
樊庆倒像是一条经历许多风雨的老狮子。
南宫无梦看着那边李观一抬起双手，苦笑着说什么，那边谋士抓住他手臂，怒视白发少女，白发少女思考了下，伸出手臂，环绕住李观一的腰，然后安静注视着破军。
破军愤怒的要炸毛。
南宫无梦笑起来，一手托腮笑着想。
“嗯，还是天策府这边的氛围好，其他地方，恐怕没有这般轻松的气氛和关系……”
“那李观一就是，嗯，一只大大的皮毛润滑但是很穷的狸花猫，剑狂老爷子就是狸花猫后面的大老虎？那这狸花猫尾巴上是不是得抓着把剑？”
“本姑娘的话……”
“嗯？”
“不断去外出搜寻松果喂养狸花猫的寻宝松鼠？”
南宫无梦看到李观一的目光，撇了撇嘴，咕哝道：
“穷鬼一个。”
“也是君侯？”
那边的氛围总算是被李观一劝说下来，破军不断摆动自己腰间李观一亲自铸造的鱼水剑，最后倒是也颇为敬佩瑶光竟然可以和自己见招拆招，于是道：“你方才过来，可想了什么？”
银发少女眨了眨眼睛：“走过来，拉住他。”
破军：“…………”
“？？？”
“然后呢？”
瑶光道：“没了。”
破军咧了咧嘴，有一种赢了又输了的感觉，恨不得仰天长啸，双手锤胸，李观一让雷老蒙拿来了这里的许多果实，大枣，葡萄，沙果，又拿来茶，李观一询问道：“契苾力呢？”
破军道：“他还在交接军务，樊庆将军和长孙无俦在接待他，应该很快就过来了，主公安坐便是。”
李观一点头，又和破军闲聊诸事，把此刻面临的事情都和他说了。
破军听完之后，认真思索，道：
“如今局面形势，我也多少知晓，主公如今虽看似是在这里立住了脚，但是其实仍旧身处于漩涡之中。”他伸出手指着桌子上弹开的羊皮地图，道：“虽是取得了些许战果。”
“也算是步步往前，但是却要明白一点。”
“主公来此的目的，并不是为了占据一座城邦，统治百里千里之地的，是为了和狼王分庭抗礼，是为了占据西域，顺流而下，和江南相联，解决江南之地的困境。”
“那么天策府要做的就不是【开疆扩土】。”
“而是【遏制狼王】，【发展自身】。”
“我等来此是客，需得要反客为主，需得要收获之迅猛，远超狼王，才算是有些机会，如今一镇之地，只堪堪落脚罢了。”
“一来，魔宗在西域盘根错节，他们既已知道主公的位置，之后恐怕少不得诸多麻烦，主公自己武功算得上强，自然不用担心，可是此刻依附于主公的百姓却顶不住魔宗手段。”
“总是说，穷寇莫追。”
“此次却不能如此，需得要彻彻底底地把魔宗从主公附近驱逐出去，灭掉。”
“如果不趁势打垮魔宗，怕是迎来无穷无尽之后患。”
“此乃危之一。”
“其次，西域势力，盘根错节，此刻主公收获迅猛，是因为他们还没有反应过来主公你的出现，一旦他们反应过来，那么肯定会对主公进行封锁。”
“西域之物产单一，一旦被封锁住商路，时间一长，则有大危害，一月之内，人心离散，再如何好的政策，再宏大的愿望，吃不饱饭那也是假的。”
“此乃危之二。”
破军点出来麒麟军目前的两个危险。
李观一道：“还有第三个危险。”
紫瞳谋士讶异，道：“什么？”
“还请主公教我，我却没有发现。”
李观一哼哧半晌，南宫无梦看不下去了，手掌啪一下拍在桌上，一双丹凤眼扬起来，气宇轩扬道：
“穷！！！”
李观一：“…………”
破军：“…………”
李观一道：“是，现在这镇里，原本人口加上我们后来进来的人口已有两万多，又有一万俘虏，就是三万多，若是再加上黄金弯刀骑兵，那就是四万。”
“已经超过这一座小镇的极限人口。”
“说实话，哪怕是派人出去采买粮食，可是整个小镇的储备粮也在不断消耗，目前这个地方的繁华程度，根本供养不起这么多人口。”
破军若有所思道：“原来如此。”
“主公你是想要去拿下魔宗之城。”
“【阿耆尼国】的都城，这个国家南北五六百里，东西四百里，三百年前国灭之后，到现在，这大城的势力范围仍旧是这个区域，这就是我所说的问题。”
“主公，我们现在必须要拿下一座要塞级别的大城。”
“然后去联络之前说好的薛家商会。”
破军微笑道：“毕竟，草原突厥卡死了薛家商路，现在陈国和应国又是打个不停，薛家这样大的商业世家，想要吃饭，肯定只能着重于西域。”
“而西域薛家商会，和主公这位‘中原游商’达成合作，不是理所当然的么？”
他拿起一枚杯盏，轻声道：
“除此之外，还有【七王部】的交易，也没有停。”
“占据此城，则上可以和草原交易战马，刀剑，下可以和中原交易盐铁，茶器，丝绸，再用丝绸和西域诸部族之主交易，主公便是站稳了脚。”
“那时候就不是周围势力卡我们的商路，而是我们卡他们的脖子了。”
李观一思绪微顿。
这一条从江南到西域，再到草原的商路，是两年前随意定下的。
那时他还在江州城。
还只是个骑快马从江州落雨之后清幽街道上奔过去，到寺庙里去和祖老闲谈的少年人，而破军作为突厥七王的谋臣来到陈国大祭的都城，。
那时的破军和只是个金吾卫的李观一闲谈时候，很不起眼的一个落子，西域商路，却是此刻进入西域之后，盘活整个麒麟军处境的核心。
提前了两年，就已经在为如今做准备么。
李观一叹息。
“我得先生之助，有过于千军万马！”
破军摇了摇头，道：“我只能够指出大势，可主公却确确实实在两年之内，来到了这里，英明之主寻求谋臣，可如我这般的绝世天才，不也是在寻找主公你这样的人吗？”
李观一不禁失笑。
不愧是你，轻描淡写地就把自己是绝世天才这个评价说出来。
破军摸了摸下巴，道：“不过，这魔宗的风格倒是盘根错节，渗透到了整个西域的不同角落里，唔，主公，你是想要什么级别的？”
“彻底灭掉，部分操控？”
“不知道主公是要破军之战，还是全军之战？”
紫瞳谋士安然坐在那里，伸出手指，微笑道：
“某有三策。”
李观一大笑：“皆是上上之策？”
“那好。”
年轻君侯起身，伸出手抓住破军三根手指，然后压下，道：“我要，最上乘！”
破军嘴角勾起，有酣畅淋漓之大笑：“好！”
李观一和破军重聚，相谈之后，两人皆觉得痛快酣畅淋漓，李观一终有谋主归位，而破军也有了全部信任自己的主公，可以尽情施展手段。
二人相聚，如龙入青天，鱼入大海，都可放手一搏。
按照破军的要求，雷老蒙亲自带着破军去看整个镇子的情况，诸如巴图尔等部，萨阿坦蒂这些小姑娘，原本萧大隐的护卫队，以及被擒拿的呼延城主一万游骑兵。
而契苾力也在樊庆的带领下过来。
契苾力在门外，整理了行装，他已过了三十岁，蓄须，看上去比起两年前去江州城的时候成熟许多，在进来的时候，把那锋利的弯刀解下，想着要见李观一，心中稍有些激荡。
这两年里，西域也曾传来许许多多的传说，说金吾卫李观一叛逃陈国，天下追杀，说李观一通过镇北城，生死不知，后开又有消息，说他平定江南，身居名将榜。
再然后就是秦武侯名动一方，成为了中原人人喝骂的权臣。
天策上将军，江南秦武侯，麒麟军之主。
叛徒，名将，君侯，权臣。
不知这两年多的时间是有多么的漫长，多么精彩。
也不知当日那少年金吾卫变成了什么模样。
契苾力缓步往前，踏入此地，然后行礼，却被一双有力的臂膀搀扶住，而今契苾力五重天顶峰的实力，竟然震荡不开，抬起头来，看到模样张开，身材颇欣长的李观一。
“末将契苾力拜见主公……”
“快快起来。”
李观一把这位雄壮了一圈儿的铁勒部可汗搀扶起来，经历过统兵，实战，厮杀，契苾力和两年前跨越万里抵达江州城，恳求陈鼎业帮助的那个年轻可汗已判若两人。
身躯健硕，眉宇沉静，手掌粗大，一身内功深厚，旁边可看苍狼法相垂眸。
李观一欣喜，道：“契苾力，两年来，辛苦了。”
契苾力回应道：
“尊奉主公的命令和破军先生的计策，我已成功汇聚铁勒九姓，而今有族人数万人，青壮男子一万，皆能马上挥刀，擅左右开弓骑射，黄金弯刀骑兵三千，都是能战之士。”
“知主公命令，故而前来相助。”
契苾力，忠诚勇武，沉静坚毅。
李观一和契苾力叙旧，契苾力压低声音，道：“主公，还有一件事情，可否秘谈？”
李观一点头，让其余人都离开，带着契苾力去了这里的一处院落，也好在这里本就是魔宗的地方，各种隐秘的地方却是一点不缺，契苾力随李观一前去，将门关上，伸手入怀取出一物。
却是一个层层叠叠包裹起来的小布包，契苾力打开之后，里面却是一枚熟悉的黄金王印，猛虎为钮，小巧，却带着一股凛然的威严之感。
契苾力道：“两年前，主公将此印给我，这两年间，我靠此印取信于我铁勒九姓各部长老，铲除内奸，恶贼，钓出叛徒，经历种种，方令我铁勒九姓，重现当年威风。”
“如今再见主公，也是时候，将此黄金王印，物归原主。”
他捧着这印玺，半跪于地。
李观一道：“能整合铁勒九姓，是你自己的本领，这王印，也不过只是锦上添花罢了。”他本欲把这黄金王印，直接交给契苾力，却在此刻，忽有感应。
体内九州鼎发出一阵阵的鸣啸。
李观一眼中的黄金王印，似乎发生变化，一丝丝气息从这王印上升腾起来，那是代表着人道气运的存在，三百年前，一代西域霸主吐谷浑以雷霆之手段，统一西域。
他将三十六部之印熔铸成这王印，且以三十六部之主的血点燃炉火，司命亲自开炉铸造，这是等同于李观一铸九鼎之一的事情，乃是王道社稷之器。
在这之前，九州鼎没能恢复真正模样。
李观一对吐谷浑王印，没有什么感觉。
此刻他已独霸一方，麾下方圆两千余里疆域，已铸造一鼎，今非昔比，自然感觉得到这吐谷浑王印之上的特性，李观一心中有一个念头升起。
他抬起手，吐谷浑王印就落入他的掌心。
这一枚古朴的王印似乎重新换发生机，一层一层亮起，就在这个时候，外面传来恭敬的声音：“秦武侯殿下，可汗，我们听说可汗被秦武侯殿下带来相谈，想要拜见殿下。”
是铁勒九姓其他各部的长老和可汗们。
他们听说契苾力和李观一来到这里，担心那位天下传言是中原第一大权臣的秦武侯对可汗做什么，所以前来，契苾力惊愕，李观一道：“你的属下对你很忠诚，让他们进来吧。”
“没有什么不能见人的。”
契苾力这才应下，转身前去开门，李观一目光垂落，注视着掌心上的猛虎黄金王印，体内九州鼎不断鸣啸，上面代表着西域疆域的金色纹路光华流转，次第起伏。
这起伏不定的流光，就和黄金王印的气息一般无二。
就在契苾力打开大门，有八位皆有三重天境打底，甚至于其中三位是四重天的铁勒部战将进来，见契苾力没有事，这才是都松了口气。
他们虽然出身于西域，但是自有黄金弯刀骑兵的传承，不是寻常的小部族可以比拟，知道猛将容易被霸主猜忌，心中担忧之下，这才前来，如今也知是有些失礼。
他们齐声用带着西域口音的中原话道：
“我们前来，拜见中原的秦武侯殿下。”
听到声音道：“进来吧。”
这八位猛将都走进来，可是踏入这里的一瞬间，忽而感觉到呼吸一滞，仿佛踏入了粘稠的水流之中，他们感觉脊背发寒，仿佛是被某种冰冷霸道的掠食者注视着。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
缓缓抬起头，看到一名穿寻常西域服饰的中原人坐在主位上，右手把玩着那传说之中得此物得西域的吐谷浑王印，那本身暗沉的吐谷浑王印此刻却仿佛重新苏醒。
一股说不出的霸道气焰缓缓升腾。
李观一以九州鼎撬动了这吐谷浑王印。
九州鼎上代表着西域的一层纹路，缓缓流转进入了这吐谷浑王印之上，几乎是立刻，李观一就知道，这王印就是可以铸造真正九鼎之二的金材！
当年霸主功业的证明，曾经无双霸业的展现。
自是有资格。
他手中托举着的这王印，便等同于一座小型九州鼎！
王印之内潜藏着的吐谷浑气息升腾，逸散出来，伴随着低沉的虎啸，众黄金弯刀骑兵的骑将看到，那中原人身旁流光泛起涟漪，旋即缓缓的，一只猛虎之爪探出，落在地上。
整个密室里面的氛围越发低沉肃杀起来，巨大的白虎法相缓步走出，自然从容地舒展自己的身躯，庞大，头高一丈，缓缓环卧在那少年君侯旁边。
秦武侯右手托举王印，左手平和垂下，抚摸白虎之头。
目光沉静幽深，看不真切，仿佛背后却扭曲幻化出一尊霸道君王身影，以一种，近乎于烙印在西域三十六部豪雄血脉之中的霸道睥睨姿态，俯瞰着他们。
“诸位，就是黄金弯刀骑兵的骑将。”
“有劳诸位来援。”
这声音落下，契苾力身旁八名桀骜的西域番将面色微白，在下意识抵抗这股庞大气息后，终究被压服，缓缓低下头颅，脸上出现了惊愕，惊叹，最后化作了尊敬的神色。
西域残酷的时代氛围之下，这里也没有诸子百家的存在，西域的豪雄，只会服从更为霸道更为强大的英豪，当即面色苍白，却于契苾力身后，恭敬行礼道：
“见过秦武侯。”
李观一道：“诸位请起身。”
众人这才起来，神色不复最开始的桀骜随意，寒暄了片刻，气氛有些僵硬，契苾力行了一礼，拉着他们出去教训，李观一自己则是坐在里卖弄等待。
百无聊赖，索性托举王印，此刻元神却联系到了不远处的那魔宗雕塑，其上被魔宗汇聚来的，扭曲发黑的人道气运盘旋着，似乎要震颤着来到这里。
李观一心神微动，那塑像之上的人道气运就猛然扑飞出来，然后从天而降下，飞入了李观一手中的吐谷浑王印之中，王印震颤，猛虎的咆哮之声不绝。
那些个扭曲的人道气运，被猛虎神韵撕碎，吞下炼化。
九州鼎鸣啸不已。
吐谷浑王印之上，金色光华涟漪，波动不绝，李观一松了口气，确定可以炼化，而且速度极快，只是顷刻间，这气运就被黄金王印吞入其中。
九州鼎鸣啸不已，李观一感觉到了这一股人道气运流转于猛虎王印之中，旋即又落入自己的体内，刹那之间，一股玄妙之感，浮现心头。
李观一再度感觉到了，那种仿佛立足于江南的感觉。
一股微弱的，却真实存在的气运加持在他身上，李观一自身内功没有提升，但是他却有一种冥冥之中的感应，那就是自己此刻能发挥出的实力，会比之前更强一分。
第二座鼎……
李观一思绪顿了顿，注视着手中王印。
虽然，不是鼎。
但是大概意思差不多便是。
第二件人道之器，短暂用来代替九州鼎的社稷之器，成了，李观一心情大好，旋即感觉到了如同江南之九州鼎和太古赤龙的联系一般，在黄金王印里感觉到了另一股微弱的联系。
就好像是身前放着一个红色按钮一样。
李观一一下子没忍住，意识‘按了一下’。
这一股联系瞬间传递出去。
党项国圣山之上——
短暂休息着的九色神鹿，感觉到了有什么感应。
祂有些许不耐烦地睁开眼睛，瞪大眼睛看去，发现了某个熟悉的气息，惊异非常：“嗯？？？”
“怎么又是你？！！”
“之前不是才聚拢了一千多西域人……”
九色神鹿顺着感应瞥了一眼，漫不经心，还有三分睡意，然后就只是这一眼，九色神鹿脸上的随意一点一点凝固住。
“嗯？？？”
“怎么回事？！不是，刚刚不是才有一千个人吗？”
“怎么忽然变成几万个人了？”
“我睡了几年？！还是十几年？！”
九色神鹿的思绪有些卡壳的时候，忽然发现不对，这一次是的感应并不是单向的，因为那少年人似乎和自己这边也有了联系，她缓缓抬头，感知到那少年人朝着自己微笑了下。
“你好啊。”
“九色神鹿。”
那少年笑容灿烂：“终于……”
“又见面了。”
九色鹿脸上神色凝滞：
“嗯？？！！！”
??求月票啊大家
?（安详）
?希望第二章能够早点出来