第138章祥瑞皆入鼎，加封其名号

南朝深秋，按着现在的温度，已经近乎于冬日，但是南方温暖，和北地辽阔的草原气候截然不同，北地最为遥远的地方已经下了雪。
西域圣山的背阴的位置，因为积雪永远笼罩在高山的侧面，长时间不融化，而南方之国只是稍冷起来，增添了几件稍稍厚实的衣裳。
薛霜涛伸出手掌来，那一枚枚的雪花落下，早梅的花苞在这雪下却也似是更为灵动了许多，薛霜涛不由看得稍稍失神，一身青衫，在这落雪初梅映衬之下，倒是多了几分清简消瘦。
近些时日里来，列国终是渐止住了兵戈肃杀，来往于长风楼当中的情报也逐渐变少，沙场之上的部分逐渐变少，取而代之的则是庙堂和江湖的消息变多了。
应国，陈国这样的国家疆域辽阔，已有过三百年国祚。
国家内部的矛盾累积，世家，文官，武官之间的冲突也越来越多，在战争之后一步步地呈现出来。
两个国家或多或少出现了呼啸一方的江湖大盗，山中贼匪，聚拢百十个人，就不尊王命，不认陈国或者应国的律例和税收，趁着两个国家处于衰颓状态，隐隐和官府对抗。
其中，狼王陈辅弼在孤军深入应国，围攻应国都城这一段时间之内接触到的那些江湖豪雄，民间草莽，几乎全部都有所起事，有的已有所成果，也有的被关押下狱。
而今天下，大战虽止，然后续影响和变化，却仍旧是绵延不断，可两个国家的文官笔下，仍旧是大体承平，或许他们眼中也唯有麒麟锋芒，可称为敌。
却忽略了在这种大的，磅礴之势的下面，那一位位百姓，一个个生民的心境，不知道所谓的平静水面之下，那一滴滴水已开始涌动。
此刻这般局势，倒真的是称呼一句，于无声处听惊雷。
薛霜涛看到梅花未开，自阁楼三层探出身去，一只手掌按着栏杆，踮起脚尖，轻轻拂过了梅花树叶上的雪花，小心翼翼铺在了一张纸上，又取细笔小楷写下。
“今日关翼城中初雪落寒梅，当寄送与君知。”
薛霜涛微笑了笑，把信笺折好。
白雪自然是会融化的。
但是在深秋入冬之时的南陈关翼城中，见到突然落雪时候的欣喜心情，想来是会留在这纸笺上，一路寄送万里之遥，送到那个人的桌案上的吧。
她整理了这一段时间的情报，将其中有价值，值得一观的情报皆遴选出来，等到日头偏晚的时候，方才下得楼来，一辆朴素的马车就在外面。
赵大丙坐在驱车的位置上，放着一张夹了大葱的烙饼，还有一小口袋的盐焗花生，薛霜涛披着厚实的衣裳，踩上这马车，赵大丙三口两口吃了大饼，捻起两把盐焗花生塞到嘴里。
拍了拍大手，抖散了掌心上的粗盐粒，然后驱使马车。
马车在这关翼城的大道上驶得远去了。
赵大丙一边驱车，一边听着车厢内，大小姐似乎微微咳嗽着，还是叹了口气，心里面也是有些担忧之色——薛霜涛，那是乱世猛虎薛道勇的孙女，但是如今二十岁，也只是三重天。
她把太多的心神，都放在了长风楼的经营和对于世事的判断上面，他总是担忧，那些个读书人都说，情深不寿，慧极必伤，大小姐自是聪慧的，这样的消耗心神，恐怕会累着身子。
至于情深与否。
赵大丙叹了口气，忽然就想起来当年那个还和自己一块儿吃盐焗花生的少年，那时候，他才只是个十四岁的孩子，如今快是要十八九了吧。
早已经是天下纵横睥睨，所向无敌的秦武侯。
赵大丙虽然武功寻常，就算是扒开了遮掩，也只是个三重天的江湖武夫，算是薛家的耳目之一，在秦武侯名动天下的那些战役里。
秦武侯和军神姜素一战。
秦武侯和天可汗其实是一个人。
秦武侯踏西南，挥军顺着水路而下。
秦武侯大破宇文烈，贺若擒虎，反扑应国。
这些个事情，当事人亲身经历的那种艰难，挣扎，那种生死一线的死拼，在传播之中被抹去了，反倒是传奇性在口口相传之中变得越发凸显。
就仿佛这些都只是轻描淡写就得到的胜利。
青史之中无敌的传说形象，就是这样一步一步，在百姓的传递之中，口口相传，写成了诗。
只是这些战绩，实在是一个比起一个吓人，一个比起一个显赫，在那些日子里，除去了鲁有先的自尽，让薛道勇稍微有些慨叹，觉得这陈国偌大，勉勉强强可以喝酒的人又少一个。
其他那些个战绩，都是让老爷子的嘴角越来越高，笑声越来越响。
南山之重都压不下老爷子的嘴角。
那些时日薛道勇小阁楼里面的大笑声音都没停过。
一开始的时候，薛道勇在外面人面前，还能够绷得住表情，表现出一番这小子实在是张狂的模样，至少他明面上还是皇亲国戚，还是丞相，不能做得太过分，至少得要演一演的。
可后来演都不演了。
这个年少的时候就纵横天下，曾经一个人带着一辆马车的箭矢在大漠里追着沙盗揍，重新开辟和西域商路的老者，自诩乱世之中最大的赌徒，百二十年间，硬生生让薛家的家产翻倍不止。
直到这个时候，才押中了自己这辈子最大的一个赌局！
本来以为是找到一尊乱世的豪杰，是在乱世当中下重注。
谁能想到，竟是找到了一条乱世真龙。
这一次全押！
当真是大赚了。
薛长青则是逐步修行武功，在关翼城里担任了个武官校尉，也是当年薛道勇安排给李观一的那个职位，慢慢磨砺自己的武道和待人接物。
在那少年人离开了关翼城的这几年，这一座古老的城池仍旧还是那个样子，屋子没怎么变，街道还是往日的模样，时间就像是车轮一样驶过青石板道。
和几年前的相似程度，仿佛赵大丙驱使马车，驶过拐角处，还可以看到穿着深蓝色暗纹长衫的少年客卿把双手笼在袖袍里，带着少年老成的笑打着招呼。
年纪变大之后，时间的流逝感就会变的很不真实。
这四年时间，对于赵大丙来说，对这一座城池来说都是一晃而过的。
也不知怎么的，当年赵大丙觉得，那少年作为客卿，和大小姐走得太近了，也是有些不合适的，可如今，和那位虎啸天下，抬起长剑，鞭笞四方豪雄的君侯相比。
面容清丽绝色，却疏离安静，只在南陈城池梅花树下的少女，在世俗的定义上，却也似乎不是那么匹配了。
马车驶入了薛家的院落里，薛霜涛穿着墨衣青衫，木簪扎起了头发，因着天冷，披着一身领口有绒毛的缎子披风，气质安静清冷。
道谢一声，安静走入这世家院落里面。
赵大丙倚着马车，忽而叹了口气：“李小哥儿啊，你还会回来吗，你回来的时候，可要早一些啊，大小姐她这些年来，等你等得很苦了啊。”
只是，他忽然想到。
下一次来的，还是那少年客卿吗？
是秦武侯。
亦或者……
………………
九州鼎中，气运汹涌，三座九鼎契合的那种感应消失，转而平复下来，李观一恍恍惚惚，一点神韵收回，缓缓睁开眼睛，仍旧还是九黎的秘境，是当年九黎氏的故地。
九色神鹿用鹿角触碰了下李观一，疑惑道：“你刚刚闭着眼睛，在想着什么？”
李观一道：“我好像，去了很远很远的地方。”
他伸出手指按着眉心，方才那种一点神韵升腾，驾驭气运长河，只是一步走出，就是千里的感觉，如梦似幻一般，伴随着九州鼎的变化平息，这种感应也随之消失。
太古赤龙舒展身躯，放声大笑起来：“不错，不错。”
“打了一架，总算是让我的身子骨舒展开来了。”
“要不然，只是见这食铁兽，小猫小鸟的，也是无趣！”
食铁兽团子身子一颤，身躯都僵硬了。
但是虽然僵硬，爪子却还是本能地动了，还是把手里的竹笋塞到嘴巴里面。
噫，太古赤龙，好可怕！！！
吃点东西压压惊先。
咀嚼咀嚼。
你说，竹笋这种东西……咀嚼咀嚼。
到底是谁发现的呢，这么好吃。
又清脆，又细嫩，又清爽，又多汁丰盈。
食铁兽团子的思绪又改变了，不知道跑到哪里去，李观一缓缓起身，看着那一座西南九鼎，眸子微垂下来，如此，西南之鼎，西域之鼎，江南之鼎，皆已完备。
这三座大鼎气运流转，足以将三种加持，同时作用于李观一所部的辽阔疆域，既有赤龙用八百年寿数换来的江南之生发，又有西域之肃杀兵戈，九黎之金铁。
李观一自语道：“此行已成，是时候该回去了。”
正在这个时候，九州鼎忽然鸣啸了下，李观一微怔，他所携的那一缕，代表着陈国的气运忽然就从鼎内升腾起来了，这一股气运仍旧华丽如同彩缎。
转了转，就直接飞出去。
那边的麒麟正在和食铁兽团子争竹笋。
对着竹笋应该生啃开始烤熟了吃。
产生了本质上的，极端性质的敌意，一个觉得竹笋就该吃竹笋，一个觉得这玩意儿生啃简直太野蛮了，两个家伙直接开始了互相搏斗，打做一团。
太古赤龙见到这样的‘后辈’姿态，实在是愉快，愉快不已，放声大笑起来：“好啊，哈哈哈！”
“有趣，有趣！”
“打，接着打，对，往那儿咬！”
“哈哈哈哈！”
只是在这充满愉悦看打架的太古赤龙大笑的时候，那一道陈国气运却是盘旋一周，直奔着那小麒麟而去，落在了小麒麟的身躯中。
轰！！！
小麒麟本身的气息和气运一接触。
就仿佛滚油入火，只一瞬间就猛烈地沸腾起来，麒麟身上的火元之气流转，苍蓝色的水元之气也变得越发升腾起来，隐隐然散发出一种变化形态。
麒麟的鳞甲仿佛明光宝玉，身上带着诸色祥光，脚踏祥云，须髯在风中飘动，犹如神人飘带，说不出的神圣威严。
食铁兽团子：“…………”
如同人一样一屁股坐在那里，呆滞住。
左爪卡住竹笋，往嘴巴里放。
不管了，先吃个竹笋压压惊。
火麒麟惊愕不已，先是受惊一般地往后弹起，然后抬起左爪，右爪，惊疑不定道：“这是，怎么了？！”
太古赤龙放声大笑：“对了，这小家伙，五百年前化生之躯，被那陈霸仙从秘境当中盗窃而出，最后放在了陈国的皇宫大阵当中，温养了好几百年。”
“陈国三百年前的陈武帝，被那时候的赤帝下手除去的时候，百十个铁甲士兵攻击，也是这小家伙一口麒麟火，烧熔铠甲，出其不意，得了先机。”
“二十年前，那个什么太平公也是骑乘麒麟，征讨四方。”
“这陈国疆域的开国，到昌盛，都有麒麟之威。”
“都和麒麟有关。”
“既然如此，这小家伙成为了和陈国的气运相连的祥瑞，那也是理所当然的事情了。”
李观一也反应过来，火麒麟沉思，虽然不知是什么事情，但是一定是好事！
太古赤龙又道：“再加上，那秘境却也在陈国。”
“这麒麟当年吃东西把自己撑死，也是死在陈国了。”
“生于此，死于此，和这一片大地的联系都极紧密。”
火麒麟呆滞，然后努力挥舞爪子，挣扎反驳道：“我说了，那是过去的我，是过去的我吃撑了珠子的，和我无关，过去的我是过去的我，现在的我是现在的我。”
太古赤龙若有所思，道：“那珠子好吃吗？”
火麒麟下意识回答：“味道好极了。”
麒麟：“…………”
太古赤龙放声大笑起来，声音震动四野：“哈哈哈，你不也已吃了那珠子？怎么，就连这样大的联系，都已不算数了吗？！”
麒麟呆滞，李观一伸出手摸了摸火麒麟，火麒麟和李观一，生死相依，如此数年，感情极好，根本不需要如同太古赤龙，九色神鹿一般，需要诸多繁琐的手段。
那一缕陈国气运落入了九州鼎上。
然后，在剩下六座九鼎侧面上，有两个侧面亮起来。
其上隐隐皆有麒麟之痕。
而又有一个侧面隐隐亮起。
上面则是那一尊神鹰的痕迹。
虽然不曾占据陈国，草原，但是代表着陈国，也和陈国的气运，地脉关系最为密切的神兽麒麟就在李观一的身边，也借助了九州鼎三鼎气运合一的刹那机缘，和那神鹰有了联系。
和西域，西南不同。
西域的时候，是需要先去慢慢征战，也慢慢去接触九色神鹿这样的祥瑞；而在西南的时候，西南之疆域，因为当年李观一之父太平公的声望，不是什么阻碍，难得是找到祥瑞。
现在，陈国，草原虽然未曾入此身麾下，祥瑞却已在。
他日兵锋所至，便可铸造一鼎。
不过，陈国的气运，应国的气运，草原的气运，强者如大应国，仍旧足以铸鼎三座的气运和底蕴，而陈国竟比起草原更是强盛，足以铸鼎其之二。
或许，铸鼎之事，和那面积疆域相关联不大。
或许，是因为陈国，应国，都是国祚至少数百年之地，这数百年的气运，辽阔疆域之下的地脉，人心汇聚，英雄辈出，非同凡响，而草原疆域虽大，但是却彼此分裂争斗。
如今有此大势，是因为当代的突厥大汗王，是草原上五百年一出的大英雄。
他扫平了四方，将原本分裂开来的各大汗王，都凝聚在了一起，这才有了如此的赫赫声威，强大的是大汗王，而非是草原的各部突厥。
一旦这位大汗王身死，则辽阔无垠的草原，立时将分裂为大大小小的十几个汗王国，又哪里有什么底蕴？
李观一知道了如今的局势。
知气势如虹。
此时身在高处，往日纠葛的天下局势，当真如同拨云见日！
这天下的气运汹涌，之后要做的事情，业已分明，太古赤龙长吟出声，乃将这些个祥瑞都抓起来，太阳神鸟，玄虎山君，西南食铁兽都发出一阵惨叫。
太古赤龙道：“叫什么叫！”
“再叫，我就把你们吃掉！”
李观一都要嘲笑，这是什么老大爷吓唬三岁孩子的把戏？
可是那三小只竟然真的安静下来，簇拥着挤在一起，玄虎山君的爪子一个捂住自己，一个捂住了食铁兽的嘴巴，太阳神鸟的翅膀展开捂住眼睛。
食铁兽抱着太古赤龙的龙角瑟瑟发抖，各自都含着两大包眼泪。
李观一：“…………”
不是，赤龙前辈你在上古时代到底是个什么形象？
哪家祥瑞能让其他神兽吓得哭都哭不出来的？
还请您不要一脸得意洋洋的自傲表情。
烛龙吞日天尊这个尊号，该不会是写实的吧？
离开的时候，太古赤龙垂眸，那一双金色的竖瞳注视着这辽阔古老的九黎秘地，仿佛又可以看到这里曾经的繁荣，文明之火，曾经在这里点燃，蔓延，然后熄灭了。
这人道气运却在数千年后，重新汇聚，在轰鸣的火焰之中铸造成为了一座新的社稷之器，粗狂的鼎身上带着古朴的纹路，吞吐文明之火。
太古赤龙敛眸，仿佛看到了那青铜大阵之上，曾经一卷卷古朴的大旗翻卷着，如同天上的云坠下，也曾经有豪迈的男人站在那里，大笑着看着天下。
但是，英雄崛起，也会老去，会死去。
不是所有人，都配称呼一句对手的。
好敌手，也是至交好友，生死拼杀之下，往事越千年，再来此地，太古赤龙只余下了唏嘘，慨叹当年和九黎兵主的厮杀，当真尽兴。
也就只有近些年来，和那剑狂一战比得上了。
恍惚之下，见风起云涌，那豪迈的古代君王转过身来，褐色的袍服翻卷落下，化作了麒麟纹，李观一手掌按在九鼎上，侧身看着太古赤龙，道：“前辈，我们走吧。”
太古赤龙恍惚了下，眼前似乎还可以看到几千年前九黎氏说话大笑和发怒的样子，却已经记不清楚他在说什么了，九黎氏，和如今这个时代的李观一，一个离去，一个到来。
人间如火，尘世豪雄。
前赴后继。
太古赤龙叹息道：“来到此地，忽得想到故人。”
“当年拼杀，如今回念起来，也是让吾慨叹怀念。”
“见你，才知九黎不绝，这人世之间，活得久些，总也有有趣的事情。”
李观一道：“千年之后，前辈会和后来者，提起我吗？”
太古赤龙深深看着此刻这年轻的，骁勇英武的少年，金色的眼底带着沧桑古老的笑意，道：“是会的。”
“人世如此，青史无情。”
“再等三千年，我会和后来人，提起三千年前，亲自筑鼎的秦武，终有一日，沧海桑田，你也会成为故人。”
李观一微笑道：“到了那个时候。”
“就请前辈，以我的名义。”
“就在这九鼎之后，请后来者，饮酒一杯。”
太古赤龙放声大笑，道：
“好！”
龙吟震动九霄万古，腾空而起，重新回到江南，李观一盘膝坐在龙首之上，鬓发飞扬。
似是因见故人，似乎是因有此心情，太古赤龙的心情很好，就连腾飞的速度，都变得和缓起来。
瑟瑟发抖的三小只终于安静下来。
九色神鹿也可以不用那么小心地保护着瑶光。
只是这个时候，太古赤龙忽而道：“等一等，小家伙，你刚刚入鼎的时候，有付出八百年寿吗？”
九色神鹿：“…………”
西南祥瑞：“…………”
小麒麟疑惑：“八百年什么？”
空气中的气氛似乎凝固住了。
太古赤龙的龙瞳微眯起来：“哦？”
下一个瞬间，速度猛烈地暴涨，拉出了一大片的惨叫。
“啊啊啊啊。”
“吓死熊了啊啊啊……，不是，吓死猫了！！！”
“本祥瑞的竹笋啊啊啊啊啊！！！”
最后，这一次回归的时候，不只是食铁兽化作团子了，玄虎山君，麒麟都抱住李观一，那边的银发少女沉思之后，也伸出手，拉扯住了李观一。
李观一仿佛浑身都是挂件一样从太古赤龙背上下来。
速度太快。
即便是他，下来的时候都有些脚软了。
事实证明，速度和力量不能兼顾，只是一个谎言。
被八百年代价激怒的赤龙，表明了，力量越大，速度越快的道理，李观一恍恍惚惚，回到江南之后，才过三日，就有两件事情发生了。
一个，是陈皇陈鼎业，竟然送来了两件礼物。
另一个——
代表着当代赤帝，来此加封的使臣。
姬衍中，终于带着圣旨，抵达了，无数百姓和将士的目光几乎要化作炽烈的火焰，落在了姬衍中的身上，所有人的目光里都似乎蕴藏着极炽烈之气和期望。
姬衍中在这一段时间里面，已经极为深切地明白了李观一此刻在这辽阔疆域内百姓和将士当中的人望，所以，他几乎可以感知到这些看向自己的炽热尊敬的目光当中蕴含的意义。
主公，要加封何位？！
当封皇？
亦或帝！！！
??求月票啊朋友们~