第47章又是太平一日

兵家煞气冲到天穹之上，几乎是要搅动得陈国疆域之上，出现异样的天象，有人叹息慨叹，这便是国之将亡，必有异相的道理了。
可但凡是有谁人胆敢说出这样的话，就会被旁人拉住。
瞪大了眼睛骂一句。
你不要命了？！
就在这一日，秦王率领大军，按照了陈天意吐出来的情报，顺着陈国立国的基业，高速驰骋向了陈国的都城方向，沿途看到，有补给之处，有烽火堡垒。
想当年，气宇轩扬，陈武万马从此过。
当年陈武帝开辟陈国霸业时的手段，如今却成了让陈国灭亡的索道，原本这附近还有些二线兵团驻守，养护，但是因为前线的变故，就连这里的兵团都被抽调往前压阵了。
秦王的铁骑在这风雪皑皑之中疾驰着。
段擎宇抬眸，看到天地一片昏沉，战马的马蹄声音似乎被这一场异样的大雪给吸收了，并没有形成往日那种如同奔雷一线浪潮般的气魄。
越千峰就在旁边。
这西南之王深深吸了口气，一直感觉到了，那种冷冰冰的，带着寒意的空气涌到了肺部里面，都还是有种恍惚不能相信的感觉。
这里是陈国的腹地，距离陈国的都城没有多远了。
放眼望去，四处便是陈国，而他们就如同一把利剑一样刺入了陈国的要害，在这个地方驰骋来去，没有半点的阻碍。
天空中的祥瑞飞鹰振翅，以一种，仅逊色于太古赤龙般的速度，掠过辽阔的天空，在祥瑞充当斥候的辅助之下，这一支重骑兵就像是一只幽灵一样，飘掠过陈国的疆域。
途中即便是遇到了小股巡视的军队，那十余游骑兵，见到了这汹涌的，放眼望去几乎是如洪流般的大军，也是毫无半点的战意。
甚至于，这些游骑兵根本没能见到秦王的本营。
就已经被这一支骑兵兵团的前锋掠阵营给拿下了。
即便是再如何熟悉这里的道路，即便是后方如何空虚，这样大的一支兵团高速前行，也是不可能做到的，但是没有关系，这样大的国土，如此辽阔的疆域，情报的传递是个问题。
只要把发现他们踪迹的所有人都干掉或者擒拿。
那就是完美无缺的潜入突袭！
要抓住关键。
关键并不是不露出任何的动静和声响，而是这里的情报，没有被传递出去，被其余地方的人所得知。
代表着整个陈国重要情报传递的异鸟在空中振翅，它的尾巴和羽毛是涂成赤色的，代表着的意义正是十万火急的军情，谁敢拦截的话，就会直接引来一国级别的报复。
这异鸟飞行的速度极快，寻常的武者根本都追不上，即便是最为精悍的骑兵，骑着千里马，没日没夜的去驰骋，也无法追上这鸟儿的羽毛，看不到它那艳丽的尾羽。
这一只鸟化作残影，避开了段擎宇的箭矢。
但是下一刻，肉眼都无法看到。
只有听到破空声音，这带着【大股骑兵突袭而来】的情报飞出去的异鸟，就忽然地倒栽葱，栽倒在地上，流出许许多多的鲜血，定睛一看，那异鸟的头已经消失不见了。
骑兵斥候眼神绝望。
大股骑兵的动向，秦王的突袭被发现之后，还没有接锋的时，他们就迅速做出判断，然后写了情报，立刻传递，可是这鸟还没飞出去，就已经被撕裂开来。
前方乌泱泱一片，沉默肃杀气势之中，是玄甲军，无当飞军，部分麒麟军混编的重骑兵，这一股大军无声无息地分散开来，骑着龙驹的君王从容而出。
伴随着一声长鸣，一只巨大无比的神鹰落下来，嘴巴里面咬着那异鸟的头，刚刚就是祂，以肉眼都无法捕捉的速度，近乎于是以高速斩首般的方式把那只异鸟斩杀了。
当着斥候军的面，把那昂贵的异鸟脑袋吃了下去。
金色的眼睛带着一种桀骜不驯的辽阔漠然。
却臣服地落在一人的手臂上，那人穿着墨色的甲胄，大氅在风雪中微微扬起，千军万马，陈列于后。
那种恐怖的压迫性几乎要让人绝望。
陈国的骑兵斥候仍旧握着兵器，背靠着背，组成了五人一组的战斗姿态，两个刀盾手，一个主力伍长，一个弩手，一位长枪兵，这是这三百年乱世之中，经过实战检验出的配置。
但是，这样千锤百炼的，精悍的五人组。
面对着的是天下第二神将，半步传说，率领的重骑兵兵团。
绝望得让人几乎连自杀的勇气都没有了。
黑压压一片，不知道是大氅鼓荡起来的风云，还是从天上垂下来的墨色的云气，秦王看着他们，道：“能够提前发现我等的踪迹，不错。”
那斥候深深吸了口气，不卑不亢回答道：
“学之于我大陈鲁将军。”
他没有说是哪一位鲁将军。
但是在这样的情况下，也不会有第二位鲁将军值得特殊提起了。
秦王注视着这个面上有风霜之色的斥候，看到他脸上的胡须，和带着血丝的眼睛，慨然叹息道：“鲁有先，如此守城之将，虽然是对手，却也是一个棘手的对手。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“解除他们的兵器，在备用马上带着。”
秦王没有杀死他们，这让这几个斥候有种不敢置信的恍惚感，只是那穿着墨色甲胄的秦王拉动缰绳，让那胸高八尺的龙马往前的时候，斥候校尉恍惚坐在那里，听到一声平和的招呼声：
“许久不见，军士近来可好？”
那精锐的，娴熟的斥候校尉怔住，他抬起头，看到玉簪束发的秦王微笑着颔首，目光清淡，可是恍惚之间，却似乎认得出这一张侧脸。
那是近乎于七年前的事情了。
那时越千峰攻城，鲁有先将军令城池四方关闭，那时候还有百姓在外面，还有些凶犯，那时候的城里面，从中州游学过来的王通夫子收徒，所以有文武会。
许许多多的世家公子们汇聚在那里，谈论自己抱负，清丽的少女们噙着笑，用羽扇遮掩自己的脸庞，只是噙着笑意看着这一幕幕的事情。
也是在同时。
越千峰裹挟了一堆逃犯冲击城池，所有的世家子弟都在往里面走，只有一个十三四岁的少年郎骑着一匹马，就敢往外面冲，说他是陈国的九品武散官，要开门。
那时候的他只是个守城的军士，错以为了这少年武散官的目的，那时候他也还年轻，一腔热血，大声喊道：
“大人是要外出拦截吗？”
“马战重刀不利。”
“请接枪！”
那时候的他抬手把手中的枪抛飞出去，冲出去的少年郎抬手握着那一把陈国的制式长枪，顺着马的冲锋，抬手一掷，长枪带着风，洞穿了一名脸颊有伤疤的犯人。
那犯人正在准备对一位温和的老人动手。
那时温和文雅的老人抬眸含笑，似乎看了自己一眼。
道门祖文远。
故事仿佛开始轮转起来。
那时候一腔热血未曾寂灭的守城军士，现在胡子拉碴被排挤在外的游击斥候，时间多么无情，这斥候校尉张了张口，手中的兵器落在地上了，他不知道该怎么样称呼眼前的人。
不知道该说什么，不知道该以怎么样的心情，看着那一日冲出城防的少年武散官，在七年之后，用这样的姿态重新走来了，只是许久许久之后，他闭着眼睛，道：
“世事无常啊，大人。”
“也只是，努力活着罢了。”
秦王回答：“是啊。”
“世事无常。”
这四个字，乱世里的许多感情，也就已经道尽了。
这一支大军从赤龙秘境出发，抵达了一处修养补给的道路，毕竟是这样的大军，其中有几次被发现，发现他们踪迹的，几乎都是当年鲁有先麾下的校尉。
但是可惜，全部都被拿下了。
远远看着，似乎已经可以在这时的天色里看到陈国城池的影子，秦王笑着道：“这里的路，我可实在是太熟悉了。”
段擎宇道：“是之前已经做过了调查和准备吗？”
秦王扬了扬眉毛，回答道：“你要是这样说的话，倒是也没有什么问题，不过，我这个调查和准备，可实在是太早了，大概六年前，我那时候在陈国犯下了大的事情。”
“大概是闯了陈国的皇宫，杀死了陈国的宰相，劫狱带走了岳帅和麒麟……”
“那时候陈国有二线兵团的小股追兵追着我。”
“我就是在这陈国里面来回越过江流，然后甩开他们，直接北上，到了镇北城那里，那一年，可算是做了很长时间的江湖游侠了。”
在缓和修整，重骑兵换马，磨刀，进食的时候，秦王抓起一把白雪塞到了坐骑的嘴巴里面，他的目光平缓，提起往日，也只是笑着道：“倒也算是有趣。”
“谁能想到，年少时候被追杀的经历，反倒是成了这个时候，能够精准进入陈国疆域的底气呢？哈哈哈，这世上的事情，前因后果，一饮一啄，有时候倒是精妙得很。”
秦王看着远处的天空。
在靠近关翼城和江州城的一处峡谷驻守之地，他们暂且蛰伏起来了，准备等到天日落下，而众人沉睡的时候，在那种所有人的警惕性都放低到了极致的时候。
短途直冲破城。
……………………
在这个时候，距离秦王的及冠礼，还有五天的时间。
陈国的都城江州城里面，右相冯玉凝的命令安排了下去，三百万两银子从右相府库里面拿出来，交给了右相的心腹大管家，大管家领受了右相的命令。
看着清点出来，码好的那些银子，脸上却浮现出挣扎之色。
他把里面的银子拿出来三分之一，这一幕让他的妻子吓了一跳，面色苍白，拉着他的袖子，道：“当家的，你要做什么，这个可是丞相大人给的啊，你，你……”
大管家劳如英脸色挣扎，道：“是，但是，这也是咱们的性命！”
他的妻子害怕地呆住了：“什，什么？！”
劳如英道：“如今天下大变，岳帅的大军汹涌，咱们的相爷聪明果断，早早就已经把卖命的钱都送了过去，好几百万两啊，就算是不能再在秦王的麾下当丞相，可是也是大富大贵！”
“可是咱们呢？咱们呢！”
劳如英的脸色有些狰狞：“我从年轻的时候，就给他当牛做马了，我一直好好地伺候着相爷，但是相爷在这个时候，就只是管他自己的事情，从没有考虑过咱们。”
“他去了，是荣华富贵，应有尽有。”
“可是咱们呢？”
“咱们未必还能活下来。”
“什，什么？当家的，你不要吓我！”
劳刘氏的脸色都发白，劳如英道：“不是我吓唬你，相爷要过去，那自然得是要清清白白地过去，安安稳稳的过去，是以天下名士的身份和气度过去的。”
“我给相爷办了太多差事了。”
“我知道相爷太多不能够被人知道的事情，相爷想要荣华富贵，咱们就不能够活啊。”
“为今之计，也顾不得什么相爷，什么主仆了！”
“人不为己，天诛地灭！”
劳如英扭曲了神色：“这个时候不拿钱，什么时候拿钱？！”
劳刘氏道：“你要拿一百万两银吗？！”
劳如英道：“不。”
他道：“这一百万两，才是给出去的！”
“有了这两百万两，天下这样大，哪里咱们去不了呢？咱们可以远远得离开这里，去找一个安静的地方，那时候，我们也雇佣些人，那时候，我们也是老爷了！”
一百万两被递交出去了。
劳如英前去安排相爷的剩下两件事情。
一件事情是遣散府里的长工，侍女，右相的本家们把家中的那些地契，借债全部都拿出来了。
看着这厚厚一沓的地契，借债。
右相冯玉凝的外甥脸上都带着一种心疼的感觉，手掌抚过，道：“舅舅是疯了吗？这样多的金银，这样多的地契，都是好东西啊，怎么打算就这么给出去？”
“分出去，分给这些低贱的泥腿子，太可惜了！”
他的妻子道：“可是，这毕竟是舅父的命令啊。”
冯玉凝的外甥道：“舅舅是想要得一个清名，但是，咱们没必要都给出去啊。”
女子讶异，道：“夫君的意思是？”
冯玉凝外甥揽着妻子的腰，得意道：“清名吗，好说，舅舅给了这么多的东西，经过咱们的手，怎么能够尽数都给了那些泥腿子呢？”
“所谓的肥肉手中走，自是满手油。”
“白白得过去，这大陈国立国三百年，没有这个道理。”
“泥腿子啊，好糊弄得很呢，你看，咱们就只要给他们一点甜头，他们不就得要跪在地上磕头了吗？况且，再怎么样，舅舅也不会亲自来看这件事。”
“大陈怕是不行了，这地契可是硬通货啊。”
男子只是笑着道：
“大陈将亡，清名无用，这些个地契，足以传家后世，再把卖身契也都收拢一下，最后咱们两个坐拥万亩良田，手下千户人家，不也是痛快吗？！”
“当官，当官，哪里有这样的世家清闲？”
“况且还有清名！”
“至于这些钱……”
他看着这些钱，都分了分，给管事一部分，给其他兄弟分了一部分，剩下了几万两银子，就一起在整个江州城最奢华的酒楼里面饮酒欢畅。
至于那些个租户，百姓，就给了十文钱。
意思意思便是。
又派人去买了彩缎绸子，可是买的人拈了拈绸子，觉得这材料太好了，用来绣文字的话，实在是不大好，买东西的人就降低了档次，一层层下来，就只是买了寻常的彩布回来了。
买了七成的粗布，按照十三成的彩绸去报了价。
去让女眷绣文，但是那些娇柔美丽的女子，看着这些彩布，皱着眉毛，被这样粗糙的，低贱的布料给气得眼眶发红，掉下眼泪来，道：
“竟然要我们亲自去绣文字，怎么能有这样的道理？”
“你们把这样的事情拿来，岂不是要折辱我？折辱我家？！”
“拿出去，全部都拿出去！”
夫人小姐们气恼起来，这些东西就被抱出去了。
但是这毕竟是右相亲自下的命令，到了时日，终归是要把这彩娟交出去的，这些位夫人，女眷便是把这事情交给了随身的丫鬟。
可是这些丫鬟，可不一般。
上等丫鬟也有自己的花名，有自己的小院落和下等丫鬟来伺候的，也是姿容可爱，出行有娇子，每月十几两银自供着花销的，比起小家碧玉的人家不差分毫。
又说着夫人，小姐们还要吃茶，买来了西域上好的沉香，用的白玉，金银器物去作香箓，十分讲究呢，没有这时间去做这些女工活儿。
于是这活儿交给了下等丫鬟，下等丫鬟恭恭敬敬地答应下来，然后皱了皱眉，手指拈了拈这些布匹，道：“好粗糙的布料，伺候姐姐们都已是颇累人了，绣字什么的，太烦闷。”
便又抱着这些东西，去了那使唤婆子，粗脚婆姨那里，这些个普通百姓家出来的婆姨们有些局促，丫鬟把这东西抛下，抬起袖子遮住鼻子，似乎是不喜欢这里的味道。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
于是就让这些粗手婆姨脸上更加局促不安起来。
丫鬟把事情简单吩咐了一下，便离开了。
又是一天晚上，右相府的下人们汇在了那里，本该拿到自己土地，地契，卖身契的男人手里捧着十个大钱，倒似是有一种不可思议的意外的欣喜似的。
右相仁慈，给钱呢！
婆姨抱回来了一些彩布，说是要绣文字，这不是什么难得的事情，往日的活儿比起这个难得多了，但是今天终究是拿到了十文钱呢。
男人把五文钱攒起来了，等到来年的时候，一起寄送回去，攒钱，把自己的地赎回来，就有好日了。
然后的五文钱买了两个烧饼，一些素菜，还有一点肉边儿，开开心心地回去。
打算让家里那个跟着自己吃苦的婆姨吃点好的。
好东西啊！
有肉，有菜，还有软乎乎的烧饼。
可是从偏院门出去，打算去住处的时候，却见到了几个穿着好衣裳的，右相府的真正家丁，男人的心里面咯噔一下。
右相是名士，虽要维持着名士的生活和气派，有府邸，但是很是节俭，府邸里面只有家丁二十余人，天下称颂其德行，说其简谱。
但是，家丁下面，那些个没有身份，没有名气，不需要给很好待遇，不管吃管住，只是欠债卖身的泥腿子，却多了去了。
这样的人，不用管吃管住，不用照顾其生活，就是得了病死了也和主家没有关系。
每月给点钱就行。
这些个家丁也是爷。
其中一个人抬起眼笑着。
男人看到这个家丁腰间的口袋里鼓鼓囊囊都是铜钱。
家丁笑骂道：“听闻汝今发财也，舍我七成，如何？”
男人结结巴巴道：“我，十文钱，我都花了……”
家丁扬眉，骂起来道：“十文钱，你们这些贱骨头，怎么可能舍得花在自己身上？竟敢在这里，玩弄你爹，找打！”好一顿打，打得鼻青脸肿，男人踉踉跄跄带着东西回来了。
钱给抢走了，东西也就只剩下了些烧饼，烧饼落在地上，被那家丁踩烂了，他看着心酸得很，可最后舍不得，蹲在那里扒拉了半晌，把东西扒拉出来了，捧着手回去。
那边的家丁们爆发出一阵大笑声音。
狗刨食的。
男人赔笑，跪在地上，磕头，狗叫了好几声。
那边家丁们拍着掌大笑：“好狗，好狗！”
假山远处，亭台水榭，小姐们皱眉，上等丫鬟们笑：“真不知礼，又逗弄那些人呢。”
“不过，他们欠咱们相爷那么多债，倒也不过分。”
那些小姐们，当真是花容月貌，干净得如同白雪。
各自的上等丫鬟，也都是一等一的妙人儿。
下面的丫鬟勤恳可靠，家丁们和善听话，当真是个和缓太平的日子，就只是今日风雪大了些，小姐们喜欢的花儿花瓣落下来，叫人不喜欢。
那男人带着烂烧饼回去了。
夫妻两个看着那混着泥土的烂烧饼，婆姨问：“钱呢？”
男人的嘴唇抖了抖，什么都说不出来。
那女人就什么都知道了，没有说什么，就只是把烂烧饼上面的土拍打干净了，然后放在锅子里面，用水搅，没有用柴，柴火从山里来，山是世家的地方，所以柴火要钱的。
用水搅一搅，拌一拌，最后成了个烂糊糊。
那粗手婆姨吃了一口，开心道：“好吃。”
“有肉味道！”
把缺了口子的碗给男人递过去：“你也吃吃。”
男人吃了口，鼻子有点酸，眼睛发红，他觉得自己很努力，很勤快了，可是为什么日子还是好不起来，女人在月色下面，瞪大眼睛去绣那彩布。
有好多的要求的，她找到个绯色的布料，手掌摸过去，还用脸颊蹭了蹭。
真好的布，能留下一点的话，就可以给家里的孩子做一点新衣裳了，可是她不敢，之前有人做了这样的事情，被打死了。
因为那是偷了主人家的钱。
可主人家的钱是哪里来呢？
她不知道，就只是绣布，绯色的彩布上，绣的是云纹，麒麟纹这样的高端手艺不是谁都能做到了的，但是云纹多多少少能做出来。
天下不只是陈国，陈国不只是江州，江州城好大好大。
好多世家，好多大官。
那诸公，穿着红袍，紫袍的，不只是右相。
他们的事情也不稀奇，距离这里千里之外的岳鹏武，没有办法影响到夫人小姐们雪地里看花的雅兴，也没人在意绣字者。
在刺目的油灯的星星点点里面的火光里，不止一个人在绣这样的东西，他们不认得字，只是单纯按着‘图画’去绣，在云纹之中，绯色的旌旗也似。
曰——喜迎王师。
在这逼仄的狭小的屋子里面，耀耀的，火一样。
打更的敲着梆子走过去了，大喊着道：
“天干物燥，小心火烛！”
风雪大，花摧折。
美人如玉，才子风流。
又太平一日是也。
??求月票啊朋友们~