第68章大汗王之死

大汗王骨咄禄看着月色下年轻的君王，整个人有一种恍惚的感觉，秦王，秦王，即便是自己已经拼尽全力，终究还是没能够凿穿出这包围吗？
他看着那绯色麒麟旌旗之下的李观一。
后者没有丝毫的狐疑，手掌平静斩下，自他占据江南开始，踏入学宫，把整个墨家学派就直接拉入了江南之地，毫不犹豫地提供给这些墨家学子所需要的一切。
四五年的时间了，这一个举措终于展现出了效果。
公孙家的机关术和墨家的机关弩结合，千年前的两位古代机关大师，因为自己的理念而分道扬镳，而在这千年悠悠之后，他们的后代，重新将机关术的技术融合在了一起。
月色之下，麒麟军直接劲弩齐射。
这个时代最强的机关弩，是那种材质需要容纳内力，以保证穿透力的特殊构造，近距离激发出来的威力，足以洞穿铁甲，血肉之躯更是毫无半点的抵抗之力。
公孙世家的连转弩，墨家的机关术，高速的连射，即便是武者可以仗着武功，内气，短时间内地以兵器拨开激射来的弩矢，但是只要没有抵达三重天，内气成甲的层次，就总有防御不到的地方。
一旦有防御不到的地方，就会被弩矢贯穿。
武者的血肉筋骨强大，有些弩矢未必能射穿，但是特制的弩矢头，还有倒勾，更容易带来持续性的损伤和痛苦。
即便是突厥的悍勇骑兵，也开始抵抗不住。
突厥大汗王一咬牙，一身内气涌动起来，九重天顶峰，半只脚已经踏到武道传说的强者，激发出法相，法相咆哮的声音冲天，强行震开了那千军齐射。
一枚枚顶尖机关弩射出的弩矢，就被强横的内气压制，似乎是凝固在了空中，难以寸进。
突厥大汗王长啸，握着战枪猛然横扫，磅礴的内气炸开，朝着四方鼓荡逸散，那如同暴雨一般激射落下的这无数箭矢，猛然颤抖，在中间就断裂开来。
而后在这一股强横的内气横扫状态下，朝着外面暴射而出。
大汗王的法相咆哮，如同山峦一般。
月色都似乎被他的法相牵引了，犹如银色的光柱一般落下来，大汗王不顾自身的蜚毒，只是挥舞兵器朝着李观一扑杀而来，大军汇聚身后。
李观一握着九黎兵主神兵，猛然一转，双手握着神兵。
朝着前面重重劈下。
霸主级别的气焰开始炸开。
黑红色的气焰，龙虎的咆哮刹那之间升腾起来，大汗王感觉到了这把战戟之上传来的，恐怖的威势，这一股股的力量，近乎于是无穷无尽了似的。
力量，比起天启十六年时交锋的时候，更强大了。
是我老了……
还是陈鼎业的蜚毒。
还是说，他又一次地突破了？
大汗王不知道心中是哀伤，还是遗憾，亦或者说，是慨叹更多一些？两名神将交锋在战场的中心，每一招每一式的碰撞，都似乎惊雷落在地上，没有任何的士卒敢出现在他们交锋的周围。
只是两把神兵碰撞迸发出的气浪，都足以将寻常的校尉，甚至于是四重天的裨将都镇杀，何况是寻常的士卒？
越千峰看那里的战场，大喝道：“兄弟们。”
“随我上！！！”
“踏破突厥，建功立业，就在今日！”
他挥舞着双手的一把战戟，一把战斧，带着身后的大军化作军势，朝着前方撕扯而去，赤龙法相昂首咆哮，也是八重天的名将，坊间号称【天下前十名将第十一位】的越千峰。
直如一头人形暴龙一般，率军切入了大汗王骨咄禄的大军侧翼，而在另外一侧，则是银甲白袍的陈文冕，这是在西域对战姜素的时期，麒麟军形成的战法。
以秦王为核心，对抗顶尖的神将。
而其余的一线名将，纵横切割，将神将后方的军阵打散，将对方的军势打断，以削弱前方的敌方主将，为秦王创造优势。
这也是为什么，无论麒麟军如何扩大人数，秦王的声望仍旧军中断层级别第一的原因。
因为这讨伐天下，每战必争先。
秦王军功，为麒麟军中诸将魁首。
众多军中猛将名臣，如何不服气？！
若无秦王，越千峰足以纵横一方，李昭文，陈文冕，皆可割据一方，傲啸四方，党项王世子昊元夏，铁勒九姓大可汗契苾力，突厥七王阿史那，也可以在西域占城称王。
若无秦王，他麾下这些悍勇名将，就足以将整个天下搅乱，不知几人称帝，几人称王，也就只是秦王在此，让诸神将心悦而诚服。
此刻悍勇杀敌，大汗王仍存了那死地以求活的心思。
一战之后，拼着再度硬生生受李观一一招绝学。
硬生生凿穿侧翼，带着一部分精锐继续突围，秦王未曾轻易出兵，贸然出击，而是稳定后方局势，以免这是大汗王的诈败之计。
稳定住了后方之后，乃留诸将镇守。
萧无量镇守本营。
李观一亲率越千峰前去追击。
越千峰握着兵器，只觉得酣战，道：“唉，这一场围猎，真想要立刻冲阵上前去，去和这大汗王狠狠地再打三百回合啊！”
他觉得手痒痒的很。
但是却也知道，战场之上，不是江湖，甚至于这种耗费了好几个月的时间将敌人驱逐，驱赶到了一个稳定的地方，投入大量兵力的，大兵团战斗，更不能够仗着豪勇乱闯。
这个时候，相信其他的同袍战友。
彼此配合，以完成战略，比起个人的孤勇更重要。
大汗王疲于奔命，只前奔出一段道路，麒麟军的大军速度没有他们快，没能赶上来，他周围的战将们还有许多，尚有数百亲卫勇将，千夫长们各自率领自己的部曲，也是浩浩荡荡的许多。
不知道是谁，稍稍松了口气，道：“终于甩开了……”
就在这个时候，忽然有凌厉的破空声音响起来。
却见得了一枚箭矢射出，夜色之中，金色的凤凰在天空中盘旋着，发出清越的鸣啸，旋即就是一股八重天境界的炽烈绝学杀来。
女子清朗英气的声音含笑传来。
“大汗王，来得却急，何必匆匆就走呢？”
中原神将·李昭文。
李昭文眸子明亮，手中握着一柄玄兵，身后是玄甲军，中原制样的旌旗翻卷落下，在风中舞动着，那上面也是一个【李】字，只是背景却是西意城。
大汗王戎马一生，这般境界，他并不在意，往日甚至于还会有兴趣，停下坐骑，去和这小辈交手，可是此刻却已没有这个精气神了。
大汗王只和李昭文交手数合，仗勇武之气，将李昭文逼迫开来，本想要顺势一招戳死这将，但是率军情况下的八重天名将，已不是他一招就能拿下的了。
李昭文挡住数合，大军喊杀压制上去。
空气中传来肃杀之气。
大汗王与李昭文所率西意城和西域骑兵交锋半个时辰不到，便是散开。
大汗王骨咄禄击败李昭文，重创尉迟雄，斩十余将，西域三城主死于突厥大汗王枪锋之下，悍勇无比，乃勒缰绳，亲冒锋矢，数次冲阵，撕裂西意城锋芒。
却见一将掩盖面目，大汗王戳死一将，见那人，乃高呼：“是吾儿阿史那乎？！”
那将身穿一身甲胄，闻言只不管不顾，拼力往前。
就只是一下，被大汗王打落手中兵器。
大汗王看着他，大笑：“汝非吾儿。”
然后声音低沉下去，用突厥人的话喊了一句话，手中神兵一转，锋刃撕裂草原的夜色，周围数名勇武将校咽喉喷血，倒下马去。
大汗王手掌一转，只以枪尾撞击在了那将胸口。
一下将他戳落了马，往后面戳飞出数丈，才落在地上。
然后再度奋起勇气，率军撕裂包围圈，他已经白发苍苍，已经是草原上的老狼了，却仍旧亲自格杀百余校尉，闯破了西意城的封锁。
李昭文咽下了口中的鲜血，只觉得胸口闷闷的。
大汗王的勇武，即便是陷入这等绝境的时候，也如此的可怖，犹如猛虎受困，若非是仗着自身天赋，若非是大汗王不愿意久留，她或许就不只是受伤这样简单了。
拄着枪，擦过嘴角的鲜血，道：“……当真难缠。”
“从去年秋，到如今的模样，已经过去了这么长的时间里面，不断地去软刀子割去突厥的领地，他还有这样的战意和勇猛。”
“若非是一开始选择了破军先生的战法，我等或许会被这汗王硬生生拉扯住，进入连年征战之中。”
破军道：“正是因如此的绝境，他才有如此的战意。”
“哀兵必胜，置之死地而后生，难道大汗王，这前代天下第二的名将，没有这样的手段和气魄吗？只是……”
紫瞳的谋士看着那边掩盖面目的七王阿史那，后者踉踉跄跄起来，捂着胸口，破军沉默许久，只是移开视线，阿史那捂着被父亲一枪戳过的甲胄胸口。
沉重的铠甲都被戳出一个狰狞的痕迹。
顶尖的神将，可以在万军从中厮杀，法相爆发的情况下，这一枪足以洞穿一座山，但是大汗王那样的一枪，只是在阿史那的铠甲上，留下了一个戳口。
可能是被这一股劲气顶住了，阿史那觉得心口闷闷的，有些喘不过气来。
他是主动来这一场战场的，面对他的父亲。
为了那些可以活下去的草原人，他必须这样做。
不这样的话，那些普通的，只是在草原上放牧生活的那些人，恐怕也很难以在之后的天下幸存。
而在这一场混乱的大战当中，许许多多的人都听到了大汗王说的那句话，但是，即便是通晓草原上突厥人语言的人都不知道这句话的意思是什么。
只是知道，那位立下了赫赫战功，甚至于一度做到一道行军大总管这个职位的名将，一直都保留着这一个被大汗王戳破的铠甲。
过去了很久很久，等到阿史那也已经白发苍苍的时候，在宁静的月色下，抚摸着铠甲上的痕迹，却也还会泪流满面，娘亲病逝的模样，还有父亲最后那一枪，大笑着的话语在耳畔。
那是他年幼的时候，父亲还没有和母亲决裂出那样大的问题，草原的王低下头，让孩子坐在他的肩膀上，如同坐着一匹高大的马儿，孩子喊叫着，驾，驾。
突厥的王者学着马儿的喊叫，也说着他的小名。
那时候风吹过草原，草原上的草木起伏的像是波浪，阳光温暖，带着透明般的质地，王的脸上带着豪迈的笑，阳光洒落在王帐上带着金色的光，有温柔的中原女子噙着笑。
那一句突厥话，只是这样而已。
…………
“杀！！！！”
大汗王重枪重重砸下，将前方道路撕开，他们转折方向，避开西意城后方大军的时候，又遇到了陈国的精锐，大汗王驰骋于沙场之上，连连破敌。
和陈国一百八十年前的第一神将交锋，将陈天琦打得手掌颤抖。
这一战，草原上的大汗王从明月渐沉，一直厮杀到了天空都已经微微亮起来了，辽阔的草原，他熟悉的草原，却仿佛成为了另一个天地，哪里都是敌人，到处都是敌人。
到了最后的时候，他身边已经只剩下了三十多位校尉。
其余的军队士卒也分散许多。
中原的那些名将们，一个个，都来和大汗王交锋，这有一种和八百年宿敌告别的感觉，却也犹如筛子一般，将突厥的军队不断分散开来。
麒麟军吞下了一部分。
西意城吞下了一部分，陈国的精锐吞下了一部分。
姜素吞下了一部分。
他们的战法，中原的战法，是全歼。
大汗王握着兵器，他的长枪上都染血，血浸染了这把兵器，然后干涸，干涸之后又一次被鲜血染上，他看着周围还能够跟着他的这些战将，脸上带着一种复杂的情绪。
“呵……最后的地步了啊。”
“诸位，没有想到，我等会是这样的末路和结局。”
大汗王握着兵器，然后单膝跪下来了，老迈的神将垂下首级，周围的猛将，万夫长，千夫长都惊动，也都跪下在地上，垂首哽咽。
风吹拂而来了，大汗王白发微微扬起，道：
“事已至此，不能够再如同往日那样，允诺牛羊和牧场了，我也只能够说，这一战，我会和你们一起，战斗到最后，就让我们死在这里吧。”
周围诸将皆回应。
大汗王擦了一把脸庞，大笑道：“啊哈哈，都起来，起来，在这个样子，算是什么事情呢？！”他搀扶着周围的诸多将军们，然后他们骑乘在战马上。
最后的骑兵们汇聚在身后，他们深深吸了口气，看着前方，太阳已经出现了，在这个情况下出现的，并不只是重骑兵了，而是重盾步兵和骑兵的混合。
沉稳肃杀的脚步声音里，刀剑如林，指着天穹，猩红色的旌旗连绵不绝，在风中飘摇着，这是麒麟军的军容。
而重甲骑兵徐徐推进，则是西意城。
虎蛮骑兵在后，墨色为底，苍龙为纹的旌旗在风中狂舞着，彰显着自己的存在感，烈烈的煞气军威冲天而起了。
军神姜素。
麒麟纹的秦，苍龙纹的应，双翅猛虎的陈。
中原的三种旌旗竖立于此，犹如长枪一般指着天空，烈烈的兵锋汇聚，不知道阔别了多远的岁月，中原的大军再度的汇聚为一。
大汗王深深吸了口气，大笑：“哈哈哈哈！”
“好，好，好！”
他手中的兵器指着前方，那彻底封锁了全部道路，全部生机的大军，却仍旧发出一声咆哮，道：
“汝等，齐上吧！”
他率领最后的骑兵齐齐冲阵，但是三支军队却都率先用机关术对敌，中原的重骑兵，骑术和骑射的本领，是不如草原的精锐的，但是中原的墨家机关术，很好地弥补了这个问题。
大汗王大口呼吸，他冲着无数的箭矢，弩矢冲阵。
战马的声音奔腾如雷霆，惨叫的声音，血腥的味道升起，阳光温暖地洒落在了这里，扬起的烟尘里带着熟悉的土腥味。
大汗王已不再顾及其他。
就如同他之前推断的那样，若是在他还活着的情况下，都没有办法分化此刻本就彼此为敌，内乱的中原，等到中原一统，自己死去的时候，草原更不是中原的对手。
他不甘心于那个必然覆灭的结局，所以拼尽全力想要一搏。
只是，本来已经分裂对峙的中原，会在这个时候一致对外。
他输了，但是他不后悔。
平稳和平之中的轻易毁灭，和拼尽全力的壮阔退场。
做出选择，奔赴选择，为选择付出代价。
不过只是这样。
“杀！！！！”
大汗王的咆哮声音炸开，他挥舞手中的战枪，法相和神兵施展到极致，不断靠近，不知道什么时候，身边的那三十多名校尉也已经消失不见，不知道什么时候开始，神驹死去。
等到反应过来的时候，他已经狂奔在大地上。
战靴也在撕裂的劲气之中被粉碎了，赤足踏着大地。
血脉贲张，犹如少年时候，一个贫苦的放牛牧民，踩着柔软的大地一样，怒吼的声音，奔腾的血脉，他看着那旌旗，最后直奔着【秦】【应】【陈】三面大旗之下。
拼尽全力，即便是赴死般的战斗，也要对对方产生损伤，哪怕是拼死，哪怕是粉碎法相，燃烧气运，也要拉着他们，同坠无间炼狱。
大汗王的法相混合气运，天地之间，风云暴起。
前所未有的巨大法相昂首咆哮，天上的层云也崩碎，化作了一层一层的漩涡，层层叠叠朝着上面涌动过去了，似乎是在这云气的浓郁衬托之下，本来激荡的气运异相，竟是肉眼可见了。
【应】的旌旗之下，身穿金甲的巨大神将法相冲天，身躯周围，缠绕着苍龙的痕迹，强大，肃穆，不可一世。
【秦】的旌旗之下，龙虎咆哮，隐隐然有汇聚为一条神龙的趋势，带着撕裂乱世的决意。
【陈】的旌旗之下，墨色的独角虬龙盘旋，阴冷暴虐，却也仍旧从深渊挣扎而出，带着一种说不出的酷烈。
天穹倒悬，苍狼奔龙，大旗之下，三龙汇聚，低吟咆哮吗，这一幕几乎绝望，却又壮阔，大汗王放声大笑，举起神兵，露出自己的胸膛，却也蓄势，全力斩下。
他将自己的性命献给草原，将草原的气运，和自己的法相汇聚在一起，然后彻底化作惨烈的一招，要带着这三条龙一起离开。
弓弦的鸣啸轻微。
犹如风在吻别一朵花。
一枚光矢如同流光，从天穹之中掠过，然后精准地射入大汗王的后心，那拼尽全力的法相就在此刻顿住了——一个知道自己的结局，也拼上全力去战的神将，自然不会防备身后。
李观一的视线抬眸看去，看到五大莲池火山一座山头上，有高大的男子，穿甲胄，手中握着一把神弓，腰间挂着一壶酒。
李观一没有见过他，但是却也在立刻意识到了他是谁。
天下第一神射，前五的名将，高骧。
就这一箭，贯穿这遥远的距离，射穿了大汗王法相和气运的汇聚，气运消散如同烟尘一般，大汗王有惊愕，还要拼尽全力去战斗，但是下一刻，听到了兵器破空的声音。
一把战戟，一把长枪。
当代最强的两位神将，几乎是同时出手了。
他们的兵器交错着击溃了大汗王的神兵。
然后，一左一右，同时贯穿了大汗王的胸膛，撕裂了铠甲，然后从他宽阔的后背刺出来，刃口先是雪白，然后瞬间被猩红染上。
秦和应的大旗翻卷着，犹如一场永远醒不来的梦。
李观一和姜素几乎就并肩站着了。
两个人，同时出手，这并非是为了折辱，只是在最后，单纯为了敌将的送别。
九黎兵主。
神枪寂灭。
大汗王感觉到了胸口被撕裂之感，他想要继续往前，但是却终究不能了，两把兵器刺穿了他，大汗王感觉力量伴随着鲜血的涌出逐渐消失，视线变得昏暗起来。
他呢喃道：“可惜，可惜……还是没能，成。”
“中原神将，你们的兵法可真让人厌恶啊。”
“草原和中原的历代之仇，就在这个时候，结束了吧？”
“当真，狼狈……”
秦王缓声道：“草原的平民，会活下去；太平时代之后，这一片大地之上，还会有新的人生活着，只是，不再需要彼此厮杀了。”
大汗王双手抬起，抓住了两把神兵，然后缓缓站直：
“太平，这般梦境，简直像是说胡话一样，天下只要有人，就会有争端，只要有争端，就会出现冲突，就会有刀剑和兵戈，就会有战争。”
“中原尚且不曾真正的一统。”
“怎么可能会有天下一统的太平之世？”
“秦王，你这个年纪还会做梦么？”
耳畔的风声传来，血液涌出去，嘶嘶的声音像是个直接响彻心底，那像是年少穷苦，骑着马匹驰骋于草原上扑面来的风，大汗王的视线缓缓归于黑暗了：“只是……”
“十年之后，这里还会开花吗？呵……”
“太平，那也，不错。”
“你就，做给我看吧……你所说的太平。”
大汗王的力量猛然提高，他几乎让这两把神兵猛地震颤，让李观一和姜素都感觉到那一瞬间暴涨的力量，两人本能出招，更彻底贯穿了大汗王的身躯。
后者似乎失去了最后的力量，重重垂下，突厥五百年来第一的神将，从放牛的牧民成长到一统草原的大汗王，终于还是战死。
死于中原的全力围杀之下。
死于天下第一神将和天下第二神将的联手。
神枪寂灭，九黎兵主刺入大汗王的身躯，却也似乎撑住了他的身躯，突厥的汗王死于这一场注定了结局的围杀之下，中原对外的征讨，天下一统之战前的序战，落下了帷幕。
而在这个时候，秦王和军神，这几乎就是并肩站着的神将。
同时握住了兵器，目光落在对方身上。
一股森然杀意，猛烈升起。
??求月票啊朋友们
?（作息彻底崩塌）（炸了炸了）
?（控制作息，控制作息）