第29章麒麟将至西意城，风云汇聚多一人

李观一自是搀扶起王瞬琛，迎他回来。
王瞬琛本是重情重义之人，只因当年之事，导致自身的心境空缺，是以跌境，如今解开当日心结，填补心境完满，终是重新回到了七重天之境。
随手使来，便是法相绝学，统帅兵马，军魂战意，皆是举手投足的事情，李观一乃详说安西城诸事，又遣契苾力等人，收拾尸骸，捡拾可以用的兵甲带走。
大漠之中干燥，但是毕竟是夏天，这么多尸骸还是容易引发瘟疫，契苾力让士兵们把随身的药囊拿出来，用侯中玉化尸粉将这些尸骸都化成血水，清扫干净。
而李观一和王瞬琛闲谈片刻之后，提起大旗寨中诸事。
李观一乃亲自登门道谢，自称为【中原游商】。
行走江湖许久的老寨主看这少年郎一身鳞甲，战袍，微笑和煦，老寨主至少是个江湖人，也曾在中原走动，知道这般模样，只可能是宿将，军阀，绝不可能是什么中原游商。
却是豪迈狡猾道：“原来如此，老夫久在这关外之地，不知道还有这样的游商。”
说着的时候，看到那边的骑兵掏出一种粉末哗啦一撒。
尸体上就冒起泡泡，流出脓水，化作血水。
老寨主郁五台眼角抽了抽。
一开始还能面不改色。
可是过了一会儿看到，那边的尸骸都直接化作血水了。
老寨主觉得自己脑壳儿有些麻。
这般手段，这，这……
这谁的药粉，如此霸道？
老寨主都还是好不容易才绷住脸上表情不变。
虽然是大旗寨之中，缺少食物酒肉，却还是招待了李观一他们，闲谈之中，李观一邀请大旗寨众前去他所在的地方居住，老寨主毫不犹豫就同意了。
他很清楚——
羌族三大名将之一，还有五千绝对精锐怯薛军死在这里。
羌族不会善罢甘休。
羌族亦是大漠之上的大族，人口众多，骁勇善战，在西域大乱之后，是第一个称王的部族，麾下有城池人口奴仆，又有十万大军精锐。
那十万是真正的大军，和李观一所率领的不同。
又有比彻里吉还强悍的两名名将。
其中羌族第一大将也有宗师境，只是因大势变化，其余战将需应对风起云涌的大势，再加上王瞬琛心境崩塌坠境，才派遣彻里吉率五千悍勇骑兵前来。
只万万没有想到李观一突然出现。
否则王瞬琛真的会死于彻里吉的军势之下。
现在大将，骑兵都死在这里，羌族绝对不会善罢甘休，等回过劲来就会前来搜寻，大旗寨是一定会被盯上的，到时候跑都跑不掉。
西域羌族的刑罚可是残暴得很，有的会把大漠挖个坑，把人埋进去，沙坑夯实，额头靠近头皮的部分，用磨得极锋利极快速的刀划出一个大口子，抹上蜜糖。
自有那沙漠之中极大极凶猛的蚂蚁爬来吃蜜糖吃血肉。
是痒死，痛死，剧烈惊吓骇死。
能跑就跑！
落那帮蛮子手里，比死还难受。
大旗寨还有许多的行李，物件，老寨主当机立断全部不要，只带着些银两，兵器，衣物，把大旗寨的寨门锁了，又将烈酒，油脂倾倒在这寨子里。
最后只一把火，将这也有些年份的基业尽数焚成了灰烬。
李观一看到那边的老寨主脸上神色复杂悲伤。
王瞬琛身上，也有着恍惚之感，但是很快的，这种恍然如梦的感觉从王瞬琛身上散开来，旧日心结解开来，又拿到了以前的战弓。
直到现在，这代表着他沉沦过去，颓唐岁月的大旗寨被焚尽。
王瞬琛才算是真正地放下来了。
前路未来宽阔，亦没有了过去。
神射将军，才算是彻底归来。
李观一摸了摸趴在自己肩膀上的猫儿，正是因为如此，他才没有用他自己名动四方的赤龙，白虎法相；才没有让麒麟随战。
李观一名动天下。
火麒麟和他本人高度联系在一起。
自始至终，知道他是李观一的只有王瞬琛和那五千怯薛军。
一万弓骑兵那时被他落在后面。
而大旗寨众人离得极远。
知道消息的五千怯薛军被全歼，若是麒麟现身，那大旗寨众人看到了这麒麟模样，终归是一件难以处理的事情。
自当日在江州城鬼市救人，还要薛老来善后之后。
李观一就逐渐成长，至于如今，所作所为都会考虑后果。
并不如年少时那样，只有一腔血勇。
只是神射将军王瞬琛终究是有些遗憾，看着那似乎比起当年稍微成熟了些的火麒麟，问他还喜不喜欢吃好果子，却让这火麒麟直接炸了毛，倒是让许久不见的王瞬琛有些摸不着头脑。
私下里和李观一感慨道：“可惜，可惜，没能见到少主你脸带黄金甲，座下火麒麟的模样，若是见到那一幕的话，我就是当场醉死过去也是愿意的。”
李观一回答道：“将军神勇，醉死在沙场上，可不是什么吉利话。”
“况且，这般模样，总会有机会见到的。”
李观一声音顿了顿，又笑着回答道：“不过我想了想，我若是在西域骑火麒麟，戴黄金面甲的话，可能只有一个时候吧……”
李观一摸着麒麟的头，敛眸沉静，王瞬琛却莫名感觉到了一股沉静安详的气魄。
李观一回答他：
“等到平定西域，吞吐西南，下连东南的时候。”
“那一战，李观一一定身穿中原明光天王铠，骑乘蹈焰火麒麟，戴黄金面甲，持赤霄神剑，堂堂正正，在这天下，好生耀武扬威一番。”
王瞬琛愣住：“嗯？？”
“江南？”
“赤霄剑？”
李观一讶异，摸了摸麒麟的头，笑着道：“嗯，只些微小事，没有和将军说，机缘巧合，这些事情，之后再说便是。”
准备出山大展神威的王瞬琛：“…………”
“？？？”
于是这位泡在酒坛子里面十几年不问天下的名将拉着契苾力询问，契苾力尊李观一如尊神，将诸多事情都说了一遍，神射将军呆滞许久。
秦武侯？？
赤霄剑主？
率军平定江南全境，一等开国君侯。
天策上将军，入朝不拜，剑履上殿，节制天下兵马？
神射将军无比痛快地放声大笑起来。
于是分明先前才在熊熊燃烧的过去面前发誓，断不饮酒。
可今日，却又独自拿着酒，对着太平军当年征伐方向痛饮，大醉数日，却不是浑浑噩噩的醉，只是痛快，只是狂喜，如此浊酒，岂能醉倒一位宗师？
只心喜愿醉耳。
醉酒之中，侧躺在那里，却兀自呢喃。
只是说——
诸位，诸位！
我太平军之大旗不会倒下，这天下太平之愿，还有来者，他仿佛在醉意之中，再见当年，生死同袍，只是此刻之王瞬琛，已经没有去那方世界和他们并肩的颓唐死志。
只是朦朦胧胧，提起酒坛，伸手遥遥一敬酒。
诸位，可知。
痛快，痛快！
李观一带这一批武者并王瞬琛归于安西城，大旗寨的武者们，还有老寨主因这城池之雄壮而失神，李观一则带王瞬琛回来，将这位顶尖名将告知于破军先生，樊庆等人。
至此，李观一方势力才算是真正有了一名顶尖的战将。
目前整个天策府，麒麟军势力之中，最顶尖的战将。
也是当年太平军当中，最顶尖的战将。
又让雷老蒙将诸带回来的战利品估价，这些羌族的衣袍，铁甲肯定不能就这么用，如果直接穿了就用，简直相当于在羌王的眼睛里面跳胡璇舞。
一边跳胡璇舞一边说你的爱将就是我杀的。
有本事来打我啊。
没谁忍得住。
李观一所部只黄金弯刀骑兵三千人，弓骑兵两万。
其中弓骑兵只是因为骑射能力，算是可用之兵力，其个体素质只相当于中原三线后备兵团的顶尖，弱于普遍具备有内气的二线兵团，也就是各国的边军。
在这种情况下和羌族死磕，大概率是羌族重创，李观一所部兵团损失过大而覆灭，在天策府内部会议之中，破军翻看卷宗，微微皱眉，道：“主公，又有事情……”
李观一扬了扬眉，道：“嗯？何事？”
谋士回答道：“虽然有了能统帅万军的战将，但是，我们现在的兵团本身素养，没法子发挥出神射将军的极致，也就是说，将，是有了，可是兵团，跟不上了。”
“另外，装备，我们需要更多好的装备。”
“尤其是甲胄，能承载武者手段的硬弓硬箭。”
“听说各国顶尖的精锐，配备的甲胄，兵器，可都是利器级别。”
谋士目光炯炯，注视着李观一。
李观一眼观鼻鼻观心。
南宫无梦似有预感，早早溜走。
李观一想到陈国大祭，自己得到比武优胜之后的奖品，是一件顶尖利器级别的寒霜戟，作价千两黄金，就算只是寻常利器，那也得几百两银才能在江湖上买到。
一整个精锐部队全部用利器级别装备。
还有箭矢，上等箭矢，一枚箭，一两银。
骑射兵团……
李观一终于意识到了什么。
破军嘴角挑起，一字一顿道：“主公，您难道一开始忘记了吗？军队本身就是烧钱的事情。”
“而骑兵是烧钱的兵种，弓箭手也同样烧钱，那么具装弓骑兵大军团，就是所有兵种里面，除去顶尖具装骑兵之外，最烧钱的……”
“虽然您吞了五千的羌族怯薛军。”
“但是可惜。”
“我们的财政空缺，变大了。”
想要养出一整支由曾经名将榜二十七的顶尖统帅所率领的，精锐级别弓骑兵军团，于内政和后勤的眼中，就只有一个字——
贵！
可若是不去提供足够好的补给，饮食，丹药，不提供上等箭矢，弓弩，甲胄，就相当于虽然有了千里马，却喂千里马吃干草，只能把千里马都养废掉，简直是暴殄天物。
李观一有大局之观念，只好勒紧裤腰带。
召集两万弓骑兵，并各部族悍勇的汉子们，贴出告示，要进行全军大比武，由王瞬琛亲自去看，比拼射术，骑术，枪法，刀法，骑射，以及气息根基。
参与者弓骑兵两万人，各部族年轻健壮的勇士们三万余。
最终堪堪遴选出三千人。
享受最好的待遇，饮食，甲胄，军饷皆不必担心。
李观一虽穷，但是麾下战将士卒皆是满饷。
少年郎那时勒紧裤腰带，提着南宫无梦满大漠打沙盗，都要把军饷发下去。
王瞬琛重建曾经的顶尖弓骑兵军团【陷阵百保营】。
为攻坚，拔寨，突袭的精锐。
其余补足的两万弓骑兵则作为常备军团。
这两万常备军出身是各部族的猎手，面对小规模冲突，或者主将差距过大的情况下，可以一战，但是若要攻坚，克敌，去和同级别甚至于更强悍的人冲击，则会被碾碎。
各类素养，军阵娴熟，差距太大了。
李观一很清楚。
两万人能在他和王瞬琛的率领下，覆灭彻里吉的五千怯薛军。
但是如果是宇文烈亲自率领的五千虎蛮骑兵。
结局会倒转过来。
这两万人会被全歼。
名将，亦要强军。
精兵强将，才是这天下的选择。
陈国夜驰骑兵，狼王苍狼骑，草原的铁浮屠，应国虎蛮骑兵，军神姜素北府军，越千峰和宫振永皆擅长的大戟士，皆是这样。
这也是在武将统率有上限的情况下发展出的兵家风格。
在统率能力之内，培养具备极高素养，专长特化的兵团。
李观一毫不犹豫挥手决定。
【安西城】以天格尔全部的身家，将【陷阵百保营】和【黄金弯刀骑兵】堆出来了——皆身穿上乘甲胄，用了三百锻好兵器，好弓弩，狼牙倒钩箭，百锻雪花枪。
每一人皆至少有内气境的手段打底，都极悍勇，曾经有过独自杀死过数位敌人的经历，整体抵达了中原战场之上，如同列国边军精锐那种，顶尖二线兵团的实力。
【陷阵百保营】统帅为神将榜二十七，王瞬琛。
【黄金弯刀骑兵】统帅为铁勒九姓大可汗，契苾力。
各自皆有上万的后备兵团。
并且定下来每年一次全军大比武的习俗。
在这两位的率领下，这些人即便是放到中原战场上，也是可堪称悍卒，这两支军团，才有资格去和狼王麾下的心腹兵团去争锋。
来此数月了。
历经大大小小十余战，【安西都护府】终于有了可以和江南天策府【麒麟军精锐】【岳家军重骑兵】相媲美的核心兵团。
甚至于这两支部队的原典，是足以和凌平洋麾下重骑相媲美，甚至于更强的存在。
至此，才具备了在西域乱世之中站住脚的真正底气。
而代价是，秦武侯李观一，再度穷困。
赤贫！
兜里一颗子儿都没剩下！
老鼠进去他的钱袋子里都要含着两包眼泪出去。
顶尖兵团，就是拿钱喂出来的。
可巧，那东西恰恰是李某人最缺的。
“破军先生，你说，人生的意义在哪里？”
破军：“…………”
“得要去西意城了。”
少年君侯的脸上带着一种疲惫的微笑，双目微有些空洞：“啊，破军先生，你说我们如果去那里卖卖惨的话，能不能从国公那里骗，我说是，挣一批军费回来？”
“我可以装哭。”
“因为婶娘的原因，我觉得我装哭的技巧比戟法高一点点。”
破军安慰道：“主公勿扰，此番还有其余忧虑。”
李观一道：“嗯？”
破军沉吟道：“西域乱起如此，但是不可能一直乱下去，以我看来，恐怕不日就会有变化，自乱转为定，那时候便是机会来临的时候。”
“羌族势力庞大，我们此刻和他们大战的话，最好结局不过只是两败俱伤，而如羌族一般的部族，在西域还有三支，其余不如他们却又搅动全族男子上阵的部族更是不知多少。”
“我们此刻是不缺将了，可缺人！”
“缺军备，缺少铁矿，兵戈。”
“以及，缺少时机！”
破军取了些东西，放在桌子上，道：
“依我所猜，就算是那位李建文长公子对那位二公子有不满，可是国公府的那位国公，老而弥坚，能让他做出【联姻】手段的，不会是儿女之事。”
“西意城有变化。”
“或者说，西意城那个高度所能见到的西域，开始有变化了。”
“主公，王瞬琛将军，契苾力将军，需要留在这里，训练兵马，保护城池，以免羌人发现不对，前来攻杀，主公您去西意城，万万小心，若有机会，却也要踏足那大势。”
“此地有三个锦囊。”
“主公如果轻易处理，便是最好，若是遇到情况，可以打开锦囊，或许有用。”
李观一把锦囊收好，道：
“那么，此地就有劳先生了。”
破军微笑道：“固所愿，不敢请耳。”
“主公此次前去，可打算带着谁去？”
李观一道：“只是长孙和瑶光。”
破军笑意微凝：“为何？”
李观一回答道：“其余诸人，要留在这里，准备顺大势变化，他们各自有各自的事情要处理，而此次前去西意城，我也有一种山雨欲来风满楼的感觉。”
“恐怕有变。”
“长孙本就算是半个西意城之人，他不能够不去。”
“而一旦局势变化，有什么危险，人少一些，也好脱身。”
破军道：“那瑶光……”
李观一回答道：“我和她有约定，即便是被天下追杀，在四方游荡，也不会抛下她。”
“而这些年来，自关翼城到镇北城，从镇北城跨越万里抵达江南，江南诸战，又去中州。”
“最后又从中州抵达西域，生死危险不止一次，她不曾离我而去，也帮我许多，很多时候，她的奇术帮我解决了许多麻烦……”
李观一沉默了下，然后轻声道：
“此身欠债太多。”
破军缄默许久，只是回答道：
“瑶光有奇术手段，主公和她同行，确可以更为安全。”
李观一洒脱一笑，叉手微微一礼，笑道：
“是啊，那么，此城就拜托你了。”
“吾之谋主。”
破军微顿，嘴角微微勾起，然后用力压下。
还是微微勾起，压不住。
挺直腰背，左手背负身后，掐着后腰，右手在前握拳抵着嘴唇，咳嗽一声，面不改色道：“嗯，主公放心。”
“此地交给我便是！”
“定不让主公你失望！”
李观一乃大笑。
长孙无俦等待许久，早已是心中焦急，见得李观一准备妥当，自是带着他们出发了，这安西城里，老司命和钓鲸客已离去颇久，那棍僧十三也在前天走了。
“贫僧说，要去用这双脚丈量天下的广度，怎能在此驻足不前？缘来缘去，缘生缘灭。”
“李师兄，天下不大，我们有缘分的话，或许还会见面。”
李观一问他去往何处。
憨厚僧人戴着防风沙的斗笠，背上背着装着经文，茶壶，茶杯的竹篓，左手握一根碗口粗水火棍，右手竖立身前，回答道：“尘世如苦海，你我皆过客。”
“来处来，去处去。”
“贫僧……”
“无去，无回！”
朗笑一声，转身走入茫茫大漠之中，诵金刚经。
欲双足丈量大地，欲见天上地下一切事，欲渡苍生一切苦。
“师兄，你我，苍生，三千世界。”
“各自珍重。”
“阿弥陀佛。”
天下众人众生，来去悉如烟尘，熟悉的人来了，又离去，沉湎于过去的人苏醒，又归来，世上果然没有不散之筵席。
而自安西城出发之后，李观一坐在骆驼背上，听着骆驼商会的骆驼驼铃晃动，声音清脆遥远，只觉得大漠辽阔无边。
此地距【西意城】不远却也不近。
沿途见了许多，大小城池征伐不断，不同的部族厮杀，李观一心神安静，虽有了宗师手段，但是收敛一身气息，倒是也像是个寻常游商。
一路上，也多有行侠仗义，打发沙盗的事情所做，也见到了越来越不安稳的西域局面，终于在八月的时候，即将抵达西意城。
因为一路赶路，在一处小镇里停下来，暂且休整。
长孙无俦则是立刻写信联系李昭文，告诉她已经快要到了，这个区域的城镇，里面就是龙蛇混杂的局势，有西域人，有中原人，有吐谷浑人，也有党项人。
李观一闷不住，又见到瑶光似乎颇有兴趣，索性就拿了些钱，和瑶光一起外出在这镇子里乱逛，买些东西，银发少女颇喜欢这里的一种烤馕。
可以放很长的时间，但是最终考虑之后，还是选择了馒头，只是走过商场的时候，那银发少女的脚步却微微一顿，转眸看向一个方向，那澄澈的眸子稍微睁大。
李观一蹲在一处摊位前面，看到了牛角梳，和那老太太讨价还价，老太太使出浑身解数，竟然没能把价钱维持住，被这少年当年流浪天下积累的丰富经验击败。
忽然李观一感觉到有人拽了拽自己的袖袍。
李观一微顿，看到那边银发少女在旁边，少女袖袍宽大，只露出白皙小巧的手掌，拉了下李观一的袖子，李观一和瑶光经历生死，彼此之间也有默契，微笑道：“好。”
他掏出钱，按照那老太太当初要的钱给她。
然后拿起竖子，拉着瑶光手掌，把这造型精致的牛角梳放在少女掌心，然后顺着少女引导走过几个巷道，却是微微一怔，看到了一个熟悉的人。
那是个出身不差的少年人，只此刻看去狼狈，脸上多是伤痕，身上有受过刑罚的痕迹，目光沉静，像是一头低沉的狼，握着一根木棍，对抗着一群大汉，背后是个小姑娘。
李观一看到那是故人，道：“若不是瑶光，我却不曾想到，还能见到他。”他故意发出声音，让巷道里的人发现他。
那些大汉脸上戒备，那少年人却是怔住了，瞪大眼睛。
“是你……”
李观一道：“许久不见了。”
两年多前，陈国江州。
作为联盟的质子来到江州城的党项世子，和那时的金吾卫，曾经互相瞥视过一眼，今日在此，以这样的方法重逢了，那正是党项王的长子。
曾经的质子。
也是党项国法理正统继承人——
李观一道：
“党项世子。”
??勉勉强强拉回到四点之前，大家晚安
?希望三天内控制住作息（安详）
?求个月票啊~