第78章烈烈之心，赤帝之铭！

姬子昌看着这封圣旨，稍稍呼出一口气来，他打算将帝皇的位置，禅让给秦王李观一，若如此的话，之后就自可以带着妻儿离开这里。
离开中州，离开这天下汹涌的中心。
去四方去见诸多风光。
他的肩膀松懈下来了，有种心神恍惚的安静感，有种劳累此生，终于有可以舒缓一下的感觉。
但是紧随其后发生的事情，却让姬子昌有些始料不及——
他并没有得到信任和支持。
颜太保和姬衍中脸上，都露出一丝丝异样的神色。
那种神色是茫然，不敢相信，以及紧随其后的反驳。
虽然没有开口，但是那种反驳的情绪却是如此地强烈汹涌。
这样的情绪，本不应该出现在这两位忠心耿耿的老臣身上的才是，姬衍中是有些不知道该做什么的茫然，他亲眼看到了姬子昌写的圣旨内容，瞥见了些东西。
他想要如同往日那样，尊奉姬子昌的命令，但是这一次，他的脚步，却无论如何，不能够再动了——他是年幼出身于赤帝一脉之中，年少沐浴在赤帝荣光之中。
以至于如今近百年，他的人生，他的阅历，他的理念和看待世界的方法，都是环绕着那一棵苍老的雄壮的，光辉的腐烂的赤帝一脉而成长的。
他可以帮助李观一。
可以将李观一看做中州顶梁柱；他的阅历和经历，也可以让他看得出来，天下未来一定会安定，赤帝一系会失去天下共主的身份。
但是禅让二字，仍旧是如此刺眼。
他几乎是自内心深处和本能地层次上，产生了抗拒。
颜太保的反应就更为激进直接了，他直接踏前半步，抓住了姬子昌的袖袍，急切道：“陛下，陛下您在做什么！？将皇位禅让给李观一？！”
老者悲痛至极，大声道：
“您怎么可以做这样大逆不道的事情！”
姬子昌看着他，感觉到自己的思绪有一瞬间的凝滞。
犹如安安稳稳的下山的时候，一脚踏空了，那种突如其来的失重感，几乎要他恍惚，这导致了姬子昌的脸上没有什么表情和变化，道：“……老师，何意？”
颜太保从姬衍中的手中夺取了圣旨。
七重天顶峰的宗室老者，没有挣扎，没有反抗。
就这样被一个武功境界远不及自己的书生，把这圣旨夺去了。
颜太保后退数步，跪在地上，双手捧着圣旨，厉声道：
“陛下，您要将祖宗社稷和天下，交给一介外人吗！？”
“您要做什么？！”
“我大赤帝一脉，只是稍有病恙，陛下您已经慨然有君王的气魄，只需励精图治，任用贤臣良将，则终有一日，可以中兴，彼时天下一统，不亦可望？！”
“缘何要以这等姿态，去将赤帝一脉的尊严，去交给秦王？！”
“陛下是要陷秦王于不忠不义之境地吗？！”
姬子昌缓声道：“秦王，也是不忠不义？！”
颜太保断然道：“若是要拿走赤帝一脉的皇位，那么，秦王和应帝就没有区别，皆——”
“不忠不义！”
这一瞬间，姬子昌感觉到一种空洞感，感觉到了一种浑身的血脉都被抽离干净的疏离感。
他挣扎到了最后。
可是，恰是奋战到了最后，才意识到了。
原来，他的身边从不曾有真正的同伴和支撑，他们，是‘一伙儿’的啊。
颜太保踏前：
“秦王忠良，终究可以扶持赤帝一脉天下。”
姬子昌他看着这位真正意义上的，忠臣良相，良师益友，看着缄默愧疚的醇厚长者姬衍中，在这一瞬间，世界偏差展现在他的面前了。
他听到自己在问：“……若如此天下，该如何？”
颜太保擦过眼角眼泪，震声如雷霆，道：“赤帝一脉，国祚绵长，堂皇大势，已经烙印于天下人的心中，岂能够是一朝骁勇之辈，十余年征讨，就可以被抹去的？！”
“不可以传位，可以依仗秦王忠诚，依仗天下的仁人志士，并肩而行，陛下远佞臣小人，而亲良才忠诚，励精图治，则可使社稷转危为安。”
姬子昌缓声道：
“然则如今，天下已变，姜万象陈兵于前。”
“哪里还有励精图治的可能？！”
颜太保忽然道：“还有公主殿下！”
姬子昌惊愕：“什么！？”
颜太保道：“公主殿下也是陛下的子嗣，也是赤帝的血脉，有着【八百年赤帝】的血脉和传承，她和人大婚，生下的子嗣，也可以有赤帝的名义和权威。”
“改姓氏为姬，还于旧都之上，颠覆秦之名号，仍旧是赤帝。”
“是的，血脉，和传承，就是力量。”
“便是生生不息！”
“尚可以再造赤帝！”
“八百年不断，一千年不绝，只要赤帝正统尚且还在，只要赤帝之血，犹如太古赤龙一般，绵延不绝，传递后世，哪怕是一千年，两千年后，还有这正统！”
“仍旧是赤帝一脉！”
“仍旧是大义所在，我赤帝一脉。”
“仍旧不绝。”
“仍旧——不死！！！”
“不死！”
颜太保诚恳至极看着姬子昌，姬衍中也看着他，桌子上的烛火忽然晃动了，光影照着周围，颜太保，姬衍中的身上，仿佛蒙着一层阴影，阴影垂下如同丝线，和这天下相合。
姬子昌转头，看着大殿门外。
他站在高处往下面俯瞰的时候，看到了车马如龙，灯火如昼，映衬夜色之中，反倒是有一种昏暗的感觉了，在这样的昏暗之中，那些佞臣，叛贼。
眼前的忠臣，良将。
身上仿佛出现了一根一根金红色的丝线，丝线在火中晃动，丝线朝着上空蔓延，最终如被隐藏于阴影之中，【八百年赤帝】皇朝的扭曲气运握在了爪中。
恍惚之中。
忠臣良将，奸臣逆贼，并无不同，皆如带着那涂红涂白的大戏面具，匍匐在前，龙椅之前，皇位之列，火焰流转，阴影晃动，抬眸看来，无言之中，仿佛千万人齐呼。
赤帝一脉，不绝，不灭，不死！
即便是死去，犹自火中复苏！
所谓忠良。
一体两面。
其实皆依附于那扭曲庞大，充斥着血脉和大义正当性的，赤帝八百年天下之中，而当你想要脱离这扭曲阴影之中的时候，忠臣和逆臣，都用那绳索困住了你。
以岁月为锁链，用血脉作为绳子，捆住双手，勒住咽喉，然后死死的拖回去，拖回那金銮大殿，走到了那最高之处，君王坐在高处，皇袍之下，缠绕着金色的锁链。
并非是良善。
并不是忠奸。
原来皆不过臣服在阶级之下。
旧时代的臣子，无论是忠臣还是逆臣，都还怀抱着在大义之上，享受着腐烂血肉的梦境，他们维护着的，是整个阶级立场的利益。
想要背叛这个位置，哪怕是君王自身，都会被捆缚。
姬子昌忽然明白了。
他忽然就，真正的明白了一切……
笼罩着自己命运的阴影，究竟是什么。
并不是世家，不是奸臣，不是叛党。
而是赤帝八百年的辉煌。
是那灿烂的，辉煌的过去和天下本身。
是自己所享受的那光芒和灿烂。
姬子昌的嘴唇抖了抖，意识到自己绝对也是不能够踏出这阴影了，颜太保跪在地上，双手捧着圣旨，白发苍苍的忠臣，重臣，是自诞生起就活在赤帝八百年的笼罩之下。
他发自内心，真正地觉得不可以如此去禅让，哽咽叩首。
将手中的圣旨抬起。
“请陛下，收回成命！”
姬子昌看着姬衍中，这位宽仁老者转过头去，不敢去看君王的目光，许久许久之后，真正直面了这天下无奈绝望一面，见到了那汹涌的姬子昌缄默，道：
“好，将圣旨，拿来吧……”
他接过了自己写下的圣旨。
在这个时候，被善恶忠臣捆缚的姬子昌，忽然明白了姜万象那眼中的悲悯，以及那一句让陛下解脱的分量，他看着圣旨上，自己的梦，自己的渴望，自己的理想。
最终他双臂用力。
把圣旨撕裂碎掉了。
皇帝，只是【八百年赤帝】一朝天下绳索。
在这【八百年赤帝】的阴影之下，似乎有无数张看不清楚的脸庞注视着姬子昌，看着他撕裂了圣旨，看着这一代的赤帝，将名为【姬子昌】的个体那不可触及的梦，撕裂成了碎片。
圣旨的玉轴坠在地上，发出脆响。
那梦飘落，就像是许诺的北域雪花。
天下和命运，真是残酷啊，药师。
他总把人们推向彼此为敌，不能够同行，也不愿意走的道路上。
于是赤帝道：“两位爱卿，所言，甚是。”
赤帝闭了闭眼，提起了笔，重新写下了一封圣旨，这一次，只是一气呵成的几个大字，简单至极，跪在地上的颜太保，和那垂首的姬衍中看到这大概率只有几个字的圣旨。
赤帝将圣旨一合，将赤帝大印收回来了。
“那么，此印不予他。”
“皇叔将此圣旨给他，是我对他的话。”
是以忠臣大喜，方才退出去了。
姬衍中抱着这圣旨，嘴唇嗫嚅了下，说不出来话语，他是一位很好的人，性格温和，不会波及无辜，但是他也是从小在赤帝光芒下生长长大的人。
彻底道：“……此事如此，另外。”
赤帝缄默了下，道：“宁儿年幼，方才两岁多些，无论如何，她不该留在这里，和朕一并被软禁，就由皇叔将她带走，送到她的义父那里。”
姬衍中心中愧疚，没有丝毫的犹豫就答应下来。
“那孩子很好，老夫就算是拼命，把这一身性命都耗费了去，也一定会保护她安全！”
赤帝颔首，道：“有劳了……”
“应国姜万象，又有名将宇文烈，贺若擒虎，皇叔的武功虽然强，但是想要在这样的包围之中，带着圣旨和宁儿离开中州，不是简单的事情。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“朕，会想办法，去帮你拖延时间。”
“创造机会。”
姬衍中道：“是。”
姬衍中离开了，之后，赤帝出皇宫，信步往前，抱着长枪的宇文烈睁开眼睛，月色之下，名将气度巍峨清傲，犹如猛虎一般，只是微微颔首，道：“赤帝陛下。”
背后的精锐虎蛮骑兵有所动作，以兵器，守备军阵，将前方的道路堵住了，以免姬子昌有什么动作，导致出了什么意外，一切变化都在刹那之间。
赤帝的神色淡漠：“姜万象所言之事，干系重大，朕尚且不能够接受，纵然朕接受了，这【八百年赤帝】麾下的百官百姓，未必可以接受，三日之后。”
“于大殿之处，邀群臣百官，学宫诸夫子宫主，共同谈论此事。”
宇文烈眸子凌冽，上上下下打量着赤帝，道：
“好……赤帝既有如此决断，自然最好。”
“无论如何，陛下之气魄雄浑，断然不会损害陛下。”
赤帝只是淡淡颔首。
他独自行过了这一座古老的，恢弘的，雄伟却又安静的行宫，天穹尽如同长夜一般，而远处，群臣百官的车舆灯火明亮喧嚣，无言之地，忠臣良将们的心中担忧呢喃。
赤帝的脚步沉静，一步一步。
最后他走过御道，走过秦王斩宗室的道路，走上了一个一个的玉阶，站在了高处，袖袍翻卷，见到前面一盏灯火，神色柔和的文贵妃看着他。
这宫殿之中，无数的红尘灯烛里，有一盏是为他留下的。
他的心柔软起来。
每个人都有自己的念想，每个人都有自己的打算，也有自己的恐惧，自己的执着。
这一夜尤其地漫长，赤帝召集了赤帝一脉的血脉宗室，无论长幼老少男女，但凡赤帝一脉血脉者皆来，然后共饮酒，以谈论天下之事。
如是者三日不绝，宗室们觉得，这个桀骜不驯，不遵祖训的叛逆者，终于臣服了，于是欣喜不已，畅想着未来的天下和可能，畅想着大应国给的权威和富贵。
最后一日的时候，天边的天色刚刚擦亮，一缕鱼肚白升起来了，这古老的，恢弘的中州也逐渐苏醒，人们清醒之中，彼此道一声好。
今日陛下似乎有重要的事情宣告。
赤帝陛下将皇宫都打开来，百姓若愿意观礼，亦可以按着礼数前去，这一天，百官都穿着自己的华服，贵胄们取出了先祖的兵器，如同巨龙龙爪之下的蝼蚁，徐缓前行。
赤帝站在最核心，最巍峨肃穆之大殿前，这建筑犹如【八百年赤帝】这个存在，化作了真实的存在，俯瞰着他。
百官未曾全来，皆被拦在了这一座特殊的宫殿之外，此地乃是赤帝八百年天下的祖宗祭祀灵位所在，这一代的赤帝挽着文婉儿的手臂，安静看着这一尊尊的神位。
历代诸君，如在阴影之中，面无表情，如白纸之上所绘鬼面，刻板圣明，看着当代赤帝，当代赤帝看着这一尊尊祖宗的灵位，他上了一炷香，看着青烟袅袅升起。
“八百年赤帝先祖在上……”
“后世子孙携妻子婉儿，今日，终究要再做一次不合礼数之事情。”
他的身躯因为恐惧而微微颤抖。
但是看着烟火袅袅，身躯缓缓宁静下来了。
姜万象身穿王朝衮服在外，道：“陛下，老夫来了！”
命数，来了！
姜万象背后，群臣百官此地列下，巍峨肃穆冷漠，素王和麒麟潜藏于百姓之中，而在这整个中州的所有百姓注视之下，赤帝抬眸，看着远处，他从容不迫，道：
“中州人，来了许多。”
“却正好做个见证！”
中州皇族们打算开口了，只是在这个时候，中州的宗室们忽然变色骤变，还未开口，就忽然口喷鲜血，一个个皆有墨色，显然已经是身中剧毒，有好几个直接迅速身亡。
转眼之间，死去了一片。
他们忽然怔住，然后看着那袅袅烟气里面的赤帝，反应过来了，道：“是，是毒！！！”
“是……”
“姬子昌，你何等狠厉！！！”
一个老者抱着自己的孙子，嘴里面咳嗽着鲜血，大呼：“你让所有的赤帝核心血脉饮酒，却是剧毒？！！你，你要做什么！”
颜太保脑子一轰，起身踏前两步，只觉得眩晕，看着那赤帝一系的血脉皆倒下去，口喷鲜血，那些攥取利益，和当代赤帝斗了二十多年的宗室们皆咳血丧命。
无论老幼，无论男女。
当代赤帝的手掌攥紧了，袖袍翻卷，道：“姜万象，你知，什么是太平吗？”
姜万象看着眼前这个，被他评断为没有气魄的君王，当代赤帝轻声道：“如老师所言，赤帝一脉八百年荣光，中间中断，也有复兴，你要假借赤帝的名义，那么后来者呢……”
“赤帝一脉还活着。”
“八百年，一千年，两千年后，赤帝一脉还会有，不死，不灭，不绝，如同一个怪物一样，扭曲着腐烂了，还活着，犹如一张最好用的，掀起乱世的大旗！”
“还是会有人，会有胸中有野心之辈，裹挟着赤帝之血，继续驰骋于天下，还会搅动民心，还会自居正统，但是，这不是卿等之错，八百年乱世，八百年赤帝。”
“这个名号已经如同烙印了，都留存在了人心之中。”
“今日你裹挟天子，明日他裹挟皇孙，八百年赤帝一系的正统，这笼罩于天下之上的阴影，就是一个绝好的借口，一个理由，一个传统，赤帝一脉，苟延残喘了好几次了啊。”
“我知道的……”
素王的神色凝固，看着当代赤帝伸出手，帝王的十二章冕旒垂下，他看着前方的百姓，忽而笑起来，那种恐惧，那种从内心升起的恐惧，忽而消失了，他只从容道：
“八百年，赤帝持三尺剑而立不世之功，遂有此朝。”
“八百年后，几度生死。”
“不亦天命乎？！”
“岂能颓唐而终？！”
“若是要天下的话，就尽情以刀剑去争夺吧！”
他已经明白了，无论是禅让，还是夺位，都没有不同。
后者毋庸置疑，夺位者是叛逆，可被禅让者，一样是叛逆，一样会有忠臣，会有被八百年赤帝笼罩着的野心者，以讨叛逆之名再起。
是啊，你我一样，皆有我们的宿命啊。
你开太平，我，平乱世。
草原上的草木焚烧成灰烬，第二年会大地回春。
他又看到了好几年前，大树下饮酒的少年和青年，他笑起来，抬起头，看着那青烟袅袅，看着那一个个牌位仿佛化作了阴影中的异兽，伸出牵连忠臣百官的手掌，要抓住他。
“我不会跑的，诸位先祖赤帝。”
当代赤帝笑起来了。
“我享受你们的庇护，享受了你们的荣光，我怎么会跑？”
青烟袅袅，忽然喷出一股恐怖的烈火，烈焰汹涌，直接将这九层高楼大殿，尽数笼罩起来了，恐怖至极的火势冲天，照亮了这天地苍穹。
赤帝一脉的所有先祖牌位，皆在此地，焚燃起烈焰。
素王的面色骤变，姜万象抬起头，怔怔失神。
他下意识拦住了想要灭火的宇文烈。
“是气运之火！”
于是，赤帝安静站在烈焰之中。
于是，姬子昌想着。
只要八百年赤帝一脉，不曾覆灭，终究不得真正太平，过往残留的死者们，还在牵绊着来世，唯独燃尽的灰烬之上，可以走出新的道路。
只是……
他看着那一直跟着自己的女子，文贵妃看着他，伸出手，拉着了姬子昌的手掌，姬子昌轻轻揽着她，轻声道：
“真想要和你离开啊。”
“那时候，我们一起天下，离开这狭小的中州，去看江南的水，去看北域的草原，去垂西域看大漠烽烟落日，看最辽阔的星河。”
“等到我们走出去，这万水千山，天下风景，我陪着你去看，看到老，然后就在这太平盛世里面找一个地方，看着日出日落，看着万物生发。”
“把孩子扔给观一。”
“看他因为照顾孩子而愁眉苦脸的样子，然后看着孩子长大，我们头发白了，看着十六七岁的孩儿，去追着她那义父要压岁钱，我们就坐在那里笑，就只是笑着……”
“可惜……”
文婉儿脸上泪流满面，微笑道：
“你去哪里，我都陪你。”
姬子昌笑起来了，这个这几日都没能睡着，不断挣扎着，不断恐惧着的君王揽着妻子，侧身，看着外面的群臣百官，烈焰早已经被引动了，层层叠叠地爆炸上去了。
赤帝一系八百年天下，那些宗室的名字卷宗，那些历代先帝的牌位皆在火焰中毁灭，整个九重宝塔如同一柄刺向天穹的利剑。
长空浩浩，皆为赤色。
此为——
赤霄。
真正的，赤霄。
轰！！！
烈焰汹涌。
于是，于是，这灭亡一个朝代的气运化火升腾，化作了赤色的神龙，盘旋于九层楼宇之上，昂首咆哮。
于是赤帝一系所有直系宗室，皆死于姬子昌的毒酒；于是在这中州百姓的眼前，八百年赤帝一脉，以一种壮阔和决绝的方式，辞别天下，落下了帷幕。
不禅让，不退位。
君王自焚，灭尽道统。
干干净净，痛痛快快！
那灿烂恢弘，光芒万丈又腐烂不堪，难以持续的赤帝一系，起于某日午后一个泥腿子的大梦，终于八百年后，最后一代赤帝炽烈的火。
于是姬子昌终于俯瞰着这天下，看着遥远的好友，心中轻声道：药师，等到消息传过去的时候，你或许会发现一切都在你的预料之外。
我并非是殉国，并非是被人逼迫退位。
而是，八百年赤帝一脉的光辉，该由我自己亲手结束。
无妨，无妨。
天下还在。
愿君……
他忽然想到了好几年前，那一场酒，那酒后眯着眼睛，看着风吹拂过来了，当真好梦啊。
愿君——
太平。
那太平天下，就只能，你帮我看了。
而姬子昌看着百官，睥睨从容：“朕倦了。”
“诸君……退下！”
他的袖袍扫过，然后揽着自己的妻子，一步一步，走入了那几乎要将一切都燃尽的烈焰之中，火里仿佛倒映着他们的一生，从此刻，到年轻时，最后的幼年相逢。
一开始的并不相识，后来的不离不弃，只火中一笑。
“陛下，还害怕吗？”
这位最后的赤帝满足地眯着眼睛，轻声道：
“做过自己……”
“够快意了。”
他的内力保护着自己和妻子，最后内气碎裂，这特殊的气运之火把他们两人吞噬，那深红色的赤龙冲天，终究溃散了。
末代赤帝姬子昌自焚。
八百年赤帝一脉，起于斩蛇，终于赤霄。
有始有终。
??求月票啊朋友们~