第16章大胜

在龙菡儿等人惊恐的目光当中，这一支大军忽然就动了，方才停歇只是为了短暂调整阵势，有的时候，对方的奔腾之势停止，并非是为了罢手，而是为了更好的瞄准。
就如同万丈高峰，忽然崩塌。
大漠史诗当中，雪山的神女发了怒也只这样的气势。
声音仿佛在一瞬间被抽离，消失。
或者说，声音在一瞬从宁静拉高到极致的时候，落入耳中，反倒会有一种异样的安静，雄壮的战马迈动脚步，黄金弯刀骑兵一瞬间散开，拔出那锋锐的刀锋。
耳朵里却只能听到尖锐的嗡鸣声音，世界仿佛离自己远去，龙菡儿美丽的面庞变得苍白起来，她依靠着自己的武功拔出了那把腰间的宝刀，四重天的内功一瞬间拉高。
在魔宗当中成为圣女，她的武功比起当初阴阳轮转宗阶段的南宫无梦更强，她的年纪不大，这个年岁，顶尖大派的圣女，在江湖上的名望，地位，实力和手段。
是可以和道门道子，大宗少主相媲美的。
她也曾经对付过单个的骑兵，精锐的中原一线战团。
这把刀下，有修行到了极致的天魔乱舞刀法，逆乱人心，杀意暗藏，撕扯出千般刀芒，被杀的人都不知自己是怎么样死去的，她的身法，缥缈如仙人起舞，天女散花。
她有诸多秘术，暗藏法宝，她手中兵器乃是江湖上一位大师为她打造，只因为她美艳无双，那位清净一生的铸造大师对她情根深种，万般痴迷。
她和中原道门的天骄，江湖中的少年豪客，王府之中的贵人，也有千丝万缕的联系。
她拥有如那说书人口中，江湖话本故事里，那亦正亦邪，娇媚动人的女主一般的手段，经历，甚至于更为传奇，可以预想到，只要不死，未来数十年间，江湖中必然有她的大名。
然后她的对手是——
简简单单。
十万大军。
只是同时提起兵器一瞬间钢铁的低鸣，就已如天上神灵的低语，龙菡儿用力握住了兵器，那把兵器上出现了一道寒芒，凝练无比，她婀娜多姿的身躯上覆盖一层内气铠甲。
她的身旁甚至于隐隐有天鸟在盘旋。
这是江湖上的神韵级别武学。
刹那之间气息暴涨，几乎跨越到五重天之中。
就在她调动内气，完成秘术的时候，那大军已来了，一股迫人的煞气，她拼尽全力劈出一刀，这一刀汇聚了她的全部力量，和一名番将手中长而锐利的弯刀撞击在一起。
轰！！！
龙菡儿感觉自己浑身经脉都颤抖了一下。
但是她挡住了！
在这一瞬间，一股微渺的生存希望升起来了。
可是几乎是下一刻，第二刀就已劈过来，龙菡儿再度挡住这一刀，然后身子被带偏，撞入了飞腾的马群当中，这一刀她就已经有些内气颤动。
之后是第三刀，第四刀。
在大势带动之下的大军气机相连，刹那之间黄金弯刀骑兵群掠过，一刀一刀蓄势劈出，连绵不绝，在第三十三刀的时候，龙菡儿内气出现了一丝纰漏。
旋即后续连绵不绝的刀锋把她内气纰漏打破更大。
她甚至于没能撑过三千黄金弯刀骑兵的冲锋。
最后她眼底看到一道决绝的刀芒，几乎如同起舞的风，在她的刀锋上磕碰一下，却旋转而起，她的内气被硬生生打出了空隙，身躯僵硬，眼睁睁看着这并不如何快的一刀落在自己脖子上。
她最后的视线看到，阿耆尼城的城主被那为首的大将一枪戳中了心口，硬生生从分身化影的绝妙轻功里面戳出来，枪锋从后背刺出，抛在地上，被连绵的铁骑，践踏成肉泥。
她甚至于没能和那位为首的天格尔碰面。
最后的视线，看到那主将不远处一名少女兜帽扬起，银色的发丝微微晃动。
龙菡儿的视线陷入了永远的黑暗。
这千余人的精锐贵胄卫队，在十万人面前，连一个水花没有掀起，在本身精悍超过他们的黄金弯刀骑兵冲锋之下直接覆灭。
南宫无梦在偏军之中，看到这些阿耆尼城的贵族高层们带着一车一车的金银，器物，里面有许许多多成色都很好，证明就是——
她都一眼被吸引。
觉得这些是好东西！
那这一定就是，顶顶好的玩意儿了。
南宫无梦自信思考，心底里估摸了下，这可是一大笔钱！
那家伙肯定会……
前方的旗帜挥舞往前。
李观一的视线连一刻都不曾落在那些诱人的黄金上。
此刻的他无视了所谓的财富，金银，甚至于是那些魔宗积累的人道气运塑像，他骑乘在具备有异兽血脉的战马之上，目光里仿佛有龙，注视着那不远处的城池。
南宫无梦安静了下，然后摸了摸鬓角黑发，咕哝：
“这时却不像是个穷酸家伙啦。”
十万大军士气舍弃战利品，士气再度暴涨。
直接以这批阿耆尼城贵胄之血打开煞气，进入冲锋姿态。
中原显学，诸子百家兵家的阵法奥妙彻底展开，这一支大军的速度，力量，防御都开始随着冲锋和暴涨的士气而开始了持续性的攀升。
如同顺着山势奔腾而下的滚石。
而最终，挡在这大军前面的第一个敌人。
将会遭遇无可匹敌的重击。
大军以中原战阵引导下的冲锋姿态，奔向前方，李观一握着战枪，九州鼎特性发动，猛虎啸天战戟的神韵已落在这一把沉重混铁枪之中。
猛虎啸天战戟，神兽火麒麟，是秦武侯李观一的标志。
但是在战略上，【李观一】，不能出现在西域。
无妨。
不过，再从头，收拾旧山河！
腰间的黄金王印亮起成一团，李观一的意识如有放空，和整个大军契合，如同无我，以中原兵家战阵之法调动，李观一在率领十万大军的时候，忽然就明白了何为【兵形势】。
所谓的形势，并不只是率领的大军本身。
天象，地势，士气高低，敌我战意，处境，此皆形势。
兵形势也是极为奥妙的兵家奥义。
并不是直接不顾一切去冲阵。
是在战前，以诸多计策，韬略，令己方大势占据高位，而对手战意低迷，如同一个在高处，一个在低谷，旋即在最关键的时刻，率领士气如虹的大军猛然袭杀。
所谓形势，非军势。
而是天下之大势！
乘势而下，所向无敌！
薛神将，我此刻，终于是懂得兵法了。
李观一握着长枪，在悟透了这一瞬间的时候，他的思路转变，心神猛然放空开来，知道率领大军，并不是要操控每一处，而是能够让十万之众和自己上下一心。
让每一个人都追逐着同一个目标，听从调遣。
如同山崩海啸，自上而下，侵略如火，动如雷霆。
为兵家形势之上乘者。
在悟透此刻的时候，李观一反而把自己的元神收敛，不那么僵硬地去操控十万大军大势，只是引导，而非操控，心神一瞬间放空，说来也怪，这般之后，这十万大军之势反而越发汹涌，越发自然。
如水银泻地一般。
李观一的心神也沉静下来。
不是如臂使指，而是如驾驭着崩塌山势，顺势而为。
不再紧绷。
于如此在西域大地之上急速奔驰的时候，李观一耳畔听到了呼啸着的狂风，他抬起头，顺着声音而去，看到城池的方位上，陡然生出变故。
大漠的风沙旋转呼啸着汇聚而来，天仿佛都压低了，两股不同转向的巨大风暴汇聚在了同一个地方，化作了一股撕裂般的巨大龙卷漩涡。
往下连接着阿耆尼城，往上连接着苍茫的天空。
西域辽阔的天空都压下。
云被巨大的风暴汲取，空气充斥着压抑的氛围，李观一看着那笼罩了近乎于小半座阿耆尼城的庞大沙暴漩涡，呢喃道：“……！！这是，阵法？！”
“大前辈他和我们分开一个月，就是为了……”
“完成这一座阵吗？”
李观一看着那近乎于天象伟力的恐怖沙暴漩涡，一时间有些恍惚，个人的武功，竟然可以抵达如此的境界，如此的恢弘，几乎不逊色于太姥爷那一剑。
阿耆尼城孤独地伫立在西域的大地上。
十万大军奔腾如雷，气势恢弘；而在那城池一处方位，风暴越发地张狂，忽而，似乎是天上的云和两股不同沙暴的碰撞抵达一个极致。
众人眼前闪过一道白光。
白光映照在眼窝里，三个呼吸才散开。
巨大的龙卷风暴之中，一道道雷霆奔走着，嘶吼着。
紧随其后的，就是仿佛让大脑都茫然的连绵不绝的低沉震动，李观一的军势都受到了些微的影响，大漠上的人们，都恐惧着天威，崇敬着天上的天神，雪山上的神女。
风暴，雷霆，城池，当率军冲向这些的时候，那天上坠下的雷霆，足以对西域的任何军队产生巨大的影响，即便是此刻的李观一部众，士气也会大跌。
他们对李观一的信任极高，但是却还不能超过从小到大听到的传说和诸神的威严。
几乎是在这些部族的人产生迟疑的瞬间。
破军已反应过来。
年轻的谋士展开双臂，大声高呼：“这是天神的震怒！”
“吾等前来，沙暴皆退避！”
“西域之上，天授与大地和人民的英雄天格尔，率领他麾下的人民，讨伐城池，看那雷霆，那是天上的诸神敲击战鼓，为吾等正义之师击鼓助威！！！”
瑶光双目泛起淡淡的银色，用奇术的手段，把破军的声音传递到李观一军势所及的每一处。
士气不但没有因此受到影响，反倒是进一步暴涨。
沙暴几乎笼罩了整个大城。
黄沙漫漫，白日昏沉！
天下皆知，不能给阵魁足够的准备时间，却并没有谁能够说出来，如果提前约定了时间，并且给出阵魁足够准备时间的情况下。
会面临怎样的情况。
那是如剑狂之剑，军神军势一般的恐怖。
老司命站在那里，他握着玄龟挡在面前，感觉到自己的白发都逆着朝着天空升起来，还有好多蔫巴巴的，老司命伸出手捏着自己的头发，手指和头发之间就炸开一道微小的电弧。
噼啪一声。
有点麻。
不过，唉，有意思。
老司命玩这电弧，不亦乐乎。
最后感觉到就连他的功体都觉得有点酥酥麻麻的，才没有继续手贱下去，只咧了咧嘴，和老玄龟一起瞪大眼睛看着天空，覆盖整个大城的浩瀚大阵，呢喃道：
“钓鱼的玩真的了。”
“不是，你们何苦呢……”
“老伙计，你说，为什么有的人知道了这家伙的软肋是他女儿，就会对他女儿退避三舍好好照顾；而有的人知道他的软肋是他女儿，就会想要拿着他女儿拿捏他？”
老司命脸上真的有茫然：
“他们怎么敢的？！”
老玄龟沉思道：“我不知道。”
“就像是我不知道为什么会有人用自己的法相当做盾牌一样。”
老司命爽朗笑起来：“真巧！”
“我也不知道！”
说着顺便拿起了玄龟，挡住了被卷起来砸下的一块石头，哐当一声，玄龟的龟壳上多出了一个白点印子，老司命很不讲究，哈了口气，往掌心吐了口唾沫，嘎吱嘎吱擦了擦。
玄龟的背上那个白印子就没了。
玄龟的脸上，很是惆怅啊。
钓鲸客一路前来，是以天象，地势，风暴为阵。
一路引导着整个西域大漠的天象，最终于此引爆，虽是借天地之力，可是阵法就是以巧思奇想，借力而为，随手为阵的，是司危的境界。
可是顺天时，借地利，为我所用，却是传说之境了。
不过，老司命也知道钓鲸客这傲慢家伙的另一面，这狂沙风暴，也只是看着吓人，实际上杀伤力不大，只是为了将这城中数十万百姓吓回家中躲避，以免复仇的时候伤及无辜。
钓鲸客乞丐出身，嘴上不饶人，手下却能分得清无辜者和该杀者，也知道百姓大多的性情，知道自己若如什么江湖豪客，比武之前，好生劝说，却是无用。
不如升腾风暴，他们自会好好藏起来。
老司命看到那边有个中原和尚，正在捧着茶盘膝坐在那里，旁边放着一根长棍，老司命见得眼熟，问道：“小和尚，你看起来倒是有些歌眼熟。”
这和尚看了他一眼，脸上露出讶异，道：
“是学宫阴阳大宗，司命老爷子吗？”
老司命得意洋洋，道：“哦，你小子认识我！”
和尚爽朗道：“是啊，学宫的人都认识你。”
“司危老前辈之前每天都说您是个不敢应战的老不修，拿着法相当盾牌的阴阳家。”
老司命：“…………”
老司命干咳一声，转移话题，道：
“怎么不躲起来？”
和尚喝了口滚烫滚烫的茶，挺起胸膛，自豪道：
“我，十三横练最高境界！”
“水火不侵！”
“这样滚烫的茶也不用放下！”
“自是不必躲的。”
哐的一声，一块沾染了雷霆的石头落在和尚身上，被直接震碎了，丝丝缕缕的蓝色电纹在他身上游走，眉毛都竖起来，硬是一声不吭，那一身筋肉横练，确实是当世都有数。
老司命眼睛亮起，盛赞：“这么厉害？！”
和尚点头。
老司命想了想，躲在和尚身后。
他把这和尚当盾牌，拍了拍他：“真是厉害啊！”
这和尚得意仰起头。
老司命道：“确实是厉害无比，比我老头子好多了！”
和尚的嘴角都勾起了。
玄龟叹了口气，拍了拍这横练和尚，心中有些许怜悯之心。
你好，盾牌二号。
我是你的前辈。
老司命确定自己安全，才抬起头去看此番变化，那风暴之中，银发男子袖袍翻卷，却只盘膝坐在空中，他抬起手一抓，魔宗驻地里面的卷宗就已经翻卷着飞起来。
季宗诚站在魔宗大阵之中，本来的密室，奢华的院落，都已经被掀了，天下都称说，阵魁之阵强横，但是剑术，拳脚，内功都不如其他三位。
今日才知。
如此说法——
简直，放屁！
那银发男子几乎如人形凶兽，直接从主干道上硬生生拆过来的，魔宗弟子，或者被他直接一掌按下，将头颅直接按入胸膛之中，一时未死，看到自己心脏，惊恐而亡。
或者被他直接叩住天灵盖，只顺势一抽，就将脊椎抽出，本身则瘫软死于地上，袖袍一卷，百十台机关弩机的弩矢直接翻卷逆转，射成了筛子。
阵魁之内功，剑术，拳脚，身法，不如其他几位。
是真。
可是说这样评价的那人并不曾说过。
他之内功，绝艺，也只不如这几位。
如今见这般模样，季宗诚亦是心中紧张，却仍旧安下心来，占据此阵，调动那残留的人道气运，大声道：“阵魁小辈，可还记得老夫？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“老夫名动江湖之时，你还只是个黄口小儿。”
“你当日杀我儿子，儿媳，孙子，孙媳，老夫和你有血海深仇，今日，就以这满城大阵，和你阵魁，讨教一番！”
钓鲸客垂眸，并不在意季宗诚。
他只是拿起那卷宗，里面密密麻麻，写着的都是魔宗核心成员的名字，季宗诚兀自不解，却见到那天下江湖传说淡淡道：“桑文跃。”
这是个西域人的名字，魔宗客卿。
他被念了名字，心中下意识一动，低头，可是却早在阵法之中，一股风暴把他卷起来，下一刻，轰鸣声中，这大阵碰撞，炸开一道雷霆。
紫色雷霆轰然砸下，直接劈碎他的头颅，死得不能再死。
钓鲸客手指移动，不紧不慢地念第二个名字。
一个名字之后，就有一个魔宗中层被席卷起来，直接雷霆轰死，那一身黑袍，盘膝坐在风暴之中的江湖传说银发乱舞，他来这里，不是来讲道理，甚至不只是报仇的。
他只有一个目的——
不是杀死。
而是。
虐杀！
点一名字，如阎王道名，被席卷起来的，皆是被轰杀至死，季宗诚看着这一幕，目眦欲裂，他掀起一身豪情，呼唤这大阵之威风，道：“我来做你的对手！！！”
阵法开启，无边无际，浩瀚磅礴，玄妙至于极处。
钓鲸客手指平淡落下。
无边大阵，瞬间崩碎。
季宗诚被大阵反噬，张口喷出鲜血，所谓豪情，一切勇武，都似乎在这一瞬间破碎了，在这一瞬间，他意识到了自己和武道传说的差距，看到那银发男子漠然道：
“你算是什么东西。”
“也配和我说话。”
他目光看着季宗诚，顿了顿，淡淡道：
“一条活了两百多年的狗罢了。”
季宗诚一瞬间被点爆了内心心防，但是面对着几乎是明面上施威，虐杀的钓鲸客，他握着双拳，忽然大呼一声：“你可以杀我，却不能辱我！！！”
相柳法相爆发。
只是这个时候，没有雷霆声，却又传来了轰然雷霆。
钓鲸客眸子泛起一丝丝异色，抬起头看向远方——
自那天边天和地接触的地方，忽然就起了一线暗黄色的浪潮，这城池城墙上还有守城军，握着弓箭，弓弩，他们是被魔宗高层和阿耆尼城贵族们抛弃的弃子。
但是这些弓箭手却见到那远处一线昏黄。
他们这一辈子不曾离开大漠，不曾去过中原，去见到那中原的一线浪潮。
但是此刻，他们却在这里，看到了仿佛是江南一线潮般的景色，万军齐齐冲锋，天上的奔雷，是江湖之中的绝巅，大地之上的雷霆，是天下英豪提起兵锋。
守将颤栗着，却还是拉开弓箭。
数千弓箭手，包括有高价从中原购买的机关弩都打开，守将的眼睛都冒出血丝，看着这奔腾如雷霆的大军，烟尘汹涌，知道此刻一切作为都如同笑话。
但是作为守将，贵族们离开，他不能走。
即便是面临这般不可战胜之敌，也不能跑，背后即是城池。
他猛然挥舞手掌，红着眼睛，大呼：“放箭！！！”
一片箭雨射出，这几乎可以算是万箭齐发的赫赫声势，却在此刻显得那么渺小，无力，李观一抬起手注视着这落下的箭雨，举起手中兵戈。
疯狂冲锋之下，兵家战阵终于成型。
风覆阵！
呼吸相连，气机相通，以李观一为核心，一股流风似乎出现，抵御箭矢，令箭矢的方向打偏，如同正面撞开箭雨。
这是中原兵家基础战阵之一，却也是上限最高的战阵之一，可以抵御剑气，箭雨，只是在这个瞬间，李观一腰间黄金王印晃动。
李观一心神合一，仿佛窥见了这阵法的另外一种变化。
于是，那激荡的风在这个时候流转，变化，化作了低沉的猛虎咆哮，三百年前，吐谷浑王最为擅长的兵家战阵，云从龙，风从虎，此乃，虎魄风啸阵。
狂风扭曲，仿佛化作了巨大无边的猛虎，这正是名将和大军军势契合之后，诞生的如同武者法相的存在。
聚集十万人之气势，属于李观一的猛虎兵魂昂首咆哮。
似乎从三百年前的岁月重新出现，落足于这后世之中。
落下的箭雨在风中凝滞。
李观一的心脏剧烈跳动，几乎是本能，他抬起手中长枪，想要高呼风，但是这里不是中原，他循着猛虎王印的力量，大声呼喊出了西域的冲锋之名。
而背后十万人战意抵达巅峰，他们整齐划一，放下刀。
拿起弓。
朝着前方射出箭矢，箭矢在风中流转，猛虎咆哮声中朝着前方冲去，组成了那猛虎的毛发，于是虚幻的猛虎从虚空之中走出，变得真实。
李观一以手中的长枪操控这军势，猛然朝着前方攒刺。
仿佛岁月的重演。
这一座三百年前被吐谷浑征服的城池。
再度面临了当年征服它的力量。
只在青史记录之中的阵法再现。
巨大的猛虎军魂朝着前方冲去，本来会四方散落的箭矢，在这一瞬间被裹挟，十万箭矢，如暴风攒刺，朝着这城池轰然落下。
“虎啸！！！”
是以——
城破。
【五月，伐阿耆尼城，天公擂鼓，一击以定】
————《天■■传》·萨阿坦蒂。
??作息勉强控制住的第二天
?求月票啊大家