第15章攻城，冲锋！

霸道的声音，霸道的刀光。
这一刀之下，本来不可撼动的人道气运，竟然如同百川归海一般地汹涌而起，汇聚归一，化作了那一道澄澈霸道的刀芒，朝着季宗诚狠狠落下。
季宗诚这样的老江湖。
曾经走过了整个天下和江湖，狠辣无比，堂堂魔宗的四大护法天王，却在这时候恍惚，刹那之间分了一下神，这本不应该出现的，但是还是失神了。
仿佛从这灿烂刀光之中，看到了过去。
那墨色的霸者王袍，一如既往，西域的铁骑汹涌霸道，气浪如虹，这位傲慢的王者踏上了西域的灵山，亲自讨伐了那不可一世的西域佛国。
将那时候的西域佛主扔到了装奴隶的口袋里面，让那汹涌的铁骑来回践踏，将那大宗师级别的气息和筋骨，都在这战场铁骑之下，踏作了肉泥。
佛国在霸主的刀锋之下崩塌。
只是西域千年佛脉，仍旧残留于外，这些子弟汇聚在一起，才化作了现在的圣教，但是那吐谷浑活着的时代，他们不敢出来。
在那位西域千年一出的霸主死去后。
他们才出来，蛊惑他的后代，祸乱他的家国，曲解他的律法，破坏在他手中整合起来的西域，于是有了此刻的西域，但是即便如此，季宗诚在睡梦之中，还会梦到年幼窥见，彼时苍老却兀自如霸道猛虎般的吐谷浑王。
这光头，有须发，破了戒律，头顶有刺青的老者大喝一声：“吐谷浑已经死了！！！”
“已经死了！”
他自那恍惚之中挣扎出来，身躯显出灿烂金光，体魄强横，竟然是不逊于李观一和老活佛的佛门龙象体魄，李观一眸子微顿，之前见到的诸多事情，终于串联起来——
十几年前，以大阵将无双功力传递到瑶光身上，打算生生塑造出顶尖高手的手段。
断绝七情六欲，无悲无喜。
之前和萧大隐同行的那黑袍男子口中诵念佛经。
呼延殷士明明肌肉筋骨都没有练功的迹象，却有三重天的内气，还不如何会用。
最后李观一忽然想到了两年前，在江州城的时候，那位老活佛叹了口气，说的那些话，那时候老和尚希望李观一入佛门，许诺了许多东西，最后却顿了顿说活佛不行。
活佛之位不是什么好东西。
此刻见季宗诚一身佛门金刚龙象体魄，李观一忽然明悟。
所谓的西域魔宗，就是三百年前，被吐谷浑剿灭的西域佛国残留支脉，十几年前，摆下大阵要对瑶光做的事，是同时兼顾了佛门活佛灌顶，中原天子神功两个路数。
之前见到的许多事情，现在才串联起来，而就在这一刹那，季宗诚已怒喝一声，相柳法相显出无量灿烂明光，他双臂交错，挡住了李观一汲取人道气运的一刀，飞身后退。
季宗诚脸上神色惊疑不定：“这，你不是吐谷浑！”
“可是这一股气息？”
李观一的元神提起了刀，黄金王印的力量开始衰弱。
哪怕是借助了魔宗秘境之地的人道气运，但是毕竟自身根底不够，借助外力也是有限的，李观一目光越过那老者，注视着这一处大阵。
若是以先前侯中玉的阵道经验，李观一看不破此阵。
可他的阵法经验已经借助了钓鲸客的‘帮助’而提升。
再加上此刻裹挟人道气运的状态，却可以窥见此阵的关键，季宗诚面色大变，道：“住手！！”
刀光落下，猛虎的咆哮声不绝，这一座封印瑶光一部分情感能力的大阵被卡住了，难以再度改变，不能按照原本的方式自毁，季宗诚不能破坏它。
季宗诚面上难看：“汝是何人？”
“装神弄鬼！！”
大喝一声，内气汹涌，放无尽灿烂流光，在这阿耆尼城中，冲天而起，搅动得四方元气恢弘，波涛不绝，双手合十，背后显十数丈大佛，朝李观一轰然砸下。
李观一松开了黄金王印。
于是那佛光灿烂澄澈，却只是搅动那元神之躯散开如气如云，季宗诚眸子收缩，眼前恍惚间黑袍翻卷，一时不知道是现实看到的敌人，还是记忆里那无可匹敌的霸主。
黑袍霸者抬手，嗓音低沉如有虎啸：
“取你性命之人。”
季宗诚瞳孔剧烈收缩。
脑海中，又想到了两百多年前那一道霸道至极的敕令——
【凡念经礼佛者，夷其三族】
心脏剧烈跳动。
恍惚之间，墨色流光散尽，那霸道的刀锋，猛虎的徐缓身影，就如同只是他这老家伙恍惚之间做的一个白日梦一般，消失不见，可是抬起头，却看到那大阵已破。
看到这特殊材料打造如同宝兵一样的密室地上出现一道巨大狰狞的沟壑刀痕，而那一处大阵，在最为关键之处顿住，如此大阵，生生不息，他若是强来，未必能搅碎那女娃的情感。
反倒是容易彻底毁去此地大阵，导致无法调动人道气运去和那阵魁一战，季宗诚恍惚许久，他抬起手摸了摸自己的额头，触手一片温腻，都是汗。
“破坏了此阵，是为了什么？”
“是为了坏我圣教的好事，还是要看钓鲸客来此一战。”
“亦或者担心我等有此大阵，可以胜过那钓鲸客……”
“还是说，单纯为了救那女娃的情感？”
季宗诚的心中出现了这个念头。
然后几乎是在瞬间，就将这个念头压下了。
这怎么可能？
绝无可能！
魔宗圣女龙菡儿先前奉命出去传告阿耆尼城里剩下的贵族高层，可是等到她传令之后，回来到这里的时候，却是微怔，见此狼狈模样，似乎是经历过一场大战。
“天王……”
季宗诚沉默许久，道：“不必管我，告知于城中诸将，且宜立刻带着金银外出，离此大城，除去了钓鲸客之外，此番还有一人过来。”
“告知教主。”
“无论她有什么样的想法，但是值此乱世之中，江湖风雨飘摇，若不能够牢牢把持住此刻我等手中的党项国残部，那么，我圣教恐怕难以延续下去。”
龙菡儿道：“这，天王当真不一起离开？”
季宗诚放声大笑起来道：“不提老夫已被那钓鲸客的元神锁定，老夫乃是这圣教四大护法天王尊，这个关头，我都逃掉了，那算是什么？”
“既是圣教护法，此番我遇到这件事情。”
“那就该和那江湖传说，比划比划。”
“我年幼为僧，见到过整个圣教起伏的经历，也曾经见过那吐谷浑的霸业，我此刻还记得，他说过，天下诸佛，死于他手，无论什么理由，我今见他，或许是我涅盘的时候了。”
“告诉教主，我若不死，必去党项王城杀她！”
“可若我死了，就请她好生带领我圣教，如此乱世天下，若可重建西天佛国功业，于我而言，也算是，死得其所，你等，去吧！”
龙菡儿看着这粗犷老者，抿了抿唇，带着此地的诸多塑像离开，留下了大阵，而带走塑像的过程，相当于将原本扎根于此的，类似于龙脉的状态斩断，过程泄露出了许多人道气运。
人道气运都以阵法汇聚在这里。
而西域这一番事情忙碌之后，本来应该要立刻离开的，可是偏偏那些贵族不甘心，他们甚至于抛下了许多的兵器，甲胄，把这些东西都锁起来，放在军械库。
也要带上江南精致的瓷器，中原华丽的丝绸。
带着那美丽如同神佛眼睛的宝玉。
带着无比耀眼的金银，都把银钱，宝玉塞到了口袋里面，让骁勇的骑士的战马上背负着这些，还要带着腰肢娇柔美丽的侍妾一起。
就这样硬生生把半夜离开的机会，拖延到了天边已微亮起了鱼肚白。
而季宗诚盘膝坐下来，他眸子微垂，看到了那镜子里面自己的脸庞，一脸横肉，头顶有刺青，他把镜子合拢，双手有些生疏地合拢，结佛门金刚无畏印。
他垂眸的时候，想到了教导自己佛法的老和尚。
佛法向善，然诸佛凌驾众生之上。
我要做佛。
不做众生！
他这心境自始而终，绝不动摇分毫，只天色渐白的时候，他缓缓睁开眼睛，感觉到了一股恐怖的气息正在靠近过来，季宗诚目光冰冷：“十几年前恩怨，到了现在，就该结束了。”
“阵魁！”
江湖四大传说，阵魁。
已至城前了。
老司命看着那穿黑袍，银发的男子，咧了咧嘴，道：“这般模样，是真的要大开杀戒了啊……”老司命盘膝坐在玄龟背上，玄龟就漂浮在空中慢慢悠悠往前。
玄龟身上悬挂着一根根绳子。
绳子垂下来是一个个口袋，里面装满了西域大钱。
已经有一千三百万钱。
就算是钓鲸客亲自给这大口袋里施展了阵法，但是这口袋里面塞满了钱，还是重得离谱，即便是玄龟法相，擅背负重物，在这个时候也有些怀疑。
祂怀疑自己不是玄龟。
自己是大漠里的一头骆驼。
一睁开眼就要背东西。
他妈的背到死。
还得要背着一个碎嘴小老头。
老司命挠了挠自己的老腰，看着这大漠，看着那银发男子，他感觉到了整个阿耆尼大阵之中散发出一层一层的流光，老司命道：“……当年的三十六国之一，阿耆尼国的都城。”
“当年这地方被灭了，没有想到这么多年还要来。”
“这地方大阵连绵不绝啊，看起来被你锁定了的那些人是打算和你死磕了，怎么样，啧啧啧，这古代大阵，倒是当真繁复无边，代代修缮，又有人道气运在内，可谓是抵达【重之极致】。”
“钓鱼的，你行不行啊？”
玄龟抬起爪子，扶住自己的额头。
老家伙不要拱火了。
老司命咧嘴笑道：“自从去年慕容龙图归隐，这江湖上没有什么大事情了，你可得争口气啊。”
银发男子摇了摇头，看着这大阵，道：“看着吧。”
“前辈就在这里，以免误伤。”
老司命大笑道：“我可不怕。”
他伸出手拍了拍屁股下面的玄龟法相：“我还有我这老友！”
玄龟想着要不要找个地方把这个老家伙埋了算了。
银发男子淡淡道：“那就由你。”
前面已经有数十个魔宗高手手持兵器，严阵以待，都吞服了丹药，脸上的血管暴起，一张张面容涨红，如同邪魔似的，注视着钓鲸客。
一边人数多，一边只两人。
但是人数极多，都是西域江湖说得出名气的好手们却额头都落下汗来，兵器都有些握不紧了，而那黑袍银发的男子却是从容不迫，甚至于有些无趣。
“既然想要看好戏的话，就让你看看吧。”
银发男子伸出手，拿住西域一缕风。
随意把一头垂落腰间的银发系住。
腰间酒壶，袖袍翻卷，迈步往前，众多西域高手眼前只是一花，就看不到那银发男子，心中惊悸害怕，齐齐出招，一出手就是搏命的招式，只盼着能给钓鲸客造成一点消耗。
钓鲸客从他们身旁走过，下一刻，数十个人就皆口喷鲜血，齐齐倒下。
是被各自的招式劈中的。
一刹那间，阵法转圜，所有人的招式全部被引导，偏斜，劈中了他们自己，刹那之间，刀剑如雨，鲜血散落，银发男子不染纤尘，已走到了城池之前。
此雄城城门沉厚无比，犹如一座山，或者说，这一座大城就是依附着山峦而修筑的，银发男子看着这城，想到了李观一昨日所说的话，他确实是不在意。
阵魁摘下酒壶饮酒，十几年前的经历，那一日的痛苦，悲愤，又仿佛重回眼前，酒水入喉，不能够浇灭怒火，摘下酒壶，只是平静抬手叩关。
轰！！！！
能够抵挡大军的城门轰然震颤。
整个阿耆尼大城之上，那自古而来的，层层叠叠的，厚重无边的几十重阵法，就在这一瞬间崩塌，肉眼可见的涟漪之中，一枚一枚的阵法碎片犹如春日河流上的浮冰破碎。
从天而落，缓缓坠下。
钓鲸客手腕微转。
诸多阵法汇聚而来的，在虚空之中，化作一条苍龙，昂首咆哮，冲天而起，阵魁反手按下，眉宇飞扬，道：“李观一，你当真以为，这天下风流，只有剑狂吗？”
“阵·开！”
龙吟苍茫，大阵轰击。
阿耆尼四方城门齐齐崩塌，轰然坠下！
十方道路俱畅通。
银发男子放声大笑：“上前来！”
“领死！”
…………………………
而在那一刀之后，李观一放下王印，他感知到那一片秘境之中的浩瀚元气，听到了季宗诚的计划，他知道，决定这第一步能否站在这西域的关键时刻来了。
李观一伸出手按着心口，感觉到心脏的跳动。
第二天早上，大家都早早地醒过来。
李观一下令，各部早早生火做饭，将携带着的牛羊宰杀三分之一，把剩下的口粮，补给，尽数都做成了鲜美的肉粥，让所有人吃饱。
又将所有的行李，做饭的铁锅，器物，皆抛弃在这里。
留下标记，等到胜利之后再来取。
这样的命令，十万部众皆听从，他们杀死了一部分的牛羊，以最简单的方式烤炙烹饪，他们将陶器，铁锅，都堆积在这巨石之下。
甚至于连剩下的牛羊都系在这一片区域的石头上。
巴图尔莫名有一种，说不出的肃穆之感，他看着被抛下的这些东西，抿了抿唇，有些不舍，但是对于天格尔的信任，让他们遵照了命令，而后他们握着了刀剑。
齐齐翻身上马。
十万众，不再有牛羊和后勤，不再有补给了。
在士气很差，主将失德的情况下，这将会是导致军心涣散崩塌的致命问题，可此刻士气如虹。
他们心中反倒升起一种肃杀之气，一种紧迫之气，这种不那么强烈却挥之不去的气氛环绕在他们的心中，让他们的精神紧绷，嘴唇抿起。
巴图尔抱着自己部族的旗帜，当前面的人开始奔驰的时候，他几乎是本能地催动了马匹，马蹄声汇聚做一团，他最后回头看了一眼自己留在那里的锅子，器物，牛羊。
然后转过身来。
轰然奔腾的马蹄声踏入心中，踏碎了最后的迟疑。
血液开始加速，握着缰绳的手掌都可以感觉到心脏的跳动。
整个十万众，在这一瞬间完成了一次转变，汇聚了一股锋芒，他们不再是带着行装，口粮，牛羊的迁移部族，他们化作了一支冲锋的军队，各种意义上，除去了胜利，再无后路。
破军抿了抿唇，看着这一支军队，呼吸急促。
他的心脏微微跳动加速，作为谋臣，他很清楚。
出现在他面前的这一幕，这是无比苛刻难得的状态。
只有主将在这一支军队之中，具备有极高的个人魅力，亦或者主将的统率抵达了不可思议的高度，才可能出现这样的情况，而此刻，无论是因为天格尔的传说，亦或者说黄金王印。
此刻，这十万众，化作了一支士气如虹的孤军。
条件苛刻，士气难以维系。
若是不能速胜，整个军队的士气会迅速崩落。
极为冒险。
破军可以说出许许多多的缺点，但是毫无疑问，此刻，这状态已成了，他双目泛起兴奋的紫色流光，看着奔腾在最前面的少年君侯。
李观一，披甲了。
………………
龙菡儿听到了远处的声音，她抿了抿唇，此刻这阿耆尼城的贵族都出来了，他们要遵循十几年前的选择，再度撤离这一座城池，前往其余地界避开风头。
等到钓鲸客离去，再回来。
阿耆尼城的城主也是魔宗的高手，笑着道：“武道传说，虽然是很强大，甚至于是强大地无与伦比，但是他终究不可能杀死这天下的。”
“等到他离开，我们就可以回来了。”
“就像是当年那样。”
龙菡儿点了点头，有些心不在焉的模样，她莫名想着那护法天王说的，还有另一个人，另一个人会是谁？会是江湖之中的某位高手么？
耳畔嘈杂的声音让她的心神有些杂乱起来，皱了皱眉：
“这声音是什么？”
“要下雨了吗？”
阿耆尼的城主道：“确实是有些闷雷声，可是这还不到秋天，还不到西域里难得的雨季啊……”他皱了皱眉，龙菡儿也抬起头看着远处——
因为干燥天气导致的沙暴，天空有些昏暗，可远远望去，仍旧是极为辽远，让人有一种心旷神怡的感觉，阿耆尼城主笑着道：“放心，圣女，我圣教势力强大。”
“不是寻常的宗派可以匹敌的！”
龙菡儿点了点头，想着这声音到底是什么，那闷雷声音不断传来，而且越来越大了，江湖的豪客，高手们不知为何有种不安的感觉，坐骑不知怎么的，开始躁动起来。
哪怕是有异兽血脉的龙马，此刻也展现出一种不可思议的不安，派遣出去的斥候也一直不曾回来，龙菡儿心中的不安越来越浓。
因为沙暴的原因，肉眼可见度很低，忽然有明亮的鹰啼响起来了，她抬起头，看到天空中，一只苍鹰盘旋，就像是西域神话里面，神灵英雄的使者。
旁边一人的坐骑暴动起来，马蹄沉重落在地上。
可不知道怎么的，这般恐怖的，如同天上闷雷一般的声音却忽然就止住了，之前一直徘徊在耳边的声音，却忽然消失，这种反差之感，反倒是让一种不安瞬间扩大。
龙菡儿忽然意识到这声音是什么了。
女子脸上的血色肉眼可见地消失，她看到前面的沙暴里忽然冲出身影，或许是巧合，就在这个时候，绵延于前方的沙暴挪移开来，一人冲出！
战袍在空中翻卷，神勇的骏马晃动身躯，那人抬眸，与此同时，那奔雷声音死寂，连带着天地都安静下来了，这些来自于阿耆尼城池的贵人们脸上的神色全部苍白起来。
行走于天上的，是奔雷，而大地之上如此的声势，那是浩瀚的马群，龙菡儿看到那个人的背后，有无数的战马肃穆地站在那里，一股肃杀之气升腾而起。
他们的脸色煞白，注视着停滞在这里的军势。
李观一注视着眼前十几里外的城池，看着这数百的贵族，还有他们的几千精兵，这些都是精悍的士兵，可是现在，那些精悍兵团脸上只有恐惧。
“多，多少………！”
“一千，五千？”
“三万？”
是十万部众，李观一想着，他举起手中的重铁枪，无声无息，在他的背后，铁勒九姓，巴图尔部，还有更多部族的人们解开了捆缚起来的旗帜。
一面一面的大旗就像是从天上翻卷着坠下来的云朵一般。
这本该在历史之中消失的，黯淡无光的旗帜，今日再度来到了王的背后，出现在了这一片古老苍茫的大地之上。
魔宗的江湖高手和这些城邦贵族们望向这里，他们很熟悉这一片区域，知道原本那里是大漠苍茫，一眼看不到边，此刻却已不见，不是因为大漠沙暴，而是因为其他的原因。
无数的马匹只是立在原地，晃动脚步，摇动头颅，就掀起了飞腾的烟尘，人们能够感觉到大地在震动，如同怒潮在压抑涌动着。
而这怒潮之所以不曾爆发，只是因为为首之人还没有点头。
这些翻卷着落下的大旗就组成为首之人背后的披风。
李观一胯下神驹，腰间黄金王印晃动，身上鳞甲，战袍，手中重铁长枪，身后，三千满编黄金弯刀骑兵，数万游骑兵，次第展开，一杆一杆古老的大旗如天上坠下的云，追随在他身后。
所有的江湖豪客在这样的壮阔声势面前，如同蝼蚁撼树，只一瞬间被恐惧吞没。
这一日，所有人都意识到了。
天下，和江湖的区别。
然后李观一提起了手中的兵器。
枪锋指着前方，他道：
“随我，冲锋！”
??成功维持作息，求月票啊大家
?安详躺尸