第61章突破，灭国神将李观一

青铜鼎的鸣啸声音越发剧烈。
党项国的国运在不断转化为李观一自己的煞气。
这一股党项国运的暴动。
是从李观一踏入党项王城就开始的。
只是那个时候，这种气息的涌动还不够强烈，李观一自己还可以把这一股势头给压下去，可是之后，经历过救助百姓，烈焰焚城，以及李观一和狼王争斗。
党项国运的刺激和变化越发激烈起来了。
李观一的白虎法相，本来就吞了偌大的党项国气运。
如今他既是讨伐党项国国运之人，党项的灭国之人。
却又是拦截狼王，间接灭了吞并党项的那些大军和番将之人。
这一正一反，两股变化，直令李观一九州鼎之中，气运翻腾滚动难以压制。
对于诸子百家之中，兵家的武者来说。
埋头苦练，远不如亲自踏上战场；而亲自踏上战场的体悟，却又如何能够和亲自主导，推动，完成灭国级别的战役来的迅猛？
一将功成万骨枯。
闭门造车，难成大业。
一尊西域霸主级别国家的国运被灭。
不出几个名将，简直对不住这般大的国家的消亡和覆灭。
李观一只觉得浑身煞气因之而转，这已不是九州鼎的威势，而是纯粹的兵家煞气之修行，李观一握了握拳，耳畔白虎的咆哮激昂，远不是当初可以比拟的。
当年姜素就是如此，灭国之后，踏足宗师，然后一路势如破竹，踏破八重天这个积蓄关，走入九重天的大宗师之境，最终成功地踏足了武道传说。
“未曾想到，竟是兵家的手段先有所突破……”
李观一自言自语，他此刻正处于兵家大势之中。
是在天下和江湖之中，公认最不可正面力敌的状态。
处于灭国战当中的神将。
李观一此身气运汇聚，煞气流转，本来要好生锻打，才能蜕变提升，但是又有九州鼎，以党项国国运反哺煞气，硬生生让李观一省去了本来的打熬功夫。
此刻握拳，煞气浓郁。
白虎法相几乎彻底化作真实不虚的存在，李观一感觉到自己的根基自然而然地蜕变，不需要什么功法，不需要什么艰难的突破，作为兵家的统帅，完成了这样的战绩，蜕变和提升，自然而然。
李观一握了握拳，感知到自身的气息，彻底激发全身之力，打了一套最为基础的虎啸锻骨决拳法，舒展筋骨，以那灭国级别的煞气，淬炼自己体魄，令自己内气越发醇厚。
这一路白虎大宗一系最基础的拳法，此刻在他的手中施展出来，却是沉凝从容，隐隐有了几分大家风范，最后一拳打出的时候，白虎法相，近乎于化作实质，发出一声咆哮。
而猛虎咆哮之声，恰和这一拳打出的声势相契合。
轰！！！
一股可怖的兵家名将煞气以李观一为中心爆发。
然后冲天而起。
周围刹那之间一片死寂，再无半点声音，李观一微顿，感知到了自己能运转的煞气越发的强大，在兵家的手段上，已经超过了他原本的江湖武者功体，抵达更高的层次。
“八重天了……”
“灭国之战对于兵家战将的意义，果然如此地强大。”
李观一握了握拳，感觉到那一股恐怖的灭国煞气被锻打，和自身本身的内气相契合，两者以前次秘境之中，薛神将提供的白虎大宗兵家煞气锻打之法淬炼合一，抵达了更强大霸道的境界。
八重天。
当世之人，已不只是同辈无敌。
那在江南大江大河之上，驰骋半生的怒鳞龙王寇于烈，也不如他，而那在陈国北境，广收门徒，从无到有，一辈子打出了摩天宗赫赫威名的西门恒荣，一辈子就这个境界了。
以及，那位神将榜第十八位，薛老爷子长女的丈夫。
应国大司马，秦玉龙，也是这个水准。
秦玉龙如今比起李观一大了十多岁，但是，这位名将在李观一这个年纪的时候，天下大体承平，可没有如现在这样，风起云涌，西域霸主，更迭换代的浪潮。
李观一正在琢磨自己的蜕变。
感应功体，手段的不同。
单打独斗的厮杀本领，未必就提升了多少，但是掌控军阵，在战场之上，来回驰骋捭阖，所向睥睨的手段，倒是纯熟许多。
狼王……
李观一握拳，缄默许久，想到那位霸道无匹的神将，此刻的当代第四神将，自己就算是靠着灭党项的煞气，踏足了第八重，但是狼王也已回归本阵。
麾下百万大军，名将相随的狼王。
李观一就算是踏足八重天，加上七重天巅峰的麒麟，恐怕也不会是狼王的对手。
对于神将榜上的神将来说，麾下有没有兵马，有多少军队，而兵团素质什么级别，都会极大地影响到他们发挥出的能力。
所以率领五万重甲苍狼卫骑兵的狼王，可以逼迫李观一不得不以【党项王之死】这个大势才勉强引开。
而率领七千【背嵬】的李观一，却可以压制住率数千苍狼卫的狼王。
“就算是我在兵家道路上走得更远。”
“但是想要击败有萧无量掠阵，麾下大军的狼王，显然还不够……”
李观一缄默，自己和麒麟联手，应国大将们可以制衡萧无量和其他狼王麾下的将军，那么缺乏的就是……
“军队啊……”
“就算是陈国，应国都出十万大军，都有名将率领，还都没有其他的心思，没有为自己国家战略而盘算的心思，和我们一起对抗狼王，最多也只是四十万军队。”
“兵力相差如此之大。”
李观一已经是名将。
他很明白这个结局是什么。
打？
打个毛啊打！
上下一心，同心同德都不可能打得过，更不必说，应国，陈国的同盟军，在对付狼王的战略下面，肯定还藏着一个卷宗，上面写着的是应对他李观一的。
“狼王若是被击败的话，下一步就是我安西城了吧？”
“不知为何，我竟品出了些许，唇亡齿寒的感觉。”
李观一自语。
忽然感觉到了一丝丝熟悉的气息，李观一转身的时候，看到一头银发的钓鲸客已出现在这里，钓鲸客眸子微冷，扫过周围，淡淡道：“有八重天的气息。”
李观一道：“哦，前辈放心。”
“没有刺客。”
“只是我突破了而已。”
钓鲸客点了点头：“哦，原来如此。”
“那就不是什么大……”
“嗯？？！”
钓鲸客的视线凝固，落在李观一身上，感知到了后者这一股堂皇霸道的兵家煞气。
钓鲸客：“…………”
许久后，方才是缓缓点了点头，面不改色道：
“原来如此。”
“灭国之战大势下的神将。”
“果然是如同传闻之中一般难以拦截，气势如虹。”
“也快要比得上我了。”
李观一道：“前辈自然是天资纵横。”
钓鲸客道：“借助灭国大势的煞气，也是堂堂正正的路子，不过，这种路数，也是极难。”
“借助灭一大国之煞气，助益自身的修行，而这所灭之国，还必须要是天下霸主的级别，西域，中原，草原，千百年来，能如你这样‘取巧’修兵家的，寥寥无几。”
“倒不如说，你这般‘取巧’，可比正常的修行，难得太多太多，兵家煞气，最重实战，在这样风起云涌的时代里面，奋发崛起，更容易成就一番功业。”
“不错，不错。”
钓鲸客表示认可和赞叹。
自从是从党项国王城回来之，钓鲸客就仿佛换了个人。
对于李观一，颇为赞许。
让李观一都有些不自在起来了。
“哈哈，前辈说的哪里话，不如你的天赋卓绝。”
“咳咳，老……，咳咳，我是说，我自是如此，你却也，算是勉强不错，勉勉强强，比得上我七成了。”
“哪里哪里。”
李观一和钓鲸客寒暄。
在这屋子的窗台外面，银发少女安静坐着，捧着馒头，看着天空，脸上没有什么表情，眸子澄澈，没有什么情绪起伏，道：
“笨。”
低下头，咬一口。
咀嚼咀嚼。
天空遥远，又是一年要过去了。
破军等诸多谋士谈论了数日，也都和陈国，应国的使臣各自谈论，其中元执去应对了来自于应国的使臣团，而陈国那边，则是由仍旧还鼻青脸肿的文鹤先生亲自去。
听说一开始是晏代清的。
但是陈国方面暗搓搓提醒了下，要求换人。
态度非常强硬。
最后几乎可以说是明着来说，强烈申请更换接洽人员。
拒绝和晏代清洽谈。
于是最后是顶着两个食铁兽眼，而且一青一紫的文鹤先生，代替隐隐然已经有了‘偌大名声’的晏代清出马，听闻双方谈论都很愉快。
以及有传闻，晏代清先生所在的屋子里面，传来轰击柱子的声音。
元执先生自是有雅量温和，尤其是元执曾在江南一战，大放异彩，就只以八门金锁阵阵锁江南，才二十七八岁，就名列名将榜五十六，已经足以震动四方。
至于为何不是破军出面？
就如同‘晏代清’对陈国一样。
一手导致了应国战略失败的破军也不愿意出现在这些人面前，应国觉得元执颇为洒脱，有名士风采，而陈国则和文鹤先生就‘晏代清揍的眼眶青紫’这件事打开了话题。
觉得这个被晏代清打得鼻青脸肿，苦笑着的谋士。
实在是温和无害。
不由得就对这样一副窝囊样，心中多了三分的轻蔑。
陈国使臣兰文度道：“纵然是晏代清先生功劳很大，但是却也不该如此对先生才是。”
文鹤叹气，道：“大概是因为我不小心惹他生气了吧？”
兰文度讶异：“事情很大吗？”
文鹤回答道：“只是一点点，微不足道的杂事。”
“还有一点点钱的问题。”
两个一点点。
兰文度不由心中轻蔑，觉得这位晏代清果然是盛名之下其实难副，只因为一点点微不足道的杂事，就施以老拳，殴打同僚至此等模样。
实在是心胸不够宽广。
不够君子。
不就一点点钱么？至于吗？
君子爱财，却也不能如此红了眼睛啊。
通过共同揶揄晏代清，文鹤和兰文度愉快地相处。
狼王大势磅礴，整个安西城都在收缩防御状态，同时和陈国，应国联盟，一切都在有条不乱地进行着，李观一加紧闭关，在秘境里薛神将的点拨下，迅速掌控八重天的兵家手段。
不是说借助兵家煞气突破了功体，就已万事大吉。
第八重天，虽然不如六重天到七重天的宗师跨境，也不如九重天大宗师之名，却也有许多蜕变，诸多变化，技巧，都需要慢慢去学，慢慢去掌握。
李观一偶又和钓鲸客提起了薛神将和秘境阵法，询问道：
“不知道前辈可能逆转阴阳，让薛神将的神魂倒影，再度一战？”
钓鲸客道：“……很难。”
这位骄纵无敌的天才，却也直白地道：“听闻五百年前，薛神将和陈国公两人最后拼死一战，陈国公陈霸仙以自身为助力，通过死战，想要送那位薛神将走出武道传说一步。”
“只是可惜，薛神将回头了。”
“因为他那一代的瑶光，并无有我家女儿的奇术天赋，寿数不长，天下承平日久，连陈国公都已去世，薛神将觉得这样的境界无趣。”
“最后选择不突破，而是和那一代的瑶光，一起老去。”
“此刻阵法之中的，只是代表着薛神将在过去的神意留存，类似于法相，想要在水里留下影子简单，若是要将影子再从水中带出来，反倒是极为困难。”
“不，甚至于是常理之中，绝无可能的事情。”
“就算是墨家巨子，可以做机关傀儡。”
“我的阵道可以将这秘石镶嵌入其中，联通内外，可以让那薛神将在阵内，借助阵法操控外界傀儡，施展出种种变化和妙用。”
“但是又要用什么东西，可以源源不断地输送出生机和力量，让机关傀儡，可以承载一位曾经顶尖神将的操作？”
李观一多少有些遗憾失落。
毕竟，自己的阵营之中，虽然不缺乏顶尖谋士，但是却极为缺乏顶尖的战将，就算是自己拼尽全力，和麒麟联手，硬顶着狼王，可他日还有其他的神将作为对手。
应国神将团体，让李观一都会觉得头皮发麻。
再说，若是薛神将回归，在战场上驰骋，对上那位霸道睥睨的老狼王，就更有三分胜算了。
但是，正如钓鲸客所说的一样，就算是薛神将以阵法留下了自己的倒影，但是想要以此阵法倒影，重现当年神将之威，却也有些类似于水中捞月，镜中摘花一样，是不可能做到的。
只是这个时候，李观一却发现老司命神色微顿。
老司命迟疑，思索。
若有所思，面色微变。
忽然拧巴得很。
李观一和钓鲸客都看过去，李观一疑惑道：“前辈有什么想法吗？”老司命迟疑了下，干笑两声，道：“我是说，只是个假设啊，假设懂吗？”
“如果只是单纯的生机的话，好像也不是没有。”
“你们还记得那什么么？”
“去年那青袍客张子雍不是死了马？”
“可他的那一条手臂，给我扔到火山里面了。”
老司命嘴角抽了抽：“张子雍的神魂倒是灭了，可我不确定，他手臂里的生机还有没有，而且在张子雍身死的情况下，那手臂里的生机纵多也不可能永远持续。”
“可若说什么东西，可以创造傀儡，在一定时间内，支撑五百年前古代名将驰骋沙场的话，也就只有追求不死不灭的【武道传说】了吧？”
钓鲸客神色微怔，旋即眼底亮起。
老司命发现自己似乎是引起来了钓鲸客的兴趣，连连摆手道：“我，我老头子说瞎话的，啊哈哈，哈，没什么，没什么。”
“啊，我刚刚好像看到我的乌龟在天上飞！”
“我就先去看看祂，哈哈，你们两个接着聊啊。”
老司命，乌龟遁！
却被钓鲸客伸出手臂，一下抓住了，钓鲸客思考许久，越发有兴趣起来，从李观一哪里，拿到了那阵法的秘石，道：“这阵法之中的薛神将，就像是过去的薛神将在镜子里的倒影。”
“可根据这个倒影，再在对面放一枚镜子，镜子里是否也有影子？”
“能否借倒影，来操控傀儡，重现神将的操作。”
“有趣，有趣，着实有趣。”
“哈哈哈，阵法之道，委实是妙用无穷，臭小子，你在这里等着，那塞北之地，以我的速度，不会太迟，我和老司命一月之内就会回来。”
“张子雍，用武道传说的手臂和五百年前第一神将的倒影，完成前无古人的大阵，妙，妙，妙！”
钓鲸客抓起老司命。
老玄龟似乎大笑。
老司命眼睛一瞪，也抓住老玄龟。
就这么‘拖家带口’都被拖走了。
这一段时间，狼王大势汹涌，其余势力联盟。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
整个西域呈现出一种极为诡异的风平浪静，仿佛没有战事，仿佛先前的大军动向，业火焚城，都只是一场幻梦，可是明眼人都能够感觉得到，那种巨大无比的，山雨欲来风满楼的强大压迫感。
联盟的商谈一日一日不曾停歇。
谋士，将军们对于大局的思考，判断，谈论，也不断推行，整个安西城都进入一种无声肃杀的繁忙之中。
钓鲸客亲手为此刻的安西军完善了军阵。
樊庆和元执正在推行这种崭新的军阵风格。
李观一则听破军他们给自己剖析谈论之后的结果。
西域的局势，对于李观一来说，意义比起对陈国，对应国，都更为重要许多。
破军正在和诸将谈论军势，李观一的视线从旁边的窗户里面射出去，十二月了，西域冬日酷寒，又干又冷，天极高，带着一股钢铁般的铅灰色，山脉耸立。
下过了几场雪，又细又干。
视线可触及的那些山上，倒是都覆盖了层层的厚重白色冰霜，那是整个西域和草原蔓延最辽阔的群山，等到了春日，大漠和草原最深处的雪山上的积雪融化，顺着山势汹涌流淌下来。
化作了整个天下最大的江河。
这一条大江大河从西域和草原的深处为源开始奔腾，一路流淌入海，途中多有分支，水路汹涌，联通西域，西南，以及一部分陈国领土，最后经过江南，流淌入海。
李观一所部的核心战略，就是借助天下顶尖的宝船船队，顺着这水路直接来往西域和江南，借助太平公之威收拢西南各部，沿途水路运兵来去，路过的诸城则尽数拿下，握于手中。
如此大势可成。
能借助水路迅速运转兵员兵力，往外蔓延掌控城池。
西域势成，一旦相连，就相当于把这水路两侧的陈国大小城池都狠狠的咬下来，和应国一起撕扯陈国，最后就会进入下一个战略阶段，【二分天下】。
但是若西域被狼王拿下，这战略就直接废了。
没有办法彻底占据水路，失去了沿途高机动性，失去了西域的纵深，只剩下了江南富庶之地，那时候就很难走向更高了。
众将还在谈论，有的说的应该固守，觉得固守的话，狼王此刻的大势，必然崩溃，彻底散乱下来，还有的是说，西域原本各部可汗，现在也在兴兵，准备前来讨伐乱党，正在誓师。
李观一认可他们的战略，却觉得还不够。
诸将的抉择。
不能说错。
李观一的思绪越发清晰下来，忽然开口：
“不能守。”
“不能等到狼王自行崩溃。”
破军的声音微顿，众多谋臣，将军的视线都落在李观一的身上，李观一注视着诸将，轻声道：“若是要偏安一地，只做个称王称霸的诸侯，那么，倒是无妨。”
“可是，若是要平定天下，就不能只是如此。”
李观一眸子抬起，他眼前，诸将的谋略，那一个个的，对于西域的战略，判断，就如同是一根一根绳索，在这列国之间，在这天下之中，纠缠，盘旋在一起。
局面，大势，联盟，手段，陈国，应国。
纷纷乱乱，何其杂乱！
李观一忽然拔出腰间的剑，长剑锋芒毕露，猛然斩下，放着那一层一层卷宗的桌案，刹那之间，被彻底斩断，裂开，那卷宗纷纷扬扬地飞起来，一股肃杀之气冲天而起。
众将瞳孔剧烈收缩，李观一道：
“摆在我们面前的，没有其他的道路。”
“要赢，要彻彻底底，痛痛快快的大胜！”
“不是拖垮狼王。”
“只有……正面击败狼王，甚至于吞下狼王的声势，才能彻底拿到西域，而不至于被陈国，应国再度侵吞，拖垮。若有平定天下的志向，在这个时候，就只有一个选择。”
李观一手中的剑提起，剑锋笔直指着前方，剑身倒影两侧的诸将：“击败狼王，吞噬狼王的基业。”
“然后彻底超越他，踏过他。”
“走向天下！”
这是和狼王之子截然不同的选择，是一个看上去不那么明智的抉择，诸将却都心潮澎湃，只破军道：“主公，狼王百万大军，你又如何和其抗衡？！”
李观一道：“‘借兵’。”
破军道：“借兵？”
李观一道：“狼王有西域之兵，我们也可以有……”
“还有一部分力量，没有争取过来。”
李观一手指落在西域堪舆图上，距离这里极远的地方，道：“先前听你们说，西域各部可汗单于汇聚于他们草原的圣山，【居胥山】，兴兵讨伐。”
昊元夏道：“主公，他们是举行联盟，角逐所有可汗的可汗，然后来讨伐叛贼……需要的是西域正统可汗的名号才能参与，您……”
李观一道：“正统么？谁说我没有呢？”
“他们要正统，我就给他们正统。”
昊元夏愣住。
还要说什么的时候，看到李观一伸出手，掌心托举着一个东西，那是一枚暗金色的印玺，猛虎黄金王印。
吐谷浑·猛虎黄金王印。
昊元夏瞳孔收缩，此地诸将只余下死寂和浓重的呼吸。
李观一的声音沉静：
“这个，足够吗？”
??双倍月票最后一天了，求月票啊大家