第6章三箭定天下，秦王破阵曲！

李观一是从江南十八州州城热闹的地方走来的。
他走过人们平时会去买东西的地方，走过了孩子们玩耍追逐的小巷，也由此，袖袍上沾了学子们朗朗读书的声音，沾了那些个市井当中，你来我往的生活化的气味和炊烟，褪去了战场之上的杀伐果断，褪去了那天下名将豪杰的所谓壮阔。
那些个身穿华服的名士大儒，身上一举一动，每一处细腻的纹路，每一处细节处都在彰显着他们的不同，彰显着他们高于寻常百姓的地位。
而后，这些自诩士大夫之人，眼睁睁看着那君王徐行。
从那些百姓当中走出。
一时间缄默。
在这之前，他们如何苛责和准备着封王典仪的细节，如何追究细节，甚至于到了其中的每一道纹路都无比在意的程度，处处用典，处处用心。
乃至于无一处没有传统，无一处没有古之圣王的威仪。
他们是诚恳地觉得，自己活着的时候，能够有这样的机会，去主持一位王的出现，简直是作为文官士子的荣耀极致了，甚至于，自己的一举一动，一言一行，都会记录在史书当中，传播于后世。
在一个汹涌时代当中，作为其中的一员，能借助这样的机会，在历史上留下自己的名字，甚至于在千百年后，仍旧还要让人们研究自己，这几乎是他们一生的渴求。
古代圣王有传说腾龙飞升，群臣百官攀附龙鳞，因此也得以飞升成为仙神。
往日觉得，不过只是那些说书人牵强附会，以表现出古代圣王的神圣传说，如今看来，乃是虚指，不过只是说，往日那些臣子们，是因为那位古代大帝的缘由而名传后世。
但是，这诸多期盼，这诸多的渴求，都在这个时候粉碎了。
之前的渴求有多强烈，此刻的失望就有多强。
那位君王没有站在他们这里。
秦王站在百姓那边，一身寻常的衣物，手里还拿着半个窝窝头，扬起眉锋，不紧不慢地咀嚼。
平视着这个时代，那些来自于列国的礼部官员，那些将相，他此刻精神放松徐缓，并未曾发现，九州鼎似乎因此而发生了一丝丝的变化。
而那些群臣，来自于陈国，应国，中州的礼部官员皆被这般气势摄住，一时间说不出话来，也或许是这样的事情实在是太过于荒谬，往日都不曾见过，反倒是让他们不知道该怎么评断。
且不提旁人，只南翰文见此般气魄，心中一个咯噔，他隐隐有种感觉，那就是自己想要腐蚀秦王的计划，恐怕不能够成形。
那银发少女想了想，安静站在了后面。
看着李观一吃完了农民习惯的口粮，然后一步步踏上前去，这些时间里面，这些个礼部官员们为了封王典仪，应国工匠和陈国工匠们加紧时间做好的高台。
两侧麒麟军将士皆垂首，恭敬肃立，口称王上。
秦王缓步登高台。
此刻，不需要什么言语，不需要什么华服。
他身上还有些泥土痕迹，眉宇沉静，文灵均，文鹤，晏代清等见他模样，尚未开口，已有来自于中州的礼部宿老踏前，脸上有刚直之色，拱手道：“王上！”
南翰文惊愕，诧异地看向那边的老儒生。
后者眉目扬起，似有浩然之气在身，完全不被秦王的气势所震慑，只是大声道：
“今日吉时，本欲昭告天地和万民封王之事，当有诸典仪，遵照祖宗礼法，一举一动，莫不要上合乎于天，下合乎于地，以应人心，以对四时。”
“虽古之圣德贤明之君，亦是如此，不敢有丝毫恣意唯我，是以克己始终，才立下偌大的之功业，百姓依附，才有了圣王的名号传承下来。”
“而王上虽有功业彪炳，如今却轻狂恣意！”
“上，不应时；下，不契地。”
“不穿蟒龙之袍，不着帝王衮服，腰无有玉环之带，身没有玉佩宝珏，更有灰尘泥土，如此随心所欲，却哪里是一位君王会做的事情！”
“王上本该是天下之表率，上行下效。”
“岂能如此，违逆先祖之规矩，不尊圣王之教导？！”
礼部宿老言辞悲愤，在他的世界里面，这简直是大不敬重，简直是礼崩乐坏的事情了，目光汇聚而来，其中多有文官士子，亦有麒麟军中人，只是诸士子多有隐隐抗拒。
而麒麟军中人，谋臣将士，虽有疑惑，却断无半点抗拒之心，只是沉静，李观一轻声道：“祖宗之规矩？”
“谁人之祖宗。”
一句话，似如一柄利刃，刺入了这些礼部的官员们和文士的心中，硬生生劈开一道裂隙，眼前之秦王，虽然已经有了如此的功业，功绩堪可称王，然却并非是出身于王侯将相之家。
太平公也是以军功而厮杀出来的功勋。
并非是在赤帝开国之初就有的血脉。
谁人之祖宗？！
秦王的目光凌冽平淡，他的目光从这些礼部的官员脸上掠过，落到了麒麟军的其余将士们的脸上，今日，要抚平这燥气，要立下此心。
他要对抗的，并非是有实体之物。
这位宿老宿儒面色僵住，涨红许久，他踏前一步，大声道：“自是天地运行之礼数，自是先辈诸王贤明帝君所遵行之法，一礼一法，约束人心，实乃天下运行之根本！”
李观一知道，这样的宿老自然有自己的思维和理解世界的方式，没有继续和其争论，只是平缓回答道：
“此是天策府。”
“孤尊奉的，才是正道。”
那宿儒面色大变：“你！！！”
铮然鸣啸，只是此一言说出，麒麟军将士的手掌已经皆握在了刀柄之上，他们整齐划一，踏前半步，顺势拔出了腰间的仪刀，刹那之间，天下顶尖强军的煞气升腾。
纵是心中隐有燥气。
然秦王在，军心在。
李观一抬起手掌，于是诸麒麟军的将士们将手中的兵器收入刀鞘之中，李观一温和平缓道：“老先生这些时日，为此典仪，劳苦功高，左右，赐座。”
已有人取来座椅，让那老者坐下来。
李观一踏步，转身，墨色的袖袍翻卷，黑发微扬落下，前方的道路，已经被封王典仪提前的准备封锁了，李观一却令人推开，允许百姓前来观看。
封王典仪，犹如君王祭祀天地社稷，上禀苍天，下禀后土，乃陈述功绩云云，刻录文字，君王跪拜天地，成就封王的仪式，极为繁复雍容。
但是秦王转身，本来准备着祭祀天地的礼部官员竟被气势所震慑，不敢妄动，秦王目光看着汇聚来的百姓，看着那高台两侧的麒麟军，平缓道：
“当祭祀天地万物，就以孤的方式来吧。”
他看着那里的牺，牲，祭祀之物。
没有去拿。
只是伸出手，伴随着金色的涟漪在君王的掌心中蔓延，破云震天弓缓缓出现在李观一的手中，他的五指握合，神弓鸣啸，隐隐如同虎啸。
看乐子的薛神将神色微顿，他感觉到了那把神弓似乎隐隐有蜕变的迹象。
李观一鬓发飞扬，道：“三炷香，祭祀天地诸神。”
“今日，孤也有孤的三炷香。”
他抬起手，五指握合，麒麟军将士手掌中，一枚箭矢脱离飞出，落在了他的手中，这箭矢搭在了战弓上时候，这柄在天下战场上驰骋了不知道多遥远的神兵鸣啸。
此弓曾诛杀突厥大汗王，曾射杀无数敌人，曾睥睨于无数战场之上，在这一瞬间，弓弦的低吟，一丝丝的肃杀之气逸散开来。
麒麟军，才下了战场！
此地，皆乃是无双的精锐。
伴随着神兵拉开，一丝丝的血腥气，那种战场之上昂扬肃杀的气息扩散开来，这些时日里面，本来已经逐渐平缓下来的麒麟军将士们呼吸微微一滞。
而后，气息本能相连。
南翰文瞳孔收缩。
他僵硬回头，视线缓缓落在了之前还和他们闲谈的一位麒麟军战将身上，先前的时候，这战将对他们倒是也客气，温和的像是个老农，对于这世道有些不满。
也认为秦王陛下有这样大的功业，有如此的盛名，就应该不比陈皇和应帝差。
就应该有行宫，美人，歌舞。
这样本身出身寻常的战将，又是一刀一剑拼杀出来的功业，性子刚直，很容易就被引导起来了，这样的人在麒麟军和天策府之中不在少数。
但是现在，就在那秦王刚刚拉开弓弦的时候。
这一段时间的潜移默化的影响，那些手段，心机。
尽数——崩碎！
那战场之上，肃杀无边之气重新出现在了他们的身上。
他们的身躯绷紧。
他们下意识握住了自己腰间的仪刀，就仿佛这是用来和对手搏命厮杀的兵器；他们下意识挺直了脊背，就仿佛身上穿着的是甲胄，他们目光如火，他们的目光只落在那一道身影上。
气息呼吸，整齐划一。
刹那之间的呼气，一瞬死寂，顿住数个呼吸，徐徐呼出。
呼——
吸。
肃杀如刀鸣般的吐纳声音整齐划一。
南翰文等人身躯僵硬，控制不住地微微颤抖着。
就仿佛在这一瞬间，有潜藏着的沉睡着的巨大的神兽，在这些憨厚，质朴，容易被影响到的麒麟军将士身上复苏了，磨牙吮血，冰冷肃杀，俯瞰着天下。
秦王忽然道：“汝等是谁！”
麒麟军将士们回应道：“天策府！”
秦武侯道：“你们，是谁？”
麒麟军将士们踏前一步，沉声回应道：“麒麟军！”
李观一轻声道：“错了。”
“我们仍是，镇北城外的那一支流浪兵团！”
强大的元神散开，这些麒麟军忽怔住，在镇北城外到这里，遥远的远征，沿途加入的将士们，那种过去的记忆再度涌动起来了，李观一带着当日的笑，轻声道：
“当时候，我和你们说，我要带着你们回家。”
“我们虽然有家，但是四方还不曾平定，难道要做让别人无家可归的人吗？今日，我还有三个遗憾，没有完成，就以这三个遗憾祭祀天地，让天地知道我等当初的愿望。”
“今日祭天地社稷，诸君，同行！”
他拉开弓，箭矢遥遥指着江南十八州之外的最高的山上，此山俊秀，绝壁耸立，李观一的箭矢忽而破空而去，箭矢如流光光柱，撕裂这百里的距离。
云海散尽，箭矢重重射入山岩之中，冬日的层云就如同被撕裂开来，朝着两侧翻涌滚动着。
李观一的声音传递开来：“祭天。”
“吾尚不曾——”
“平天下！”
第一言，开篇气魄雄浑。
南翰文，头皮发麻。
麒麟军齐齐举起兵器，高呼：“风！”
他们的理想重新铸造。
李观一拿起第二枚箭矢，箭矢如龙，紧随其后，钉杀在了那山岩之上，低沉的肃杀的声音如同雷鸣掠过天地，李观一的声音沉缓，以九重天大宗师的境界，掠过这天地。
“第二恨，以祭地，吾尚不曾，养百姓。”
麒麟军将士目光明亮，他们踏前半步，高呼道：
“风！”
李观一拿出第三枚箭矢，搭在了弓弦之上，他看着那天地之间，在这个时候，天地已经变得一片肃杀苍茫，他射出箭矢，最后的箭矢如光一般，狠狠的凿入，落在了那山岩之上。
仍旧本心亦如当初的少年郎。
君心如铁，我心如铁。
对于天下人来说，帝王将相，已经是足够。
我辈的梦想。
比这个，更大。
轻声道：“第三，祭人。”
“吾尚不曾，开太平！”
南翰文身躯僵硬，他几乎是痛苦，认了命似地闭上了眼睛——平天下，养百姓，开太平，这般气魄，几乎一次一次轰击着他的心防。
如同梦魔一般缠绕此身。
麒麟军的将士手掌兵器高举，齐声回应：“大风！！！”
三箭开弓，祭天，祭地，祭人，气魄雄浑，绝非那简单的礼仪所能比拟的，秦王握着神弓，他看着那钉入了山岩之中的箭矢，九重天大宗师，神兵破云震天弓。
在麒麟军尚且没有出现燥气的时候，以三箭拂去。
这一次封王典仪，将【定天下】【保百姓】【求太平】，如同烙印一般落在了麒麟军之中，这三枚箭矢是射入山岩之中，也是射入麒麟军的军心之中。
秦王握着弓箭，南翰文他们只能看到王的背影。
玉簪之下，黑发微扬。
自此，哪怕是自己不在了。
秉持这三箭之约，三箭之憾的麒麟军。
仍可护太平，仍可保百姓。
若要求天下，当以此身如火，革去自身。
秦王的袖袍翻卷，气魄壮怀，那礼部宿老怔怔失神，感觉到了自己过去熟悉的世界和规则，在这三枚箭矢之下，彻底崩灭了，他开口，牙齿颤抖着，道：
“您，您要做什么啊。”
“礼法约束人心，这是这天下的基础啊，您要摧毁这一切吗？”
秦王侧身，看着这老者，回答道：
“腐朽的终究要腐朽，天地之间，安能有长久不坏者？”
“今日新，明日旧。”
“唯变不变。”
“家师祖老曾言，万物万法，唯易不易。”
那大儒不甘心，道：
“可是，礼法礼数，正是维系这天下的基础。”
李观一道：“你我都不能够说天下这样大的事情，但是若如老者所言，那约束人心，奠定尊卑有序，上下有别的礼法，就是这天下的基础。”
秦王道：“那么，就请这个天下。”
“赴死。”
平淡一句。
雷霆阵阵，那礼部宿老，天下的宿儒大儒被震的面色仓惶惊惧，南翰文神色恍惚，却忽不知自己在哪里了，只是在这一瞬间，在那秦王的秉性，在那些事情之下，终于展露了一角。
那不可战之敌，那不可能之事，那不可及之梦。
天下士子儒生，见此浩然大梦，怎么能不如飞蛾扑火般飞入其中？
大丈夫做事情的道理。
难道都是必然有把握才去吗？
李观一伸出手，他没有去拿那玉玺印玺，只是举起了旁边的酒盏，心神勾勒九州鼎，于是江南之鼎，西南之鼎，西域之鼎，这三座九鼎忽而鸣啸不已。
文灵均，晏代清对视一眼。
他们皆在对方的眼底看到了自然平淡的清傲。
学宫九子，四方悍将，晏代清，破军，皆是当代傲慢之人，彼此的秉性也都不同，若是没有那个人在，这当代的豪杰英雄们，必然会彼此拔剑征伐。
但是此刻，终究不同。
麒麟之下，猛兽景从——
在之前，李观一要做的事情，就已经以飞鹰传信到四方上下，于是，就在那西域最遥远的城池开始，骑着骏马的骑士抹去了脸上的霜雪，听着苍凉肃杀的鼎声。
他从背后的包囊里面，取出了一物。
绯色如火般的存在，在这辽阔的草原之中，展开，他神色沉静恭敬，将绯色的麒麟军战旗插入城池。
于是各地皆如此。
从冰冷辽阔的西域草原的边缘，到山林青竹的西南，从西域的雄城，到江南的水乡，一座座城池之上，绯色的麒麟云纹战旗竖起来。
大风徐来，鼓荡烈烈。
天下三分之一尽如火。
如何恭贺新王的诞生？
低沉肃杀的战鼓声音响彻云霄。
百万披甲之士提起了兵器，他们齐齐踏步徐行，他们手中握着自己的兵器，用不同的言语齐齐吟唱着相同的曲调，他们挥舞战戟，徐缓踏前。
战鼓轰鸣，绵延各处，恢弘壮阔，气魄浑大。
隐隐然，仿佛整个秦王的疆域，每一座城池，每一处地方，都能够听到那战鼓的声音了，用简单的曲调汇聚在一起，如同利刃出鞘，烈火焚天，将古老的秩序，将过去天下的约束击碎。
西域人，吐谷浑人，匈奴人，铁勒人，西域的三十六个部族，甚至于还有着铁勒的可汗，党项的王族，中原的世家，陈国的逃犯，应国的玄甲，他们用不同的言语，在那战鼓的声音恢弘，汇聚到了极致的时候，齐齐开口。
他们并不那么齐整地往前踏步，手中的战戟挥舞抬起。
刀和剑在流转。
城池里的百姓也能够吟诵那朗朗上口的简单歌谣。
且曰，且诵——
“受律辞宫阙，将相讨不臣。”
“咸歌《破阵乐》，共享太平人！”
气势雄浑，震天撼地，遥遥传出，四方皆震，江南十八州的州城之中，秦王持剑，鬓发垂落，双手合拢，九黎神兵金铁化作了沉沉的宽剑，剑锋落下，抵着地面。
墨色的剑身之上，隐隐有暗金色的纹路。
百万雄兵，天下偌大，他侧眸，看着那群臣文武。
竟然没有一个人能够和秦王对视。
南翰文已是不能抬起头直视了，秦王单手按着宽剑的剑柄，抬起手，端着那一碗酒，看着他们，也看着那百姓，看着自己的同袍，举起了手中的浊酒。
他轻声道：“咸歌《破阵乐》，共享太平人。”
“诸君，共饮。”
三箭定此心，秦王破阵乐。
是为白驹过隙，秦武挥戈，薛神将看得怔怔失神，忽而沉默许久，对旁边的老司命道：“你确定，我传授他战戟之术，到了现在，也才只是过去了四五年的时间？”
“这合理吗？”
“这不合理！”
老司命：“…………”
薛神将感慨道：“我都想要现在打一架然后睡到一千年之后，看看后世是如何记载他的，但是，这般情况，果然还是要亲眼目睹，方才是痛快！”
或曰：秦王无道，废弃诸礼。
亦言：麒麟睥睨，君威如狱。
世人赞誉，亦或者责辱，加持此身，李观一的手掌按着宽剑的剑柄，他知道，道路往前行走，就一定会遇到越来越大的阻碍，坚持本心不摇不动，金吾卫面对着的，只是天下秩序的一角。
而现在，他是秦王了。
那么，面对的就是整个旧的天下秩序了。
他只是举杯一敬，敬这天下山河。
而后仰脖，饮酒。
九州鼎中，终于，有别于帝王的气魄，孕育而出，这一次，不再是九州鼎引导了李观一，而是这年轻的秦王，反向地引导了这人道气运，社稷之气。
沉沉流光。
轰然冲天！
??求月票啊朋友们~
?顺便帮朋友推一本书，《我的女友死在了过去》
?“你说你有女朋友？”
?“是的。”
?“她长得漂亮身材好，气质也很完美，而且家里很有钱，不要你有车有房，甚至也不要彩礼？”
?“没错。”
?“除此之外，她还给你洗衣做饭，甚至还给你烧洗脚水？”
?“是这样的，我都不知道这是我几辈子修来的福气......”
?“那你确实运气不错，我都有点儿羡慕你了。”
?医生边在病历本上记录边回头吩咐护士：
?“病情又加重了，记得加大药量。”