第113章天下风云变化日，当是祥瑞明珠来

又是一年江南，又是一年雨落。
慕容世家，一身青衫的老者从容伸出手来，看着雨水从天上落下，落到人间，神色从容温和，宁静已极，虽天下兵戈已动至极，而这江南之地，仍旧是平和。
这江南全境，那十五万精锐麒麟军驻守各地。
因着江南之地势，这些麒麟军主要是驻守于陈国和应国的接壤诸城，其中又因为和岳家军的盟约，其中有十万麒麟军是驻守在应国方向。
如今李观一名望极盛，就算是陈国，应国皆有兵马往江南而来，江南百姓却也都民心安稳，不曾为这兵锋夺了心神。
慕容龙图看着河流之中，泛起些微涟漪。
涟漪扩散开来。
“……天下兵戈盛也。”
“就连这江南，也难有安定啊。”
慕容秋水抱着琴看着眼前的老者，慕容龙图洒脱一笑，道：“这世上纷乱争斗，谁能够避开，江南之地，自天启十一年秋到现在，近乎于两年的时间，没有被卷入大的纷争当中。”
“在这乱世之中，这已是极为难得的事情了。”
“然动静之间，并无永定，静极思动，动极思静，这江南的安定，恐怕也没有办法保留下去了。”
慕容秋水笑道：“……爷爷。”
“你在说什么？麒麟军大军镇守这里，狸奴儿又有天下盛名，我们在江南这里足够安全，你是不是又在想着出去比剑，打架的了？”
她放下琴，凑上前去，抱着慕容龙图的手臂摇晃：
“你还没能看够江南之雨，还没能看到狸奴儿盛名传遍天下的那一天，还没有看到狸奴儿的大婚，没有看到他的孩子出世，可不要说这些不吉利的话。”
慕容龙图看着慕容秋水，笑了笑，道：“是啊。”
“这两年时间，可当真是，一眨眼就过去了。”
“世上谁人不愿意多陪孩子一点，秋水，不用担心，爷爷还没有打算就此离去。”
他笑着，眼睛却沉静平淡，远远往北方看去，可以见到北方的天空之上，兵戈煞气，森然林立，犹如猛虎吞来，气势汹涌，秩序不变。
宇文烈大军之中，旌旗忽然在风中裂开。
神色清冷的宇文烈抬眸看着那碎裂的旌旗，扶着腰间的剑器：“天下第一，慕容龙图。”
“剑道无上魁首，以此剑镇压江南两年，无人敢犯江南之变，如今若可以领受慕容龙图死前的最后一剑，倒也是武者无上荣光。”
副将提议道：“将军可要以前军为诱，攻江南之城，江南城中没有名将，到时候以前军的军阵大势，引导出剑狂最后一剑，世人皆知，剑狂只剩下最后一剑之威。”
“剑狂出得此剑，就算是破去前军军势，也会消耗其气。”
“彼时以将军神威，驾驭军势，也可以击杀剑狂。”
这是兵家的手段，避实击虚，但是宇文烈却只冷淡道：“用士卒和前军堆死慕容龙图的剑势，此事既侮辱了士兵，也侮辱了剑狂。”
“我麾下的士卒该去面对他们的对手，而非是耗材。”
“而剑狂，这样一把剑的末路，应该有匹配得上他的退场，我当为前锋，诸军结阵压后，就以我之军势，试试看剑狂之剑，是否如此的天下无敌。”
他握着手中的长枪，气度泠然，残暴无情却也清傲睥睨的神威大将军，选择以自己为锋芒，率军前行，这不是一次大规模的会战，只是一种压制和阻拦。
但是宇文烈知道，若可拼去剑狂最后一剑。
那么李观一的筹码将会再度消失一筹，投身于此恢弘大势之中，并没有回头之路，江南调兵遣将，准备压向前方，而与此同时，陈国反应过来。
水路沿途大小城池，皆加紧防御。
陈鼎业连下圣旨。
“拦下安西都护府的军队！”
“防止他们顺着水路而下前去支援江南！”
陈鼎业扫视着堪舆图的目光带着一股森然之感——陈国一方失去了狼王陈辅弼，应国一方大溃败，姜素的不败威名消失，而李观一所部，则几乎没有大的损伤。
需要破去江南，再逼死那该死的剑狂老东西。
如此，才算是能削去李观一的势力。
把那气吞万里如虎的麒麟军势打压下来，成为和陈国应国相差仿佛的状态。
剑狂，慕容龙图……
陈鼎业伸出手摸着咽喉，想到了李万里夫妻死之后，那老剑狂疯子，彼时只是没有突破，没有积累到底蕴深厚的九重天，硬生生从江南凿穿入江州城。
若非是那位老人彼时心态狼藉，剑心受损，恐怕足以逼迫出整个陈国最后的力量，但是或许正是此事，才导致了那剑狂枯坐十余年，踏出了最后一步。
“剑狂……”
“慕容龙图。”
……………………
天下局势风云变化——之前还打得彼此血海深仇的陈国和应国联手拦截秦武侯的大势，岳家军收到了岳鹏武的军令，打算随时配合江南之地的行动。
他们早就忍了一肚子的气。
突厥大可汗忽然安静蛰伏，不知道是有什么打算。
局势锁定在了这一条水路沿途的陈国城池，而这些城池在有防备的情况下，终于还是稳住了阵脚，把那气焰如虹的怒鳞龙王给拦住了，一连数日，未克一城。
只是在另一侧的西南却也觉得压力极大——
秦武侯军队正在往这里开拨，大有王者之师的气势。
这一支军队一边连连攻克陈国城池。
一面对抗突厥，与此同时，江南之地的天策府似乎也和应国兵锋隐隐交锋，可在这样的情况下，竟然还有大军往西南而来。
而且，履传捷报。
西南王段擎宇，泰伯雍本来还只是打算和秦武侯谈一谈，可是西南之地的问题，因为和秦武侯可能的联盟而暴露，反倒是让他们下定了决心。
这也是文清羽暗中行动的计划之一。
若是西南和和睦睦的话，那么西南王大抵是希望联盟。
他们大概会觉得，你们秦武侯是很好，但是我们西南也不差不是？
可若是西南和和睦睦的表面之下，那一股乱糟糟的问题都暴露出来了，反倒会促使这些老一辈下定决心。
你一开始要让西南王带着几百万甚至于千万百姓加入天策府势力，那是不可能的。
可若是让西南王眼睁睁看着那帮子格老子的年轻崽，打算摩拳擦掌带着西南一带千万百姓，在乱世三位霸主当中左右横跳还各种站队下注。
还一个个自诩天才纵横，当代无双。
那他们可就不会犹豫了。
再犹豫下去，西南黎民都要被当做重注押给陈鼎业了。
陈鼎业，那是能信的吗？
段擎宇神色复杂，叹了口气，对泰伯雍道：“如今这天下变化，秦武侯和陈国，应国对峙了，若是带着西南兵马出去的话，足以帮助秦武侯攻克水路城池。”
“助力他的大军，顺着这水路迅速抵达江南。”
“然后西域军，江南军联合，共讨应国大将，如此江南之威可解，我欲前去和秦武侯相谈此事，但是如今西南人心却又不对。”
泰伯雍叹了口气，愁眉苦脸：
“是那个西南晏代清搞出来的。”
“搞得现在整个西南，人心惶惶，人人都在找二十四明珠，都来看九黎神兵铁，反倒是不好去和秦武侯联盟了，西南晏代清，之前有听闻西域有个晏代清，这怎么西南又冒出一个来？”
段擎宇道：“天下人如此之多，有几个重名的也不打紧，倒不如说，正常，正常得很啊。”
“大约也是他见到了西域晏代清之狠厉，才专门提醒旁人自己是西南晏代清了吧。”
泰伯雍咧了咧嘴：“不过这釜底抽薪，搅动人心的手段，比起那什么西域晏代清好，但是好的有限。”
“格老子的。”
泰伯雍忍不住骂：
“是不是叫晏代清的就没有一个好东西？”
段擎宇道：“不知道。”
“反正往后见到了晏代清，先提起八百个心眼子准没错。”
“不错，把这事儿写到史书里好了。”
“妙哉。”
二人对视一眼，觉得精神还是紧绷，笑声渐止住了，然后看着那堪舆图，四方皆战，可西南这里可还是有方圆数千里之地，十几万可战之士，数名宗师级别战将在的。
即便是段擎宇，泰伯雍都看得出来。
在四方都搅动起来的时候。
西南正在成为和草原，塞北一样。
具有改变局势的潜在力量。
此疆域就在西域之下，又毗邻水系，那一条贯穿南北的汹涌水系里，就有好几条支流都涌入了西南这多山多水的地方，也就是说，只要西南愿意，顺着河流流域而出。
支援秦武侯，则足以速速攻城。
支援陈国，则可以立刻协助防守。
这种极端重要的战略意义，往往是根据形势之变化而来的。
段擎宇忽然就有些明白了什么叫做汹涌大势，什么叫做没有得选——这么重要的战略意义，无论是秦武侯还是陈国，应国，都会基于自己的利益和立场，对西南施加影响。
同意其中任何一方，则代表着入场，踏入天下的漩涡。
自然是得罪其他两方。
不同意其中任何一方打算固守自己。
那么短时间是没问题，可一旦等到这三方任何一个空出手来。就一定会回过头来收拾旧账——为何不联盟，导致大军受损？
段擎宇叹了口气：“我等，竟然也成了天下大势汹涌最关键的一环，西南一地，退可拦截秦武，进可共讨陈国，图谋大事，若是放在往日，可当真是想象不到啊。”
他拿起酒壶，却也没有了喝酒的心思，道：
“不知道那位李药师小兄弟，可还好？”
“通缉令是不得已而传出，却也写明了，若是寻到他，勿要动手，唉……这般世道，实在不是来我西南的时机啊，对于他来说，倒是无妄之灾了。”
“希望他可以无事。”
…………
木泰鸿收到了陈鼎业的圣旨。
而后在第二日的时候，就收到了姜万象的圣旨。
这一次已经不再是如同往日那样，只是要他在西南之地，积蓄声望人望，亦或者说打断秦武侯和西南王的联盟这样的‘小事’。
木泰鸿看着这圣旨，神色实在是难看紧绷。
额头青筋疯狂跳动。
“要我尝试率领一军，自水路而上，协助陈国防御诸城池，拦截怒鳞龙王寇于烈？我？？我？？”
木泰鸿忍不住把这圣旨扔在桌子上，大骂：
“……陈鼎业，你个臭虫！”
“格老子的，我部就只有八千甲士，撑死了凑出一万人，让我率军拦截那帮子打了西域战场的杀胚子？”
“你个笋崽，光头乌龟王八蛋！”
“给个什么大都统，什么哈麻皮，一个虚名，以为把老子麻得到，也就是你不在老子跟前，要不然，看老子今天啷个收拾你个龟孙子！”
“竹笋炒肉，钩子给你龟儿子打开缝。”
“咳儿，呸！”
木泰鸿大骂一顿，气得面容涨红，那种天下大势压在身上的感觉，让他感觉非常地压抑，忽然就明白那些在天下风起云涌的时候，还能从容不迫的家伙是什么怪物。
口上骂得凶悍，却还是老老实实得回了密信：
“臣领旨。”
可回信是回信了，西南一地忽然具备了转变局势的力量，可这是西南一地，那十几万的精锐军，他麾下精锐级别八千人，根本不够。
来来回回踱步走，想到局势变化，在西南晏代清先生的帮助下，局势已起来了，西南一地百姓都在盛传【得二十四明珠者为九黎兵主军神】
【战无不胜，攻无不克】
“时机已差不多了，再等下去，怕是真的要误了时辰。”
“立刻去取二十四颗明珠归来，得此声望，然后鼓动起来，借助这民心，人望，大势，还有那战无不胜攻无不克的传说，强行出兵！”
“逆转这局势，出兵拦截秦武大势！”
“共讨江南，建功立业。”
“就在此时！”
木泰鸿把鼓动声望的事情安排下去，把造势都准备好，然后只独自一个人，前去寻找之前他亲自抛入湖泊当中的二十颗明珠。
西南祥瑞这十几天过得很不痛快。
祂觉得自己可能中邪了。
怎么回事，过去那些日子里面，那帮子猛人怎么都忽然出来了？
什么九黎，什么太古赤龙。
拎起一根枪就可以戳爆穷奇的猛男。
足以一箭射穿山峦的古怪神功。
还有一股子西域霸主的气味。
为什么？！！为什么会有这么多人！
西南祥瑞就在这样的逼迫之下，爆发出来了绝对的敏锐和耐力，硬生生在整个西南方圆数千里里面溜达，可是不知道为什么，每次自己刚刚到了一个地方，转眼就有一个家伙出现。
为什么还在追我？！
西南祥瑞从西跑到东，从南跑到北，整个西南疆域的竹笋都啃了一遍，却还是躲不掉，这一日终于是跑不动了，兜兜转转，又到了第一次逃跑抵达的地方。
阴阳之色的神兽瘫在石头上，吐出舌头：
“我，我不行了。”
太阳神鸟啄着祂的头，玄虎趴在地上。
他们三个这一段时间简直是遭遇了最大的阴影，那个怪物般的气息阴魂不散地跟着他们，此刻就在这里，竹林风起，一个人忽然奔出来，三十余岁年纪，正是那木泰鸿。
木泰鸿见到了祥瑞食铁兽，只当做是寻常食铁兽。
潜入水中，前去寻找二十四颗明珠，一颗都没有找到，渐渐的脸色苍白起来，数次寻找，浮出水面，脸上神色仓惶——
此刻天下大势，系之于西南，西南之势，系之于明珠。
原本十拿九稳的。
可是这明珠丢失，那计划岂不是全部都不在掌控。
反倒是要成为漩涡把他自己也拍死！
木泰鸿神色仓惶，却见那巨大祥瑞旁边，似乎有个匣子，正是自己抛下明珠的那个，面色微变，转而为大喜，扑过去，抓住那匣子。
搬！
搬不动？
木泰鸿怔住，一身五重天的武功，死活搬不动这一只食铁兽爪子下面的匣子，他先前惊悸之下，转而为狂喜，此刻不免轻狂，对着这食铁兽看不过眼。
随便拿了个东西往那边一扔，道：“嘬嘬嘬。”
“去吃！”
祥瑞：“…………”
妈的九黎还在找我。
怎么你个家伙也来惹我？
祥瑞越想越气，越想越气，尤其是想起之前那个薛楼主给自己那么多的竹笋和一大盆兽奶，那是何等畅快的日子，怎么被人给起欺负了？
祥瑞抬起爪子。
木泰鸿轻蔑笑道：“真乖！”
“好狗！”
祥瑞眯了眯眼睛，憨态可掬，面无表情。
抬起的爪子挥舞下来。
毛茸茸的大爪子按在了木泰鸿的右边脸颊。
吧唧。
木泰鸿脸上的肉泛起涟漪，然后这一股涟漪直接扩散到他的全身，堂堂上乘武学打造的，五重天的武道根基，就和竹笋外面的硬皮一样被扒开来。
木泰鸿的身体被一股巨大的力量掀起来。
平地螺旋翻转三十一周。
重重砸在了旁边石头上。
落在地上，满嘴的牙齿落了一地，已经昏厥过去。
玄虎：“…………”
祥瑞惊讶道：“我以为我就够不能打，没有想到，还有比我还要弱的啊，他这么弱小，为什么可以这么猖狂，九黎氏当年都没有对我嘬嘬嘬。”
“我还以为他真的很能打！”
太阳神鸟道：“你以为他很能打，为什么还要打他？”
西南祥瑞看着爪子，深入旁边的湖泊里面哗啦哗啦地洗刷刷了一会儿，然后端详着爪子，点了点头，按在这匣子上，郑重不已，道：
“这是那个薛楼主用我之后一辈子的竹笋和大盆兽奶买下的。”
“不可能给他！”
玄虎撇了撇嘴：“切，又是因为吃的？！”
“什么吃的！！！”
“你在小看谁！”
祥瑞直接人立而起，一抓叉腰，一爪子拍在旁边岩石上，理不直但是气很壮，仰头，震声道：“这可是我下半辈子，还有下一代，下下一代的保障啊！”
玄虎还要说什么，忽然注意到了祥瑞身躯僵硬，往后一屁股墩直接坐下，而太阳神鸟也忽然不再说话，神色大变，玄虎虽然年岁最小，只是数百岁转生之躯，却最为勇敢。
猛然转身，看到了湖泊旁边的竹林忽然晃动不已，隐隐然有巨大阴影，徐缓而来，搅动天上四方，一股说不出的压迫感，让玄虎的身躯都紧绷。
这是？！！！
白虎？！！
一只爪子探出左侧，巨大的白帝白虎徐缓走出，气焰冰冷，双瞳冰冷如同纯金，而赤龙气息升腾，九黎兵戈之气冲天，搅动得天上云气流转变化。
气焰冲天，直接将他们锁定，不可能再度逃离了。
西南祥瑞抖了抖，浑身的毛毛都炸开。
嘴巴都有些哆嗦，眼睛发直在数着。
“九黎氏……”
“太古赤龙。”
“干死了穷奇的猛男，射穿九色神鹿老家的猛将。”
“还有一股子踏破佛国的西域霸主气息。”
“都，都来了？！”
就连玄虎的身躯都紧绷起来，毛发炸开，感知到了平静的脚步声音传来，以及温和，虽然温和但是却带着一丝丝不爽的声音：“终于，找到你们了。”
“噫！！！”
玄虎，祥瑞，太阳神鸟惨叫，凑在一起。
看着那人的气息靠近，越来越近，它们就凑得越来越紧。
踏步声音顿住，一人走出。
就只是一个人而已，一身朴素的衣裳，玉簪束发，看上去和和气气，李观一拄着青竹走出来，叹了口气，道：
“你们可真是，让我好找！”
“玄虎，太阳神鸟，还有……”
李观一视线扫过，惊讶这里的阵容。
最后他目光扫过两尊祥瑞。
看向那个兜圈子让自己几乎双脚踏遍整个西南的祥瑞——极高，极雄伟，有些部分的毛发上比起他记忆中熟悉的模样会更为长些，在风中微流转，带着一股神性和从容不迫。
但是，把这个东西缩小一定比例。
然后不要这么威严，看上去可以更为憨态可掬的话。
怎么，如此眼熟的？
这是……？！！
??求月票啊大家~
?作息仍旧崩落，安详，希望能一天提前一小时（立flag）