第136章天下气运，入我眼来

李观一内观其心，青铜色的九州鼎悬浮于心神之中。
此刻的九州鼎，已经不如最初时一般地朴素。
九州鼎的鼎身之上，已经有三分之一的部分被金色的涟漪流光所占据，却和往日江南和西域成鼎不同，层层流光彼此连携，构筑连接成为一片流光。
浓郁沉厚的人道气运从鼎内汹涌而出。
隐隐似乎和四方气运相联。
李观一只是瞥了一眼，就能够感应得到，在九州鼎内部神韵空间的第三重，已有改变，原本昏暗的天下疆域图，江南西南西域彻底连成一片。
这一次的蜕变，似乎是要比起九州鼎往日的那些变化，更为特殊，李观一隐隐有所感应，隐隐感觉，若是将意识投入其中，必然引动某种事情。
九州鼎，玄妙莫测，李观一也不知道会惹出多大的事情来，索性将兵器收了，看向太古赤龙，道：
“前辈，我有件事情，想要尝试一番。”
太古赤龙金色龙瞳看他一眼，笑起来，道：“是要老夫帮你一把护法，却就直说，这么磨磨唧唧，做些什么？”
李观一道：“前辈洞若观火。”
李观一一句奉承直接奉上。
反正好听的话不要钱。
秦武侯有的是。
太古赤龙龙髯晃动，放声大笑：“这般性子上，倒是有些类似八百年前那个老混子了，不用的时候，便是嬉笑怒骂，有求的时候，那嘴巴比谁都好听。”
祂今日似极为痛快：
“罢罢罢，欲要做什么，且去放胆去做。”
李观一颔首，将神兵收敛入九州鼎内，一点真灵如火光，投入九州鼎中，心神一动，落入九州鼎第三重上，自身的气机和整个九州鼎的气运涌动相连。
轰鸣声中，九州鼎的气运冲天。
伴随着这个变化，李观一自己的精神都仿佛彻底拉高，变得极辽阔了，如一尊巨人，俯瞰下来的时候，就连原本极巨大的太古赤龙都仿佛变得寻常起来。
此身心动一刹那，可与天公比高。
李观一‘看到’了九黎故地之中的青铜遗迹，看到了麒麟和食铁兽，看到九色神鹿和瑶光，也看到了盘膝坐在九黎青铜祭坛中心的自己。
道门所谓的元神出窍？
李观一刹那之间有所猜测，但是立刻就推翻了自己的这个想法。
不，不是……
道门的元神出窍，阳神出游，其实是类似于法相的手段，说到底也只是六重天巅峰到七重天的手段，且需要驾驭自身的元神法相为之。
没有这样的从容，没有这样的轻松。
李观一此刻神念的变化，极尽玄妙，却还不曾调动法相之力。
细细感受，耳畔可以听得到低沉鼎鸣，隐隐然有一种，自身的神韵元神，驾驭气运长河，奔腾四方左右之感，是比起道门玄门之法，更为堂皇正大的手段。
“三鼎合一的刹那产生的变化……，这一股威能实在是太强大了。”
食铁兽团子坐在那里，肉嘟嘟的右掌爪子勾住了一根竹笋，龇牙咧嘴地用嘴巴里的牙齿咬住竹笋的外皮，用力剥开竹笋，吃里面的笋肉。
咀嚼咀嚼。
小麒麟疑惑担忧的看着李观一。
瑶光和九色神鹿也在旁边。
他们都没有发现到此刻李观一的变化。
唯有盘旋于空中，垂眸看来的太古赤龙微有所感，一双龙瞳惊愕地注视着李观一的身躯，然后转头左右去看，最后似乎有所察觉，微微抬起头。
一双龙瞳注视着李观一所在，瞳孔骤然收缩。
这是李观一第一次在太古赤龙的眼底看到一种惊愕之感。
太古赤龙一副见了鬼的模样。
李观一只觉得此般状态之下，心境空明淡漠，也有一种预感，这般状态，是因为三座九鼎的气运相连的刹那绽放出的威能，并不可持续，并不能重复使用。
只是对着太古赤龙微微颔首，眼底淡漠，袖袍翻卷。
极目远眺。
此身可见天下！
李观一身在西南，却感觉到陈国，应国和中州的存在，双目视线所及，似乎可以窥破遥远的距离，看到陈国和应国的都城，看到那或者昌盛，或者衰颓的气运。
以肉眼，观天下群雄气运。
九鼎，果然是社稷重器！
对于气运的掌控，凌驾于诸多妙法之上。
可收，可镇，可观。
李观一看到了千古而来的生民之灾，看到陈国之势汹涌冲天，虽然是颓唐之势尽显而出，却也隐隐然磅礴浩瀚，如同僵死之龙，趴卧于河床之下，蛆虫已显，獠牙仍张，不可轻辱。
看到应国汹涌霸道，虽然气运已有衰颓的感觉。
但是却又有一柄锋芒无比的利刃冲天而起，硬生生支撑住这逐渐颓唐的气运，又看到中州的地方，还有最后一缕赤色火焰，看到了那极为遥远的草原之上，那一股浩瀚苍茫之气。
李观一心中恍然，原来肉眼所见，此身之下，便是天下。
这是天下气运的变化。
李观一心中本能的浮现出一种，想要去前面看看的感觉，心念一动，九州鼎鸣，已经有所变化，三座九鼎之气冲天，交错勾连，化作桥梁也似，托举在李观一脚下。
就在这个时候，李观一福至心灵，只是往前踏出一步。
仿佛化作了一个无与伦比的巨人。
这巨大的元神一般的存在，迈出一步，就有千里。
迈出两步，便是两千里。
太古赤龙看着那虚空中一道神念远去，又垂首看着盘膝而坐的李观一，一时间隐隐震动，隐隐变化。
以吾心，代天心？
他走的，到底是一条怎么样的道路？！
当真打算，提起剑，削平天下，第一次将西域，北境，西南，中原都彻底统一，让这四方上下的生灵归于一个理念，开辟出前无古人的功绩吗？！
建立超越八百年前之人的功业！
只是十余步，李观一就仿佛踏着气运长河，跨越了极为遥远的距离，出现在了应国的边缘，李观一几乎可以‘肉眼看到’，那一股冲天而起的兵家锋芒。
李观一没有靠拢应国，更不必说是踏入其中了，因为他隐隐有所感觉，如果就以现在，以九鼎气运托举气运的状态，踏入应国。
恐怕立刻会在气机交错之下被军神姜素感应到。
若是那样的话，此刻这压抑着什么的天下第一神将，其掌中的神兵寂灭，恐怕再无半点迟疑，就会朝着李观一自己横扫挥击而来，悍然横击千里。
李观一隐隐感觉到应国的气运流动。
“……应国的万民气运，汇聚于姜万象之躯，但是这一股气运，已经被叔父的煞气冲击，硬生生以自己之死，在这无漏天子气运之中，创造出了一道裂隙。”
“如今，这一股万民之气，这一股国运，竟也系之于姜素之躯。”
李观一感觉到原本作为太师的军神姜素，身上的兵家煞气上，已经隐隐拥有了天子人道气运，这让李观一都忍不住惊愕：
“是姜素在夺取气运，入其自身。”
“还是说，是姜万象在逐步地将整个应国天下的气运，转移到军神姜素的身上，姜万象还活着，人道气运一旦归于一个人，也很难被掠夺走……”
李观一忽然隐隐有所明悟，神色微有变化。
他仿佛看到了那在皇宫摘星楼之中萧瑟的君王。
一个不可思议的想法。
一个若是放在陈鼎业的眼中，断不可能出现的可能性，出现在了李观一的心中，让他对这个苍老垂死的豪雄，产生了一种叹服感。
原来如此！
姜万象。根本没有把应国的未来托付到这两个儿子身上！
在摘星楼的最高层，那白发的君王拍着栏杆，把年少时候撰写的兵书翻遍，自这应国的最高处远远望去，见到了天地的萧瑟，秋风起落叶。
目光仍旧沉沉地注视着这天下。
他看到了自己儿子的懦弱，他看到了自己儿子的残杀，他也想到了三年前，那个年轻的麒麟所说的天下，于是这崛起于庶出子的豪雄，做出了一场豪赌。
若以应国大势托付于姜高，姜远。
那么这天下定然随之倾颓，应国大国不可能是李观一的对手，二十年内必然家破国亡。
竖子，安能和麒麟争锋！？
那不如来一场豪赌，也算是对得住这一生磊落，对得起这浩浩天下，此刻，姜万象一身浩荡磅礴的人道气运，正在逐步朝着那位镇国公，天下第一神将姜素转移。
无论是温和宁静的姜高，还是睥睨残杀的姜远，都有各自不足，都不能够应对如今的应国之天下，当日持枪徐行，背负君王的，不是其他，正是那神将姜素。
这浩浩大国，这万里疆域，这无量生民。
这豪情，壮志，这意愿，霸烈。
姜万象负手而立，如垂暮苍龙，轻声道：
“你我之辈，忍将夙愿，赋予东流！”
“这天下和未竟之梦。”
“就都交给卿了。”
“寿尽之后，朕自去那幽幽黄泉之下，去找陈辅弼下棋。”
姜素曾经说，以姜万象的功业，死后必然可登上天穹，但是姜万象只是大笑，说自己双手满是血腥，此生所做的事情，便是千刀万剐也不为过。
沉默许久后，又笑着说，天上多是圣贤，太过无趣。
地下皆是草莽，方才痛快！
而我大应国，纵然是天下崩塌，四分五裂。
有此天下第一神将在，亦可以单手撑天。
吾儿不肖，那就——
不传正统。
那时或许还会有君王，但是这一国之气运所在，却不是那君王了，就以这一国天子运，为太师铸兵，披甲！
濒临年迈的姜万象开始以最后的姿态，应国那些文武百官，结党营私的势力，蝇营狗苟地斗了一辈子，却发现自己最后面对的局面。
是大争乱世当中，一位时日无多的豪杰大帝，挟天子神兵而来。
姜万象要在自己生命最后的时间里，把应国那些往日犹豫不动的烂肉，全部割去。
这般决绝的豪情和气度，是陈鼎业不可想象的，陈鼎业有太平公和神武王，犹自戒备，还搞出来了私生子的事情，又怎么可能会将这一国之气运，尽数给天下顶尖的神将？
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
姜万象的决绝落子，让应国有了新的退路。
李观一感觉到，即便是此刻突破，应国太师姜素，仍旧还是他目前面对着的，最为棘手的大敌。
李观一又抬眸去看陈国，陈国气运变化，陈鼎业不再信任任何人，被斩断了前往西域的可能，又失去了水路，如同断尾之龙，实在已是看不得半点前路。
但是，应国的气运所在，已经在军神姜素身上。
击败不得军神姜素，断然不可能以应国那辽阔疆域之气脉，人心铸造九鼎，而陈国的气运所在，李观一端详许久，硬生生没能发现有类似于太古赤龙，如九色神鹿一样的祥瑞。
“应国的气运和地脉雄厚程度，至少可以铸造两鼎，甚至于三鼎。”
“陈国虽然衰弱许多，但是至少凑出一座鼎算是绰绰有余。”
“这样辽阔的疆域，竟然没有人道气运的祥瑞神兽？”
李观一讶异不已，只伸出手来，采撷这陈国之上的一缕气运。
收入鼎中。
想着他日行走天下各处，或可寻找到和这一片大地对应的祥瑞，那时候踏入陈国的时候，也可以以此气运铸一座鼎，或者说，两座鼎。
李观一一开始的开国县男封号都是陈鼎业给的。
这个封号，印玺，手续一切都是极正统的，李观一本身撬动陈国气运的时候，难度比起撬动其余区域的气运，要更为轻松些许。
这一缕气运流转，如是一根彩缎一样缠绕在了李观一手中。
李观一此刻的心境仿佛变得极为遥远淡漠，迈步又走。
见天下，见君王，见豪雄睥睨。
见了苍龙最后拿回来了英雄的气魄。
也见到癫狂的陈皇。
恍惚之间，他走过陈国，走过应国，最后走到了那至北之地，中原之外的疆域，站在了辽阔无垠的北地草原之上。
李观一肉眼看到了那天之尽头。
看到了无边无际的雪山，在草原最北方最苦寒的地方，竟然已经隐隐飘荡起了雪花，无边的雪花挥舞下来，李观一极目远去，见到了草原之上的铁浮屠。
李观一元神一动，踱步走到了那草原最中心巨大的王帐左右，草原上的雄城和中原的城池不同，以那大汗王的大帐为中心，不同的汗王，贵族们的大帐簇拥着铺展开来。
就如同在草原上铺开了纵横的街道和巷道。
一座由重骑和大帐组成的城池就这样伫立在了草原上，最中间最雄伟的大帐上面，反射着天上的阳光，散发出金子般的光芒，那就是整个突厥的大汗金帐。
李观一的元神气息隐隐然听到了一道声音。
‘什么？我们的使臣被杀了？’
‘还把头给送回来了？！可恨，可恨，那样的一个软弱的家伙，竟然胆敢如此折辱我们，我要去拜见大汗王，要他提起铁浮屠，把那国家踏破成齑粉！’
‘我要如同我们草原上的英雄一样，掠夺他们的家国和土地，踏破他们的故土，在他们的男人面前，凌辱他们的女人，把高于车轮的男人都杀死！’
‘我要把车轮横着放下！’
草原上最伟大的英雄曾经说过。
他这一生最大之乐，即在胜敌、逐敌、夺其所有，见其最亲之人以泪洗面，乘其马，收其妻女也。
掠夺之秉性就如同火焰一般在这草原上的部族之上燃烧着。
十三汗王是个雄壮如巨熊般的男人，他大步走入军帐，见到了老迈的大汗王，单膝跪地，道：“大汗王，请允许我提起兵锋，踏破他们的城池，掠夺他们的土地。”
大汗王的目光落在十三汗王的身上，放下切割肉干的匕首，那双老迈的眸子仍旧沉静，道：“你不过只是因为他拒绝了你成亲联姻的要求，所以心生不满吧。”
“你见到那商会盟主的孙女好看可爱，又聪明机敏，掌握有许许多多的金银和财宝，你想要把她占成自己的女人，让她在你的帐篷里面当你的侧阏氏，去和你那十几个阏氏一起为你争风吃醋。”
“然后你就可以粗蛮地占据她的那些产业，占据那长风楼，占据那蔓延中原，西域，西南，还有草原的商会，拥有无数的金银财宝。”
十三汗王道：“这，女子依附于强者，本来就是这样的规矩，我们有刀剑和铁骑，软弱的中原人，本来就应该在我们的刀锋之下匍匐。”
大汗王注视着这个侄子，和七王相比，这个继承了其父汗王位置的侄子，实在是不成气候，他缓声道：“中原是必然要踏破的，那样丰茂的土地，交给了中原人，太过可惜。”
“可是，是要什么时候打。”
“我们应该要等到他们自己打起来，等到他们彼此把自己的力量都耗尽了，等到他们的土地上再也没有英雄站起来，到时候，就是我们踏上这一片土地的时候了。”
“我去过他们的江南，那真的是个好地方啊。”
“那时候的江南还是陈国，我心中有梦想，就是要带着我草原的铁骑，踏入江南，在那里赏玩风景，让马儿在河边喝水，吃草，而我就松开缰绳，让这马儿自由自在地走。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“我听着风中中原女子的歌唱声音，眯着眼睛。”
“舒服极了。”
十三汗王抚掌道：“我愿意为大汗王做前锋，率领我们的勇士，前去讨伐中原，打下江南的时候，唯愿您将江南的一部分，和那个薛家的女儿交给我。”
这里只是自家王帐里，哪怕说些豪气的话，哪怕是说些大话也没有什么人笑话的，他道：“我要让中原的王侯低着头，脖子上牵着绳索，膝盖跪着地上，如同羊一样被牵着在地上走。”
李观一的注意力落下在了那十三汗王那里。
一丝丝几乎是本能的杀意升腾起来。
在这一股杀意瞬息流过，李观一瞬间收敛。
十三汗王没有察觉，但是此地终究不只有他一个人。
李观一忽感觉到耳畔传来金铁之声，苍老声音传来：
“哈哈哈哈，如此磅礴的天子气，是中原的哪位皇帝来此，我怎么不知道，中原也有如活佛传承一般的手段？！”
这声音豪迈粗狂，带着一股不可一世的霸道气息。
李观一抬去看，看到一股壮阔如狼烟巨柱的气运冲天而起，直通天地，而气运之下，那位端坐着的老者威严肃穆，已经缓缓起身。
穿着墨色的铁浮屠铠甲，宽大的手掌拄着一把大刀的刀柄，披着大氅，大帐打开，他的大氅就在风中晃动着，一双无比锐利的眸子扫过左右。
一统整个草原和突厥的豪雄，是上一个时代最强的神将，仅次于军神姜素的突厥大汗王！
他的双目抬起，仿佛可以感知到，可以看到李观一。
李观一在看到突厥大汗王的瞬间明白了。
这草原神将大汗王，走的道路和李观一自己类似。
他凝人道气运为九鼎，而这位大汗王，也有类似的手段，凝聚气运于自身，欲要鲸吞万里，一统天下。
究其根本，是类似于中原天子绝学的手段！
再加上本身武功极高，是第二神将，突厥大汗王就相当于是天子和神将的位置重合，在这样的情况下，于这草原之地，自是感应到了李观一的那一缕杀机。
两个人的道路，是彼此不相容的。
突厥大汗王知道自己和十三汗王所说的话意味着什么，索性放声大笑，将手中的兵器拔出，道：
“既是来了！”
“就请你留在这里吧，这里有辽阔的草原，和无边无际的天空长风，我会铸造一套铁浮屠甲，让你的元神依附于其上！”
突厥大汗王的气焰猛然暴起，这辽阔草原的气运汹涌，朝着感应当中，李观一的位置劈斩而来，霸道决绝，但是刹那之间，李观一听得到九州鼎的鸣啸，气运冲天。
三座九鼎的力量涌动，李观一握着九黎神兵金铁。
化作一柄宽厚的剑器。
从天往下，劈斩而来。
浩浩荡荡，亦如中原，泱泱大国气魄。
两把神兵交锋。
“来！”
??求月票啊朋友们~