第10章你也配？！

这魔教教主含笑之言，似颇为温暖，目光看向瑶光的时候，则是复杂，李观一没有回答，只是右手握着猛虎啸天战戟，踱步拉开距离：
“魔教教主。”
女子脸上神色顿了顿，苦笑一声：“魔教么……”
“原来，外面是这样说我们的。”
她沉默了下，双手叠放身前，道：“我们也是有不得已的苦衷的，你可知道，胜者为王的道理……只因为我们是败者，所以才被各种抹黑，各种各样的事情都被栽赃到了我们的身上。”
“我们只是，想要堂堂正正立足于这天地间罢了。”
“可那些个君王将相，却不能容忍百姓有自己的信仰……秦武侯有天下仁德的名号，我还以为，你不会像是之前那些人那样。”
“我还以为，我们也有可以合作的可能。”
她顿了顿，微微一礼，道：“但是无论如何，我应该感谢你，如果不是你的话，我这辈子，恐怕都不能够再度见到我的女儿了……”
女子看向那边的银发少女，眼底神色复杂，有悲伤，轻声道：“当年……是有许多不得已的事情的，无论你原谅不原谅娘亲，你都是我身上的骨血。”
银发少女目光安静，脸上没有丝毫的表情。
女子又道：“秦武侯，我知道的名号，也明白你的本领，依照你往日的风格，你来此，应该是为了天下大势，夺取西域而来。”
“那么，那老狼王就必然是你的对手。”
“这一方面看，我们的利害一致，就算是你对我们有太多的误会，我想我们也可以在对抗狼王之上合作，诸多误会，自然会在这合作之间解开。”
“你说呢？”
李观一踱步拉开距离，缓声道：“魔宗底蕴，着实不错，几百年的积累，金银财宝，兵器甲胄，还有人脉，但是你又如何是诚心的？”
那绝色女子郑重道：“血浓于水。”
“你和我家女儿成亲，便是我家女婿，这样还不够吗？”
“我可以在这里发誓，把我圣教教主的位置，转给我的女儿……”
李观一顿了顿，他看向旁边的瑶光，目光示意银发少女松开自己的手臂。
瑶光握了握他的手臂，然后松开来。
李观一缓步往前，似乎被说动了，右手把猛虎啸天战戟插入地面，手掌松开了战戟的柄，银发少女在他的背后，只是看着李观一走过去，抿了抿唇。
李观一道：“我倒恰好缺钱缺东西。”
那绝色女子注视着这一幕，她注意力都在李观一的猛虎啸天战戟上，看着李观一松开之后，心中警惕下意识有了一瞬间的放松，脸上微笑道：“好女婿……”
话音未落，一股寒芒炸开。
李观一的左手已握在后腰。
天下锐利第一的秋水剑已经拔出。
于剑狂的剑招催动之下，撕扯出一片清幽寒芒，那女子身形聚散，才避开这霸道一剑，可李观一却已踏前半步，在踏步往前的瞬间，右手握住了猛虎啸天战戟，顺势一劈。
李观一道：“用金银来诱惑我？”
“傻子！”
以征战起家的贫穷君侯道：
“干掉魔宗，你们的金银一样是我的。”
兵器的鸣啸在这地方震颤着，如同猛虎的咆哮。
猛虎啸天战戟划过一道狰狞的弧光。
几乎是以最为霸道，暴戾的方式，竖起抡斩下去的。
出招之人，是抱着一戟把人当中劈开的决绝杀心出手。
暗金色的兵刃剧烈的震颤着。
一股法相波动闪过，绝色女子手中多出一把长剑，将这猛虎啸天战戟拨开，却也是神功显化之躯，受到冲击，这钢铁打造的密室都剧烈晃动，出现一道道狰狞裂痕，落下砂石。
李观一猛虎啸天战戟压着那女子的剑往下，道：
“况且——”
“这样的称呼，你也配？！”
那女子兀自还能笑着：
“看起来，是秦武侯看不上我圣教教主的女儿？”
李观一凛然道：“自然不是，我和她生死与共，这样的关系，哪里轮得到你来放肆？”
“是你，不配称她为女儿。”
“也不配叫我女婿！”
银发少女微怔。
清冷少女的脑子一瞬间卡了一下。
思绪似乎有一瞬间没能顺过来。
李观一已疯狂出招，左手秋水抛出扔给了瑶光，猛然一握，握住了赤龙的鳞甲，赤龙长吟，金红色的流光猛烈地爆发起来，最后收敛，化作一把长剑。
这自称游商之人，左手神兵赤霄剑，右手猛虎啸天战戟，只对准那魔教教主，施展绝杀招式，并不留情，剑狂之剑，薛神将之战戟，轮番使用，或劈或斩，或者前刺，或者剑削。
李观一将自身武学发挥出来。
这般爆发，也只有他这样不逊同境霸主，又有长生不灭功体的人才可以持续，硬生生压制着魔教教主，道：
“隐情？”
“苦衷？”
“假惺惺，令人作呕！”
魔教教主萧玉雪眼底闪过一丝丝痛苦，沉默了下，道：“唯独此事，并不是虚假的，我，如果不是没有办法……又有哪个女子愿意牺牲自己的孩子？”
“放屁！”
李观一已是一戟劈下：“那也不过只是代表着。”
“你眼中，权位远高于瑶光。”
“人心有各种理由，李观一并非能看破人心，还把这许多人的苦衷分出个上下左右的智者，角逐人心善恶者，就是自认为凌驾于人心之上的，我可没那种本事。”
“但是——”
“你献祭瑶光是真！汲取百姓骨血是真！”
“这般事情，改不了！也看不错！”
萧玉雪道：“我等是迫不得已而为之！”
李观一道：“那我也‘迫不得已’，来灭你！”
“苦衷有用，天下何来报仇；无奈可为，万事原谅，天下何来公道？！”
“本侯为什么要去管你一个肮脏之人的苦衷，你之苦衷挣扎，我已无心去管；或许我那老大哥江湖豪情，还念着鱼水之欢，司命前辈老而慈悲，十几年前对你留了那一手。”
“可你先欲杀我至交好友，后又压迫欺凌百姓。”
“白骨累累，罄竹难书。”
“李观一不是他们，对你，唯有一字！”
李观一眉宇飞扬，暴喝：
“杀！！！”
赤龙长吟盘旋，金红色的鳞甲忽然真实无比，化作盘龙将那美丽女子盘旋于中间，白虎在一侧按爪，少年人凌空后撤，右手战戟，单手起阵，诸般法相，早已一一现身。
四象封灵阵直接将那女子锁住。
火麒麟摇头晃脑，已显出本相，就在李观一身后，昂首张嘴，金红色火焰亮起，伴随着少年泠然一声，张口，宗师级别麒麟火化作火柱，狠狠冲击下去。
轰！！！！
在距离这阵有数里之外的高处，长孙无俦等人注视着那一座小镇，李观一进去很久，一直没有什么回应，忽然雷老蒙道：“你看！！！”
众人抬起头齐齐去看，却见到整个镇子的中间，忽然一声巨响，旋即金红色的火光猛然炸开，旋即一条赤色神龙裹挟火焰，盘旋呼啸，冲天而起。
巴图尔众都呆滞：“……！！！！”
我……艹？？？
中原的游商，就是这样子的，对，对，对……
对个毛啊！
巴图尔只觉得自己的额头满是冷汗，一时间恍惚，只是觉得这样的手段，和传说史诗之中的天格尔似乎也没有什么区别，难道说，史诗传说里的并不是神话。
而是在几千年前真的有这样的英雄么？
樊庆道：“是主公的手段！”
“看起来，主公已交上手，巴图尔，你留守此地，长孙，老雷，你们点齐千人，随我一并掩杀过去！”
巴图尔道：“你们，就不觉得玄奇么……”
樊庆沉默了下，道：“你会习惯的。”
这浓眉大眼的汉子不得不维持着李观一说的话，下意识转移目光，没有和巴图尔的眼睛直视着，这样说道：“你不了解的。”
“我们中原的游商，就是这样的。”
巴图尔：“…………”
……………………
轰！！！
兵器碰撞声音不绝。
以剑和戟的招式封锁对手的行动，以四象封灵阵一瞬间锁住对手，再以宗师级火麒麟蓄势麒麟火喷吐，简单，粗暴，但是却极为高效的战斗风格。
赤金色的麒麟火混合赤霄剑的火焰，将整个秘境都焚烧融化，李观一见势不妙，手中战戟回防，一招卷涛席卷麒麟火，旋即以摧山爆发。
整个钢铁打造的密室，直接就从内部被这一股恐怖的力量撕扯开来。
李观一抬手揽住瑶光，和银发少女纵出此地，秘境爆发，就连上面这个颇大的院落也被直接撕裂开，赤金色的火龙冲天而起，整个不甚繁华的村镇都被惊动，下意识看向这里。
“嗯？？怎么了？！”
“是，是老爷的地方……”
“有龙，是天神显灵了？那老爷终于恶有恶报了呜呜呜……”
各种各样的混乱声音里，李观一一股柔和气劲将瑶光送落在地，又让麒麟保护瑶光，自己则手持战戟猛然劈斩。
那萧玉雪只见眼前火光散开，李观一竟然直接冲过烈焰杀来，那内气和麒麟火烧灼身躯，竟然无法对李观一本身产生伤害，亦或者说，在伤害产生的一瞬间，就已痊愈。
握着战戟，眉宇沉静的少年，冲破烈焰，奋起勇烈，挥舞兵器砸下来，自有一股迫人的气魄。
钢铁的鸣啸刺耳。
猛虎啸天战戟已然顺势劈下，当真是奔着杀敌而去的，萧玉雪笑道：“好杀气，不愧是闯禁杀人的秦武侯，可如此煞气，你就当真要在我的女儿面前，杀死我这个娘亲？”
李观一道：“你根本不懂她，在你开口之时，她对你最后一丝的眷恋，就已因失望而散开来了。”
“自始至终，你只是把她当做工具。”
“十几年前，是为了力量。”
“而现在，是为了拉拢我。”
“自始至终，你的想法并无区别，本侯倒也要说你一句，有始有终，不忘初心了。”
李观一握着战戟，停下踱步，萧玉雪抿了抿唇。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
她分明是已习惯了这江湖之中，尔虞我诈，贵族和圣教高层之间的言语交锋，可是这少年君侯平实的两句话，却让她心脏狠狠刺痛了下，笑道：
“但你却和我多说这许多，不是也有他心么？”
李观一注视着以魔宗秘法显化而出的女子，微笑道：
“是吗？”
萧玉雪忽然觉得心中出现一丝丝不安。
李观一手中猛虎啸天战戟提起，猛然朝着地面一点，那银发少女双手合拢，丝丝缕缕星光散开，旋即两人之力，大地之上出现了一道道流光，汇聚组合，化作一阵。
这不再是司危的四象封灵阵。
更为繁复，更为密集。
四大传说·钓鲸客阵法。
这阵法直接将萧玉雪也笼罩其中，李观一手中战戟旋转一周，戟锋低着地面，嘲笑道：
“我在等阵法，你在等什么？”
旋即持兵戈踏步冲向前方，大笑道：“老大哥，再不出手，这人可就又跑了啊！”这阵法散发出一阵阵流光，萧玉雪面色大变，再也没有试探之心，猛然散开。
阵法组合完成，流光汇聚泛起涟漪，犹如水波一般。
阵法猛然扩散，瞬间超过了李观一方才临时布下的层次，仿佛一直扩散到了天地的尽头，和天穹相连接起来。
一根淡金色的丝线忽而从水波之中飞出。
直接落在萧玉雪身上。
萧玉雪化作残影数次聚合变化，脱离此阵，一口气奔出这一座城镇，然后朝着更遥远的地方奔去，其身法缥缈，聚散离合，刹那之间，不知道去了何处。
李观一追出去了远处，才收了手中神兵，道：
“这什么手段……跑得倒是快。”
“有大前辈出手，此人跑不掉了。”
李观一手中的猛虎啸天战戟散开。
只是来此收一个地契，竟然就撞上了魔宗的一处分坛。
到底是运气太坏了，还是魔宗在西域的势力就是如此地庞大，如同老树根须，盘根错节，稍微大点的聚集地和绿洲，都会有魔宗势力。
至少稍微尝试违抗西域的既定规则，就是触犯了魔宗的利益，而一旦触犯魔宗利益，则必然会和这些人对上；会接触到魔宗的中层，接触到聚拢起来的魔宗气运。
但凡想要施展手脚，则必和魔宗相撞。
李观一注视着远处，眸子微敛。
西域，魔宗……
“此事先交给前辈，之后再和前辈联系。”
“瑶……”
一声轻声，李观一感觉银发少女的头轻轻磕着自己的后背，李观一先是微有惊愕，旋即神色安静下来，瑶光的情感已被剥夺，但是她却能够感觉到人心。
萧玉雪的目的，她一下就感觉到了。
银发少女双手环着李观一的腰，少年人伸出手按着少女的手掌，如瑶光对他那样回答道：“放心。”
“我在的。”
“嗯……”
银发少女稍微用力环抱着李观一，道：“我知道。”
………………
萧玉雪借助绝世神功掠出极远，掠出那阵法的区域范围，也没有被那一根丝线牵制住，又见李观一不曾追击过来，本来松了口气，稍微安心，道：
“这般小辈，竟是如此凶悍……”
“中原乱世之中，角逐出来的人，果然还是如此棘手。”
忽然有一道平淡声音传来：“还是？”
萧玉雪神色微顿，察觉到了不对，周围不知为何，空气变得潮湿，湿润许多，抬起头来，湛蓝色的天空遥远，万里无云，忽然天空也似是泛起了涟漪，一根丝线从天上垂落下来。
飘荡如云，落在了萧玉雪身上。
萧玉雪脸上神色怔住，旋即叹了口气，不再挣扎，只是抬起头，用那张美丽的面庞笑着道：“这般手段，郎君倒也是绝情绝义呢。”
天穹如水波，泛起涟漪无数。
云霞之中，如有一银发男子如神垂落，萧玉雪被‘钓上来’，环顾周围，天地如一瓯瓮，那银发男子一手鱼竿，一手托举瓯瓮，却是把这一道元神，自万里之外垂钓手中。
如此手段，堪称神魔，无愧传说。
江湖传说之中，单体最强的是剑狂。
涉猎最多的却是道宗和阵魁。
给他们时间，他们就可以做出诸多玄妙不可思议，如同仙术神法一般的事情。
萧玉雪闭上眼睛，不再开口说什么。
钓鲸客冷笑一声，却也不发一言，直接将这一缕元神震碎，和钓鲸客一起行动的老司命叹了口气，只是觉得造化弄人，而今两人见面，都不说话，只下杀手。
一个知道求饶说情无用。
一个只决绝。
正在感慨这世事无常的时候，却听得了这银发男子咬牙切齿：“女婿？”
“你算是什么人，也配认下女婿？！”
老司命惊愕，看到那银发男子面容涨红，双目喷出火来：
“老司命，你给李观一那小子传个消息，老子不等了，这娘们修的魔宗法门，元神千变万化，我虽然灭了一个，可她本体还在，已知道了我们来此。”
“既然如此，我先去魔宗驻地，杀他个痛快。”
………………
因为侯中玉版的三味混合药粉，这个城镇的那一千守军都给药了个筋骨酥软，筋疲力尽，竟被樊庆他们兵不血刃地拿下来这城，将众守军捆了，再去接管此镇，一切都极顺利。
巴图尔等部进入此镇之后，去了那些荒僻的区域落脚。
于是这看上去远不如中原一座小镇繁华的‘城’终归是有了些人气，樊庆主持，按照麒麟军的规矩，首先聚拢了整个镇的百姓，拿出来大小姐之前就已经买下此地的地契，宣告李观一对此地的合法性。
旋即将那贵族老爷拉上来，将诸多番僧也拿上来。
百姓见这些之前扯高气扬的上等人被五花大绑跪在那里，浑身筋骨酥软瘫成一团，都有些说不出话。
樊庆按照李观一的命令，把那些【功德钱】用箱装着送上来，公开宣读这些贵族，番僧的所作所为，公开审判之后，将这些个番僧，贵族都以律令处死。
继而开三日之法，解决城邦之内诸多的案子。
打开粮仓，救济百姓，将有记录的【功德钱】如数奉还，可即便如此，却还是留下了大半的金银，则归于公库。
如此此镇百姓皆收心服从，乃以潘万修，公孙怀直帮助巴图尔部落脚下来，各种事情都是有条不乱地进行，极成体系化，巴图尔看着焕然一新的城邦，看着【天格尔许诺的居住之地】，陷入思考。
最后他放弃了思考。
“中原的游商，就是这样的。”
“原来如此。”
“太强大了，中原游商！”
而在此刻，李观一看着那塑像，手指敲击眉心，稍稍沉吟——此物之上，汇聚有这个镇子百年的百姓气运，不多，对于李观一此刻的状态，却算得上是可以解决燃眉之急。
但是前提是得要先铸九鼎。
此刻有了【疆域】【民心】【神韵】，三者合一，可以择日铸鼎，炼化这魔宗气运，只是李观一此刻更为在意的是萧玉雪说的话——
她在不同地方的魔宗塑像上都留下了自己的一缕神韵。
也就是说，魔宗已经知道李观一部占据此地。
李观一将这个消息告诉了天策府众人。
“按着之前的推断，西域各城邦都有魔宗痕迹的话，我们的位置暴露，很容易遭遇到魔宗的攻击和针对……”
雷老蒙等人沉默思考，李观一道：
“所以，想要解决这个问题，也就只有一个法子了。”
李观一看着摆在桌子上的地势堪舆图。
旁边玄龟法相背上出现有一个个文字，是遥远之地外，老司命在大玄龟法相背部写下文字，呈现到了李观一这里，将钓鲸客的行动大致说了下。
李观一按着眉心，认真思索。
此刻已经知道了，魔宗在西域势力庞大复杂，盘根错节也似，钓鲸客手段强横，足以一个人把整个魔宗大型驻地掀得鸡犬不宁，但是——
大型驻地在城邦之中，周围有镇子，村落。
其中有贵族，番僧，乃至于是混在了百姓之中的底层头头，这样许多的魔宗弟子。
哪怕是钓鲸客这样的武道传说，却也不可能尽数杀完，不能够连根拔起，而若是震慑的话，钓鲸客一人，也难以立刻震慑这般大的范围。
这个乱世之中，想要做到这一步的，只有一个存在——
成建制的军队。
魔宗已不是寻常的江湖宗派，那是潜藏在江湖之中，犹如国家一般的结构。
李观一按着眉心，心中推断着事情的发展。
如果钓鲸客愤怒之下杀过去，掀了魔宗一个大驻地，那必然导致魔宗元气大伤，高层高手一定会被那愤怒的传说宗师打得七零八落，但是其余成员会从不同角落遁出。
魔宗最多蛰伏十几年，或许还会重新崛起。
李观一出手攻击魔宗宗主，再加上之前那诸多恩怨，彼此之间，早已是不死不休，以及，若是要让这天下太平，如此邪教，必要铲除。
李观一睁开眼睛，道：“既如此。”
“先下手为强。”
“樊庆，长孙，你们准备兵马，击溃后面那一支呼延家的军队之后，夺其行装，甲胄，等待和我等援军汇合之后，便即顺势而下——”
李观一的手指在自己所在方位，猛然朝下面一滑。
“灭此魔宗！”
只此四字，江湖草莽之气散尽，属于君侯和名将的汹涌之气，烈烈而起，天策府众人对视，皆是行礼，齐齐回应道：
“诺！”
“领受君侯军令！”
李观一目光注视着地势图，起身，只是可惜自己虽然什么都会点，但是于大势上，终归是逊色于那些天才军师，就在这个时候，外面传来了一阵声音，道：
“主公，有消息！”
“南宫将军，带着破军先生的书信回来了。”
破军的消息？！
李观一大喜，道:“来得正是时候！”
“快快让她进来！”
??求月票啊大家
?作息挣扎着往前半小时（安详）