第70章敬酒，下棋，三十年间三十局

陈国二十万精兵，沉兵列阵于镇北关外，和突厥草原决死，之后许多部曲，都被分批次地分开，调往江南之地，各自安置下来。
负责安置的，是房子乔等人，心思细腻，把可能的隐患都尽可能地解决了，大汗王战死之后，抚平草原突厥零零碎碎的乱事，也是消耗了一段时间。
在这段时间里面，陈天琦在前方讨伐那些草原的大贵族，而陈鼎业，竟又席卷了最后还愿忠心耿耿于他的那些陈国将士，还有万余的心腹，朝着西北侧方向退去。
只是，这一次的陈鼎业退却，没有带走了夜重道和周仙平。
等到这两位名将反应过来的时候，陈鼎业也已离去了。
夜重道负伤不轻，他踉踉跄跄奔出自己休养之地的时候，看到周仙平也冲入这里，周仙平没有穿着甲胄，赤着的身躯上，包裹缠绕成粽子模样。
“夜重道，夜重道！”
“你在哪里？！”
周仙平大喊，却见夜重道也走出来，前者怔住，眉毛也垂下来，嘴唇抖了抖：“你，也被留下来了……”
夜重道抿着唇，他看着周仙平，这两个征讨四方，鬓角也已经有了白发的战将，意识到了那个暴虐也残杀的皇帝，在最后的选择时候，将他们留了下去。
不知道是悲伤，还是庆幸，或者说是难言的，作为成长于陈国，却未曾真正走到最后的战将，一种痛苦。
夜重道，周仙平等诸将得到了陈鼎业给的匣子。
他们从亲兵手中夺取来了这匣子，夜重道看着这匣子，周仙平同样沉默，两位名将都在一瞬间感觉到了彼此的心绪重重，感觉到了彼此那种挣扎之感。
他们都是熟读兵书的战将，也在这乱世之中，征讨四方不知多少年，此刻脑海中，过去那些经典战役，一一轮番地升起了——
若是这里面留下的密信，是要他们在麒麟军本营当中作乱。
若是是要他们刺杀麒麟军中那些谋士。
为陈鼎业的脱身争取时间。
他们两个人，究竟做是不做，而对方，就在自己对面的这好友，这一生的对手，又会是怎么样的选择呢？
若是真有此密信，是否出手？
若是对面的好友出手，自己是要阻拦，还是要无动于衷？
生死，天下，家国，背叛，君臣。
诸般情绪，涌动在心中了，让他们两个都没有办法说话，即便是素来喜欢笑着开玩笑的周仙平，也在这个时候，沉默肃穆地如同山岩。
就在他的手掌触碰到了匣子的时候，忽然传来一个声音：
“等一下。”
周仙平的手掌颤了下，抬起头看到夜重道，是后者出声开口，不由气恼，骂一句，道：“你以前不出一声，怎么在这个时候忽然开口，差点吓死个人！”
“又怎么了？！”
夜重道道：“我们把兵器，都放下吧。”
周仙平看着好友：“嗯。”
两位名将都把手中的兵器，夜驰刀，钩镰枪，这几乎是和三百年大陈气运相联的兵器，也是和夜驰骑兵，钩镰枪兵这两支大陈特有强军的历史息息相关的兵器放下来了。
他们重新去开匣子。
“等一下！”
夜重道忽然又开口。
周仙平额头青筋崩起：“都说兵家战将，应当是山崩于前而不改色，胸有惊雷而面如平湖，你的定力呢？狗吃了？！”
夜重道道：“你吃了。”
周仙平的火气腾一下炸开，额角扯了扯。
夜重道看着这匣子，道：“开吧。”
他们缓缓打开了匣子，里面果然，各自都有一封密信，还有着用蜡封着的一壶酒，气氛沉默，他们打开来那个信笺，看到上面的信。
是陈鼎业的手笔。
果是秘信。
各自有简单的命令，要求夜重道，周仙平在后方，破坏麒麟军的后勤，打断其部署，同时，找准机会，以宗师级别战将的手段，去斩杀那些武功弱小的谋士。
‘皆国家忠臣，自当要为国家赴死’
‘若不然’
‘就饮尽毒酒，也算为国尽忠’
‘是为忠义出手，亦或叛国饮酒，二位将军自选！’
夜重道看着这信笺，沉默许久，周仙平咧了咧嘴，低声道：“……这样的手段，果然还是我们熟悉的那个陛下，乱世之中，爪牙张开的毒龙。”
“真他娘不能对这家伙抱有什么期望，不能够因为他在对着突厥的时候还有豪气，就忘记咱们这位陛下，到底是个什么样子的性子啊。”
“夜重道。”
“我们不能把孩子们双手开辟出的未来搞乱。”
周仙平低声开口。
夜重道安静注视着这信笺，回答道：“他们的年纪，已经比起我们踏上战场的时候还要大了，不疑冲阵战将，已经是六重天的后境，有大可能在三十岁前成宗师。”
“柳营也在对草原的战场之上，成为六重天。”
“他们才二十多岁啊，比起我们强多了。”
“做为战将，讨伐突厥草原而死，立下了八百年未有的功业；为人父，可以见到孩子走到这一步，为人臣，却不能够走到最后，终究有缺憾。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
夜重道放下了信笺，拿起那酒壶，平静地摘下来了蜡封，那美酒色泽纯粹，看着极为诱人，夜重道平静给自己倒了一杯酒。
周仙平洒脱的一笑：“大丈夫，能讨伐四方，征讨草原，最后，以死殉国，不也是痛快的事情吗？”
“虽然说为人臣忠义。”
“可是这天下之间，仍旧有浩然大义，舍生取义，不过此刻。”
周仙平放下了皇帝留下的密信，给自己倒了一杯酒，他嗅了嗅，这正是当日给突厥大汗王准备的美酒，看着对面的夜驰骑兵之首，两个人举起酒杯。
尚未曾饮下，就似乎已经醉了。
“来，夜重道，天下大乱，许久不曾共饮。”
周仙平举起酒杯，脸上带着一丝微笑：
“敬夜驰骑兵，三千披甲，驰骋乱世破虎蛮骑兵。”
夜重道坐得笔直，和周仙平碰杯，沉静道：
“敬钩镰枪兵，军纪如山，手持枪锋荡突厥铁骑。”
“敬我大陈开国之君，乱世同盟，撕裂天下。”
“敬我大陈神将陈天琦，长枪所向，破敌深入。”
“敬太平公！”
“敬神武王！”
“敬鲁有先！”
两人饮酒痛饮，酒盏碰杯，最后大笑，饮尽了这两壶毒酒，朝着后面躺下，最后，酒盏里面的酒液滴落在地上，两位神将倒在那里，终不复谈笑。
…………
急促的脚步声传来了，夜不疑几乎是疯狂地冲入了父亲所在的位置，周柳营紧随其后，他们两人在知道了陈鼎业创造机会离开之后，却知道自己的父亲被留下。
心中就是一个咯噔。
糟糕！
夜不疑和周柳营的脸色都难看起来。
只是来得及禀报前方，就立刻狂奔奔赴而来了。
心里面的念头不断涌动，轮番地从脑海里面掠过了。
无论是自己的父亲成为弃子，暗子，还是其他什么，都让他们两个的心都蜷缩起来，知子莫若父，可是儿子伴随着长大，也会逐渐懂得父亲们的倔强和沉默。
他们太懂得那些老男人们会做什么了！
夜不疑，周柳营选择李观一他们，是因为这些年少的人们本身就带着炽烈的梦，而对这些老男人们来说，他们也曾经有过年少时炽烈的梦。
只是此刻，是那个曾经美丽的，炽烈的梦腐烂了。
他们追随着的那个愿望，并非一开始就是如今这个样子。
那白月光，那美丽的愿望腐烂起来，还能抛弃它么？
抛弃曾经的少年意气风发，青年烈烈雄武，抛弃一路行来，在这梦境尚未腐烂时为其而死的朋友同袍，有的时候，人即便是知道走的道路是错的，却没有转身的余地。
不能，不愿，不可，不甘。
周柳营几乎是扛着石达林过来了。
过去了快要十年，这当年的麒麟军七老鬼，已经成了个头发花白的小老头，背着个斜挎包的小药箱，这药箱子，还是那万能的雷老蒙亲自劈木头给他做的。
好东西，耐虫，耐火，刀兵难伤。
握着背带抡圆了，犹如重锤，可以破甲。
一拍旁边的暗扣，还可以化作公孙连弩，激射十二枚弩矢。
手握如此宝贝，石达林还是被这年轻战将跟扛着木头似地扛着狂奔过来，劲风扑面刮过来了，哗啦啦的，吹得他白头发乱飘，眼花缭乱，只能够看到眼前的一切都高速从眼前划过去了。
一双手死死抓住那背带，却还是能嚷嚷着安慰着两个年轻一代的出色将领，道：“啊呀，夜小子，周小子，放心，放心，那两位将军是正派人物啊。”
“就算是陈鼎业那老毒虫给下毒酒，下毒药什么的，也不用担心，咳咳咳……”
“瞧，这里还有这个！”
“有这个！”
石达林用力拍打了下背着的小药箱，看加上去比起对自己都相信似的，自信地道：“这可是全方位还原的，先师侯中玉先生秘制小药箱！”
“侯中玉先师你知道吗？炼长生不死药的！”
“长生不死药都炼得。”
“这治病解毒的药丸儿，不是手拿把掐的吗！”
周柳营着急，却还能碎嘴子地道：“好好好，我知道老爷子你厉害，厉害！”
“待会儿可就得要仰仗您老爷子了。”
“可得要好好发挥出来侯中玉的医术和奇术，可不能够给他丢人啊！”
他的嘴巴还是利索，只是也或许正在用这种碎嘴子的法子来安慰自己，让自己的内心平复下来，遮掩内心的恐惧和担忧。
他们奔到了周，夜两位将军的居所前面，明明来了，却反倒是没有立刻进去，一时间却都凝滞下来，就连周柳营都说不出话来，只有夜不疑沉默了下，用力踹开军帐进去了。
入眼的一幕，却都让人惊住。
匣子打开，信笺放在那里，桌子上有两壶烈酒，周仙平，夜重道，皆趴在那里，他们大醉了，醉醺醺的，却并没有什么生命危险。
石达林窜上去，伸出手巴拉巴拉，撇了撇嘴：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“醉酒了。”
“这玩意儿，好冲的味道，啧啧啧，酒劲儿这样足，就连宗师都能够醉倒了，是御酒吧，好像是和阵魁前辈，在海外得到的那个千日醉神酒类似。”
“当年文清羽先生，就差点被这千日醉给放翻了带回来的。”
周柳营长松了口气，先前不觉得什么，现在松了口气，却是浑身上上下下，冒出冷汗，踹了一脚大醉的父亲，只是咬牙切齿：“妈的死老头子，吓死我了。”
“草啊！”
然后他顿住，看着夜不疑，警惕道：
“我这是在表示情绪的感慨，不是一种植物啊。”
夜不疑疑惑看着他，然后面不改色，言简意赅道：“你能够从一个文字，联想到了一个植物，然后还要对我说这一句话，当真让人……”
夜不疑的声音顿了顿，斟酌了下言辞。
言简意赅道：“忍俊不禁。”
石达林莫名觉得周围有点冷，都打了个寒颤。
不过嘛，这个时间的北地，就是这样冷的。
嗯，大概，应该。
周柳营：“…………”
娘的，这家伙好欠揍！
他拧着眉毛，却还是笑出来，大松了口气。
夜不疑看着桌子上的两封密信，然后看着这两壶酒，许久之后，眉宇舒展开来，看着那两位神将，历经百战的两位将军靠着桌子坐在地上，他们大醉了，醉酒，却仿佛却还醒着。
还能够呢喃着开口。
夜重道举杯呢喃：“喝酒，喝酒……”
周仙平醉醺醺地笑：“喝，喝！”
“谁不喝是孙子！”
周柳营搀扶他，道：“老爹，你醉了！”
周仙平用力甩开了周柳营的手掌，不服气地大声嚷嚷起来，道：“谁，谁醉了？！我清醒得很，来，喝酒，继续喝酒，嗝儿……”
“老夜，你怎么变年轻了？”
“还，还有了三个脸，六个眼睛，哈哈哈，却还只是有一个脖子一个嘴，难怪不爱说话，继续喝酒！”
周仙平踉踉跄跄起来了，这个年少的时候，就随其父踏上战场，面对铁浮屠的悍将起身，面对着铁浮屠的疯狂冲击，都能够不退一步的悍将，才走了两步，又还是踉踉跄跄摔倒坐下，和夜重道挨着。
两人垂眸，身上的伤不知有多少，不复年轻，不复年少。
似终于醉了，可醉酒之后，却还是呢喃。
只是呢喃，只是几乎只有自己还能听得的声音：
“喝酒，喝……”
他们的手掌蜷起来，像是端着酒杯，然后彼此碰杯，耳畔听得到酒盏碰撞清脆的声音，他们眯着眼睛，往后面靠着，仿佛对着自己年少的时代，敬酒。
“敬这三百年风流意气。”
“敬这大陈覆亡之时。”
“敬这，大争之世。”
“敬这……小酌之时。”
…………
马蹄的声音沉沉，陈鼎业的神色沉静，他死死握着缰绳，只是看着旁边，笑着道：“夜重道，周仙平也都在那里了，只是好奇，晏沉夫子，你为何不去留下呢？”
“你的儿子晏代清，如今也不过只是二十七岁。”
“却已经主掌一国的后勤，他日而立之年，就有资格成为一国之相，而且，做的很好。”
“乱世争锋，开国立业的时候，总有这样的奇才出现。”
“时也运也命也。”
“因其有大才，却也因其有大运，没有大才，不能够承担这般沉重的职责，可没有大运，却又如何在这样的年纪，就能够走上天下的前方，留下自己的痕迹？”
“你有这样的好儿子，为何不去？”
“他们必是能够给你一个好生安顿的。”
旁边的晏沉道：“陛下要走到末路了，所带着的军队，皆是陈国最后忠于您的心腹，这一支军队，是要战到最后的，但是无论如何，毕竟是君王的覆灭。”
“君王死，纵是昏君和暴君，身边不能没有史官。”
陈鼎业放声大笑，笑得颇畅快。
然后语气里面，也带着些得意洋洋的意味了，道：
“我给夜重道，周仙平留下了些礼物，留下了密信和美酒，他们两个家伙，最近看我的眼神都带着担忧，应该是怕我最后要他们去和麒麟军，和李观一他们反目吧。”
“我就故意留下这两件东西。”
“告诉他们，要去杀人，不杀人的话，就去自尽，他们两个的秉性和豪气，一定会下定决心之后，就饮下那所谓的毒酒吧。”
晏沉道：“那酒，是什么？”
陈鼎业道：“是他们两个年少的时候就想要偷喝的东西了，那时我们都还小，也是一年演武典仪，他们两个比起夜不疑，周柳营年少的时候更为恣意随心。”
“故意输了比试，偷偷去偷喝酒。”
“酒没有喝到，却遇到了陈承弼，被好一顿打。”
“哈哈哈哈。”
陈鼎业大笑，笑声里面带着三分落寞，最后只是平淡道：
“他们的性子，我知道，你也知道，忠诚，但是倒也不必如此了，他们只以为这是毒酒，抱着必死之心，饮下毒酒了，那就当做他们，已经为大陈死了一回。”
“已经殉国。”
“之后的日子，就随着他们愿意。”
“至于那信，则是【投名状】，代表着他们即便是死，也没有拔出兵器去破坏麒麟军，只有这样，他们两个才能够真在那里安定下来。”
“就当做是朕请年少时的他们喝一杯酒。”
“最后，再饮一杯。”
他勒紧缰绳，平淡地道：“朕就算是死，不能够被当做阶下囚一样死在那里，朕要争斗到最后，陈鼎业可以死得窝囊，但是陈国的皇帝不能够死得窝囊。”
“死于自杀，死于上吊，那样并非是君王的死法。”
“抵抗到最后，被乱军劈砍而死，方才算得一句雍容。”
“朕不打算被李观一当做囚徒杀死。”
“君王若死的话，一定也该在灭国的刀剑之下。”
晏沉看着他，一句话说破了他的心思，道：
“陛下是要给秦王一个堂堂正正的复仇。”
“才拼尽一切的计策和韬略，趁着秦王在前的时期，从后方脱离吧。”
陈鼎业笑起来。
晏沉道：“也是给自己一个，对自己‘复仇’的机会。”
陈鼎业安静，旋即放声大笑，却不回答。
只是笑罢，侧眸笑着道：
“晏沉夫子，最后陈鼎业的模样，就有劳你写在史书上了。”
晏沉抿了抿唇，安静看着那皇帝，皇帝骑着马匹，司礼太监在前面牵着战马，皇帝侧身和他交谈，但是晏沉在左侧，陈鼎业却转向右侧开口说话，就好像他以为晏沉此刻在右边。
陈鼎业的头发尽数惨白，双瞳已经成为了木石般的质地。
他已经不大能看到前面的东西。
以自身为筹码，引突厥入了死境，亲手推进了这灭亡草原之战的开端，代价就是，陈鼎业的蜚毒已经渗入了筋骨和内脏之中，就算是没有这种乱世，他也会死。
但是，他该死在刀兵之中。
晏沉看着这暴虐的，可恨的，阴冷的，酷烈的皇帝，却想到了很久之前，想到了那一场大雨磅礴，贫苦的读书人在陈国的太学外面摆摊下棋，家中的母亲卧病在床。
没有人愿意和这个贫苦少年书生下棋。
他看着雨水，雨水遮掩了繁华的江州城，也遮掩了他的未来，犹如雾气一般。
那个来下棋的少年皇子。
似乎是很有兴趣，连续地来，一连下了三十盘棋子，放下棋子，笑着道：
“你很有才华，下了三十盘棋，就请先生陪伴我三十年如何？”
“来，预支先生足够的银两俸禄。”
“在下陈鼎业。”
年少的皇子撑着竹伞，弯腰为这贫苦书生撑伞遮雨，微笑道：
“风流意气，堂堂大陈之陈，匡扶社稷之鼎。”
“王图霸业之业。”
“陈鼎业。”
那个会为了宦官而在雨夜跪了整夜的少年，会下棋爱才，帮助一个贫苦书生救下了母亲，还牵线引他遇到了喜欢女子的少年，恍惚中和眼前这个暴虐多疑，无药可救的君王融为一体。
人之复杂，莫过于此。
晏沉安静骑着马，跟着陈鼎业而行。
陈鼎业骑乘马匹，双目不能视物，脊背挺得笔直，握着缰绳，以一种暴君的雍容，等待着自己的死亡。
??求月票啊朋友们~