第43章与子同袍

匆匆的脚步声音，秦王府外，白发苍苍的老头子砸门，好一会才有人来开门把他迎接进去，天启十六年春日末，天气已经渐渐开始热起来了。
曲翰修还是一身完完整整的服饰，厚实肃穆，一丝不苟。
他郑重询问道：“秦王殿下呢？”
来人回答道：“殿下出去走马放鹰了。”
曲翰修的脸颊抽了抽，这位秦王殿下，自从年初就已经开始了，隔三差五就不在这里，距离他的生辰，也就是及冠礼，只剩下了一个多月，竟然还四处走马放鹰。
走马！走马！
曲翰修气冲冲地回去，旁征博引，引用了古时候的贤王圣人，一旦不克制自己的欲望，任由自己的欲望控制大脑，就会做出种种错事，哪怕是圣人之君子，也会变成无耻之小人。
从前开国君王，纵欲而成祸患；世之英明豪雄，因兹败节毁名，切不可不察也。
顽固不休的老头子写了足足一厚沓递上去了。
然后又气冲冲的回来了。
犹如兵法之计策，李观一提前了几个月就开始了准备，这些礼部中人，名士大儒，饱读诗书，却并不知兵，完全习惯了李观一的时常不在。
晏代清整理了这一厚沓的告诫，叹了口气。
用一壶好酒作为吊钩诱饵，把学宫九子之一的风啸钓上钩来。
“总之，就由你代替主公回信。”
风啸连连点头，他拿着酒壶，饱饮美酒，赞叹道：“噫？竟然还是酿造的新酒，哈哈哈，太妙，太妙！好酒，好酒啊！”
晏代清嗓音温和，道：“世人都喜欢陈酿佳酿，你倒是好打发，一壶新酒就够了吗？”
风啸放声大笑：“那是俗人。”
“俗人喝酒就只是喝酒，我喝酒，喝的却是这太平人间的风味啊，在王上的疆域之内，有用新米酿造的酒，就代表着今年百姓也有余粮，可以用来酿酒。”
“如此的太平之风，人间之美，才是醉人！”
“好酒，好酒！”
“长愿醉此人间，不复再醒啊。”
风啸如今也已是长身玉立的青年，不是当日那个醉酒的少年郎，此刻单手提着酒壶饮酒，左手提笔挥毫，落于白纸之上，竟是和秦王的笔迹一般无二。
唯少了那一股炽烈的大宗师之气韵。
一壶酒饮尽，挥毫而成一篇回信卷宗。
晏代清去看，言辞通达，不需要一字修改。
风啸摆了摆手，懒洋洋地走远，天策府中为祭酒，却也是才气通天之辈，他们自然有种种的准备，足以在两月之内，让外人察觉不到秦王的离开。
至于两个月之后，那就不归他们管了。
那时候，事情成便成了，若是不成，那也没有了再遮掩的必要，诸多事情，皆已经齐备，秦王已以身入局，还是那般豪烈的江湖侠客之气魄，却要比起寻常的江湖侠客，气度高了许多。
晏代清和房子乔等人处理内政之余。
这位温润如玉的年轻人看着堪舆图，看着用朱砂特别勾勒出来了的，西意城的位置，如今整个天下，明面上矛盾和冲突最为剧烈的地方，也是整个天下为所有人所瞩目之处。
一个风暴的节点，此刻却处于一种，极度危险的安定中。
知道一旦爆发，就一定会化作席卷整个天下的风暴。
却不知道什么时候爆发。
当然，也有可能根本就不会爆发，在各方谋士们的合作和选择之下，西意城的矛盾也有很大可能，甚至于会有九成八的可能性，会伴随着时间，利益的交换，切割，缓缓平息下去。
最后变成青史之上，一句太平人间的评断。
青史之中，所谓的太平日子里，有许许多多暗中潜藏的矛盾，就是这样地被解决的。
只是，这一次不同。
秦王需要西意城成为一切变化的开局，作为扭转当前局势的第一剑，西意城事变，才是这落下的天子剑，至于那里，各方的利益交换，彼此谈判，如青史上那样一次次的平缓下来。
那自是可能，自是可以。
只是，前提是没有其他的变数参与其中。
晏代清神色平缓，垂眸看去，身旁并没有那个面容质朴，神色温和的青年书生。
天策府中，也没有了那个神采飞扬，狂傲唯我的紫瞳谋士。
天策府，只一刀笔吏耳，文清羽。
秦王麾下，谋主，破军。
这两位在整个天策府和麒麟军征讨天下的七年间，都极为活跃的顶尖谋士，在秦王消失之后，也是无声无息，离开了天策府。
那么，几乎可以断定了西意城的变化。
晏代清呼出一口气，道：“诸君，有资格着眼于大势的两个谋士，都在你们那里了，希望诸位，能够玩得愉快。”
想到有其他人要遭了文清羽。
温润如玉的晏代清的嘴角都忍不住勾起来。
他站在回廊里，双手笼在了宽大的袖袍里面，眸子温和看着这人间江南春日风光，嘴角微微勾起，轻声道：“玩得愉快。”
旋即脚步轻快，慢悠悠回到了办公之地。
今日文鹤不在府。
爽！
……………………
慕容秋水叹了口气，道：“又走了，才回来半年不到，就又离开了，真的是……”
慕容龙图正在练剑。
老者前面三年，虽是活着，却也只是过着日常的生活，不能够轻易动武，平日里面，也就只是钓鱼，下棋，抚琴，说是修身养性，过一过往日不曾有过的生活。
但是在一年前他修续命蛊成功之后，回来就没有碰过什么琴，只是持剑从容，即便是他这样的剑道大宗师，也只是练习剑术。
恣意挥洒。
这样的日子，才是最适合他。
每日持剑论武，闲来品茶论道，不曾睁眼看王侯，天下逍遥自在的日子里，不过是亲人在旁，手中有剑，论战时有友，比剑时有敌，酣畅淋漓，这一年比起过去三年，痛快得多。
听得慕容秋水的轻轻的抱怨，也只是笑：“观一自有他自己的道路要走，况且，就如他所说，天下平定，才真的有长久相伴的平和日子。”
“居安思危。”
“若是偏安一方，虽然有十几年二十几年的安稳日子，可是时间长了，终究还是会落于人手。”
慕容秋水撑着下巴，抬手拈着棋子。
闲敲棋子，落的却是春花。
剑狂慕容龙图，手抚长剑，捏着剑尖，叩指一敲，听剑鸣低吟：“那小子，却让老夫留在江南。”
剑狂和薛神将，驻守江南之地。
一个有无上战意，一个则是有着排兵布阵，勘破谋略的手段，配合城防，即便是姜素回来也是可以稍微支撑一下，属于稳中有进的战略。
慕容龙图抬剑，看着剑身上自己的双眸。
如今每日，都是超越寿数极限的挥剑，每一日，都是在寿尽之后从容往前，也因此，他反觉得有一种说不出的酣畅淋漓，此生寿数已尽，剩下每一日，皆没有什么顾虑。
只挥剑罢了。
在剑狂天寿将尽的时候，那位避世隐修的武道传说道宗前来江南祭奠，却见了活蹦乱跳，可以恣意挥剑，可以和太古赤龙厮杀战斗的剑狂慕容龙图，道宗都被吓了一跳。
薛神将眼尖，看到了道宗的眉梢在那一瞬间扬起来了。
道宗知道了剑狂为何打破执迷，沉默讶异许久——因为以【皇极经世书】推占，这位老者此刻已经折剑兵解，但是看剑狂如此，分明处于某种，踏过了寿数极限的全盛。
于是道宗询问慕容龙图，和慕容龙图论道一次。
慕容龙图却仿佛不再是当初那个执着于剑的剑狂，不是那个因仇恨而握剑，修杀戮而成道，悟无情剑道，而成武道传说，后来忘情得情，邀战天下，两忘江湖的剑神。
慕容龙图告诉道宗，说。
他已经不再执着于剑客了。
手中有剑，自然是真的。
“能有一场惊天动地的大战，自是痛快；但是和亲人终老江南，亦是酣畅。”
“二者皆如此，又有什么分别呢？”
白发道宗注视着眼前的慕容龙图，即便是他，也看不到了眼前慕容龙图的命数，剑狂的天寿已终，而今每过一日，都算是踏破命数。
剑狂或许还可以凭借巫蛊一脉的续命蛊，活三五年。
可能能修行到续命蛊的极限七年。
也或许在明日就逝去。
可是，他看不破。
道宗的语气里面有些涟漪波动：“因仇而握剑，因杀而成宗师，忘情无情复又有情，而成武道传说，如今，你更进一步，你已经得道了吗？”
“剑神。”
慕容龙图看着道宗。
道宗在慕容龙图的眼神中看到了一丝丝悲悯。
“没有。”
“什么？”
“执着于道，不也是以【道】将自己拘住了？”
道宗的神色涟漪变化，慕容龙图提起一把剑，道：“你当年见王通，见祖文远，你看到他们的命数，给了他们机缘，自己不曾入局，但是若你入局，会不会不同？”
“你觉得自己看到了道。”
“但是，在你遵循旁人命数的时候，你自己，也已经被拘住了。”
“你觉得，是你当日和青袍张子雍论道，才导致他走得偏颇了，但是，道宗，你尊道遵道，可张子雍虽然行事偏激，第一等该杀，可此生所走的每一步，却都不信道。”
“在这一步上，你，不如他啊。”
道宗神色复杂，沉默许久，最后却只是洒脱一笑，道：“大道万千，岂能以一而概之？你跳出去，我走进来，你持剑，我行道，谁能定论，谁之高低？”
他抬手，随意在旁边的白纸上落笔，并指写了一个大字。
旁边给两位前辈倒茶的正是棍僧十三。
这大和尚瞥了一眼，明明就只是手指凌空落笔写下的文字，但是却笔迹清晰，却见得，分明就是一个仙人的【仙】字。
道宗慨然叹息：
“今日所见，剑狂之境，放剑舍狂，当得一句仙人了。”
“服。”
起身离去，旁边的大和尚棍僧十三沉思，道：“剑狂前辈，这位前辈离开，是不是因为我把这茶水倒得太满了，不小心浇了他的手？”
“毕竟，道宗前辈也不炼体。”
慕容龙图问：“你可害怕这不放下，滚烫热水，浇灌在手掌上？”
这大和尚挺胸抬头，得意洋洋道：“自然不怕！”
“晚辈，横练金刚体魄一十三层！”
“水火不侵！”
慕容龙图放声大笑。
“你自不害怕这执着不放下，他怎么会害怕呢？”
又看着那一张白纸，上面写着道宗感悟而写下的一个【仙】字，慕容龙图却只是抬手轻轻一按，这一张白纸金字，刹那之间，碎成三万八千份，袖袍一扫，飘然落下如大雪。
放剑，舍狂。
天地之间，只一个我在。
是慕容龙图。
棍僧十三伫立在旁边，看着剑狂放下剑，看到道宗破道心，看到那一位武道传说的毕生感悟，在另一位掌心纷纷扬扬落下，阳春白雪，当真可堪一观。
‘白雪’皑皑落下，青袍老人负手而立。
潇洒恣意，遗世独立。
只是遗憾，不知吾那孩儿李观一此刻如何。
见雾气流转，花瓣落下，犹如白雪。
自李观一的手指间流淌而过，
赤龙秘境里面，李观一抖手掌散开这如雪般落花，走入其中，见得了军容肃整，旌旗林立，越千峰放声大笑，踏上前去，一个熊抱，道：
“哈哈哈，总算是来了，可已让老越我等了足足好几个月！再不来，烦闷得很，我们都想要自己去找找那陈皇的麻烦啦！”
李观一笑：“之后肯定有的是机会让越大哥你发挥出来。”
越千峰放声大笑：“那就是最好了！”
西南王段擎宇则是颔首，道：“王上。”
段擎宇看着李观一，有种感慨恍惚之感。
虽然是故人之子，但是比起故人更加地意气风发，神采飞扬，倒是教他也有些不敢相认了似的。
段擎宇等人就算是在这里，也从每过一段时间的情报传递里面，知道了秦王在草原之上和突厥大汗王的战斗。
知道了那位天下第七的神将木扎合身死，剑狂出世，而秦王成天下第二的事情。
如今再看，只觉得心中慨叹。
太古赤龙，随心恣意，却并不参与中原之中的争夺，若要说起来，祂应该前去庇护赤帝一系才是，在这赤龙秘境之中，秦王的军队君威肃整，数月潜藏苦练，只是为了一鸣惊人。
一番简单的招待之后，越千峰有些迫不及待，道：
“观一，什么时候去干那陈鼎业？”
李观一道：“正在这月余之间，时机一到，即可出兵！”他抬眸看着眼前的这些大军，一抬手臂，伴随着撕裂云霄的鹰鸣，这一只神兽飞鹰振翅，冲破天空。
依照九鼎，将消息传递回来，告知于李观一。
可谓是第一等的斥候。
秦王暂收敛锋芒，潜藏于这秘境之中，枕戈待旦，以待天下大变之时，却在同时，在江南之地，麒麟七老鬼之首石达林揪着自己的胡子，看着前面的男子，神色复杂。
那是樊庆。
只是周围却有阵法，阵法散发出血腥之气。
空中隐隐有着龙吟，震颤左右，散发出一种既危险，又强大可怖的气息。
麒麟军的七老鬼们环绕周围，一个个脸上都迟疑不定，都有纠结挣扎的神色，显而易见，即便是他们七个，对即将要发生的事情，也仍旧有着很大的顾虑。
赤龙之龙鳞，正在化作薛神将的机关之身，赤龙之血脉，被雷老蒙应用，刺激激发异兽马驹的血脉，尝试令其潜藏着的血脉重新显露出来。
而赤龙的龙血洒落的那些草木，则归于石达林。
石达林的头发已经全白了，龙血洒落在草木上，激发出来的变种龙血草，自然是有着暴烈的药性，就连石达林这帮野路子的麒麟军七老鬼都不敢用这玩意儿。
但是，有好药材在手中，却不去用，不去创造丹药。
这简直是对侯中玉先师的侮辱！
麒麟军七老鬼还是把丹药炼出来了，只是这些丹药却不敢让任何人服用，在这样的情况下，樊庆知道了这件事情，自愿成为服下这丹药之人选。
“这，樊庆将军，还是要再谨慎思考一下才是啊……”
“这件事，毕竟是有些危险了。”
石达林神色紧绷。
樊庆却沉静道：“诸位是知道我的。”
这个三十九岁的战将道：“樊庆本一介布衣，在三十二岁的时候，成了逃犯，后来遇到主公，服下灵药，刻苦修行，才勉勉强强，踏入到三重天的境界。”
“之所以能够走到三重天，也是我去服用诸位的丹药，以药力刺激身躯，打熬体魄，一步一步，才走到了这里，后经历百战，老师西门恒荣宗师，尽传秘法，战场之上，吐纳煞气。”
“七年时间，也只是五重天。”
樊庆脸上露出沉静的笑意：“决定天下太平的大战要来了，我不能，也不愿意成为二线的后方战将。”
“这样危险的事情，就请由我来亲自尝试吧。”
石达林脸上的神色复杂至极，可是樊庆的性子刚毅果断，在刚毅果断之余，却又拥有一种可以说是极为倔强的韧劲，他认定的事，很难改变。
老术士颔首，道：“太古赤龙和第二神将交锋流出的鲜血，本身就代了金与火的锐气，樊庆将军既然有这样的决意，愿意尝试，那么，我们也愿意试试看。”
樊庆赤着上半身，踏入这方士以龙血刺激而成的大阵之中。
他的身躯之上多有刀剑的痕迹，这是这七年来不断摸爬滚打，从天下最惨烈的战场上，挣扎出来的证明，即便是石达林他们，也有些不忍去看。
樊庆吞下了龙血之丹，盘膝坐在了这里。
老术士开启了大阵，龙吟的声音越发激昂，龙血无法赋予人力量，太古赤龙的暴虐之力，只会让人在剧烈的冲击之下彻底死去，但是强大的刺激之下，也可以激发出人的潜力。
这不是一种赋予，而是一次机会。
在太古赤龙之血的神韵之下，常人都会被震慑恐惧，唯强者可以拔刀面对着这汹涌强横的气息，发出自己的怒吼，奇术大阵开启了，汹涌的刺激之下，龙吟之中，刀剑鸣啸激烈。
樊庆经历的，是异常惨烈的，在元神层次上的冲击。
他的对手，是太古赤龙，哪怕只是残留在龙血之中的战意。
这是赤裸裸的对抗。
要么，就在太古赤龙的强大战意之下败退，要么就在这恐怖的压力之下，激发出自己的潜力，在这样强大的压迫之下，促使元神踏前一步，超过自己的极限。
每走一步，都是挣扎，都是痛苦的蜕变。
樊庆见到这个乱世，他知道自己的极限。
在最黑暗的时候，看到那个背影，抓住了那个光伸出的手掌，随即就在这大旗之下奋战，他一路挣扎着，摸爬滚打地往前走，不知道什么时候开始，周围的人都已经变化了。
他的对手，他的队友，他的敌人，他的同袍。
他们都是这个时代的英雄豪杰，都有着自己的过往和豪迈，都有着自己的大愿，或者出身于世家，或者天资横溢，或者有着不可思议的福缘气运。
唯独他，微末如草，不堪一提。
即便是他自己也知道，伴随着时代的变化，伴随着战场的越发激烈，到现在都只是五重巅峰的他，终究连踏上那个最终战场的资格都没有。
或许，作为天策府最初的一员。
作为所有人都认为的秦王心腹爱将，只要这样躲在后面，成为一位后方辅佐的将军就可以了，他日天下太平的时候，秦王殿下一定不会亏待他。
但是……
一点都不想要这样啊。
樊庆轻声低语。
我告诉你们，要勇往直前，我告诉你们，要奋发向上。
我告诉你们，我们同生共死，我们要开辟新的时代。
我怎么可以，躲在后面？
我怎么可以，把自己带出来的士兵送到前线，然后自己就藏在后面？怎么可以，对您的帮助越来越小，怎么可以，被所有人甩在后面……
即便微末如同杂草，也要有自己炽烈的火焰。
身如草芥，命如星火。
岂曰无衣，与子同袍。
王于兴师。
修我戈矛。
龙吟之声中，不甘者的魂魄咆哮。
??求月票啊朋友们~