第82章主公神机妙算，青铜鼎定传说之气

这一缕剑鸣悠长平缓，若是不仔细察觉的话，仿佛就会被忽略掉似的，但是却又仿佛可以直达那九天之上，重霄之外。
这把两百年前被年少的慕容龙图敲砸出的木剑微微扬起，却又平复下来了，这个院落的大门被打开来，慕容秋水轻轻走进来，目光疑惑：“奇怪……”
“为什么，刚刚明明感觉到了有剑器的声音。”
她似乎有所察觉，注视着那把木剑。
“这是……爷爷？”
慕容秋水感觉到了这一把剑的神韵流转，似乎苏醒，慕容秋水缓缓伸出手，握着这把木剑，然后用力，然后手掌剧震，慕容秋水被震开。
她的元神之力，难以提起这一把剑。
慕容秋水想到了剑狂慕容龙图的那一场约战，怔怔失神。
她伸出手，缓缓抚摸剑身，道：
“你想要去陪他走完最后一战吗？”
木剑并不回答。
慕容秋水起身离去，回来的时候，抱来了慕容世家的琴，她的手掌轻轻按在琴弦上，琴韵清幽，徐徐响起，道：“我来帮你……”
慕容世家，江南烟雨神功，徐徐展开。
以琴韵，助剑意。
李观一和慕容龙图，还有瑶光，不紧不慢地在江湖之中徐徐地前行，日子渐渐过去，公孙世家一系也终于抵达了江南，晏代清于繁忙之中，顶着满脸的疲惫走来了。
元执有些担忧看着他，道：“这，主公虽然又拐……”
“我是说，带来了一些人。”
“但是这一批世家不同的，这一批是有产业的！”
“缥缈阁建立在江南的话，还是可以有些收益的。”
晏代清道：“人家是转移到江南的。”
“你我又不是那位文鹤先生，最多收取赋税。”
“怎么，还能抄家么？”
晏代清冷笑：“李观一，你个匹夫！”
“不要让吾见到你！”
他骂骂咧咧，洗了把脸。
虽然很疲惫，但是他接待公孙世家的时候，还是保持有陈国文士该有的礼仪和风度，当谈论到李观一的允诺时候，公孙无月微笑了下，提出了自己的要求，道：
“我们需要一片土地。”
晏代清微笑道：“应有之礼。”
公孙无月道：“另外，观一说内政政令可以扶持缥缈阁重建，以及公孙世家立足，投入人力来创造钻研新的机关术，并且有足够多的范围进行尝试。”
“他还答应，建立类似于学宫的组织。”
“遴选有才情和天赋者，补贴，然后学习公输班机关术。”
元执惊慌失措，看着晏代清。
霄志起身，毫不犹豫。
转过身来。
噔噔蹬连续后退，远离坐在那里，笑意越发温和的君子。
晏代清深深吸了口气，手掌按着眉心，深深吸了口气，然后徐徐呼出，嗓音沉静平和，道：“……好。”
产业是最重要的。
后续人才的培育也是最重要的。
只要缥缈阁立住，就有大概率可以成为整个江南一个核心产业，晏代清熟悉内政后勤，知道这样一个针对武者这个群体的核心产业立住，会有源源不断的后续收益。
武者要来，就要吃饭，居住，饮食，消耗。
以一座缥缈阁，可以带动整个江南武者的行业。
这帮武者，很有钱！
高境界武者，一般都是很富有的。
订正。
除去了李观一之外的高境界武者。
还要培养出一批麒麟军自己的机关师，这对于增强麒麟军的战斗能力，极为重要，是无论从哪个方面都是极为合算的事情。
反正缥缈阁立不住，江南也收不到赋税，反不如先帮忙立住缥缈阁，然后各方面的内政律令，给予方便，晏代清基于这个理念，和公孙无月磋商公孙世家入江南之事。
谈论了足足一个时辰。
公孙无月想了想，又道：“听闻有墨家的夫子在，希望可以和他们交流机关术，可以将机关术学宫化作两派，一派墨家守备机关，一派是我公输家机关。”
“自是如此的。”
“不过，先前说了我们江南可以给您的，公孙世家入江南，又可以给出什么承诺？当然，我们自然是愿意尊奉主公的命令，于各方面帮助公孙家立足，传承公输班机关术。”
“但是，终究不只是单方面投入吧？”
晏代清微笑反问，一左一右，站着元执和霄志。
晏代清把锅揽到自己身上了，直接道：
“主公是豪杰之士，我等谋臣却要计较些了。”
“公孙家主勿怪。”
他语气这样好，言笑晏晏。
但是只有元执和霄志知道晏代清的怨气有多深沉。
李观一不断往江南拐人拐学派拐家族——刚刚平定战乱的江南，又要鼓励农桑，又要钻研机关术，还轻徭薄赋，照顾孤寡贫苦的百姓，那么一点收入完全顶不住开销。
晏代清，怨气冲天。
公孙无月从容道：“自然应该的。”
“公孙家知道诸位需要的是什么……”
她看着这些年轻一代的谋士们。
意气飞扬的，眉宇沉静的，肃杀凌冽的。他们的秉性和性格不同，但是都是极为杰出的年轻俊杰，彼此或许本来不会有所交集，却因为同样一个理由，汇聚在一个人的身旁。
公孙无月想到李观一，她知道李观一以及麒麟军需要的是机关器物，但是公孙世家残留的东西都被摧毁了，根本拿不出这些机关，于是她的脸上带着歉意，让人取出一个匣子。
一个约莫三尺长，一尺宽的匣子，颇厚。
公孙无月将此物放在桌子上，道：
“我知道，一处可以让公孙家安定下来的地方，还有田地，政策的帮助，是我们之间彼此的乱世之约，只是，此刻的公孙世家损失颇重，倒是难以给出你们最需要的东西。”
晏代清，煞气加重，疲惫加重。
想要拎着李观一这个主公，以拳殴打之之心加重。
如初见时，以板凳群殴之的意念暴涨。
公孙无月从容道：“只能以此物为礼。”
她的手掌微微按在这匣子上，然后往上拉开，伴随着清脆声音，木匣打开，周围的烛光映照在上面，反射出光芒来，一股金光倒映在晏代清的眼底。
一个大匣子里面，满满当当的金砖和银砖。
晏代清神色凝固。
公孙无月带着歉意解释道：
“本来应该以机关弩车等器物来作为加入江南的贺礼，但是之前一场大战，库存已经被破坏了，但是好在缥缈阁多多少少经营了有几百年，攒了些金银。”
“对于我们来说，能够有安全的地方立足，重新开始是最重要的，希望诸位不会嫌弃这些，至于机关术器物，自然会在最短的时间内完成。”
晏代清缄默，江南君子的嘴角一点一点勾起。
他笑容温暖醇厚：“公孙家主，真是客气啊。”
他的手掌按在匣子上：
“自是可以的。”
公孙无月松了口气，微笑道：“那是最好了。”他们谈完之后，公孙无月离开了这里，对于有几百年家底的公孙家来说，于此危急存亡之时，黄金是最不值得在意的——
“只用了一部分的黄金，就完成了这第一步，太赚了。”
晏代清看着那些黄金。
嘴角勾起，落下，勾起，又狠狠压下。
左手垂落下来，在宽大的袖袍下死死掐着大腿。
江南的君子维持住了风度，送出了公孙无月，回来之后就彻底绷不住了。
本来以为李观一这个所谓的豪杰主公是又拐回来一帮吃税的大户，没有想到，这个代表着【公输班机关传承】的家族，竟然带了一大批的金银。
赚了！
晏代清一块一块数完了黄金和银子。
晏代清，神清气爽！
晏代清不知道公孙家于这三百年乱世烽火之中，售卖机关弩到底赚了多少黄金，攒下多少家底；而公孙无月也并不知道，这个在天下都有雄阔勇武之名的，年轻的麒麟军团体，有多缺钱。
双方都觉得自己简直是赚麻了。
竟然连晚宴都直接默契地忘记掉。
元执回来看到意气风发，神清气爽的晏代清，也松了口气，微笑温和道：“代清总不会埋怨主公了吧？”
元执对李观一好感度极高，他想了想，忽然道：
“我明白了。”
神清气爽·晏代清疑惑道：“你明白什么了？”
元执温和道：“一切皆在主公的预料之中。”
晏代清越发疑惑起来。
元执则是笑着道：“你看，主公的所作所为都是有条理的，一开始的农家，后来的墨家，然后是公孙家。”
“没有农家就不能安抚百姓流民，没有墨家就难以保护自己，而公孙家则带来了攻坚利器公输班之机关，带来了大量金银，可以瞬间解决之前推行计划的空缺！”
“此刻有这一笔金银，于是之前我们的计划都可以徐徐推行，而你在之前屡次询问，主公皆是回转不答，自是要等到今日，才让你明白。”
“是以，我说一切皆在主公的掌控和计划之中。”
“主公，神机妙算！”
晏代清狐疑：“你是不是，想得太多了。”
聪明人总是容易想太多。
元执指了指那些黄金，从容不迫道：
“还有其他的解释么？”
晏代清开始难以坚持自己的立场，开始有些动摇起来了，沉默许久，疑惑自语：“难道说，真的什么都在他的掌控和计划之中吗？”
“之前才把江南缺钱的消息告诉他。”
“没有过去多久，他就轻描淡写，解决了财政问题。”
晏代清处于沉思之中。
晏代清开始剧烈动摇，眼前仿佛看到那少年将军的背影。
“莫非，当真，高深莫测？”
元执用力拍打他的肩膀，指着那金子：
“自然如此！”
而在遥远之地的李观一打了个哈欠，少年人盘膝坐在树木下面，他们加入这个商队已经过去了好几日的时间，此刻又是一日休息。
今日之前有雨，才刚刚停歇不久。
地面已经沾湿了，那孩子在认真教导李观一这样的‘剑术’，他握着木棍挥舞，刺出，斩过，道：“你要好好学啊，这样去了中州的话，就可以说是个剑客，可以去见剑狂。”
“可以去见麒麟。”
李观一笑着点头，他握着树枝也斩出一剑，那边的慕容龙图喊他过来，慕容龙图笑着指着他道：“你小子是真的不会剑。”
李观一老老实实道：
“和老爷子比，我肯定是什么都不懂咯。”
慕容龙图大笑摇头。
他让李观一过来，想了想，然后伸出手握着树枝，平静刺出一剑，然后收回，手腕转动，这一剑竖劈，雨水还在落下，李观一看到这一根树枝落下，于是一滴雨水平滑被斩开。
雨水一分为二，平均落在地上。
没有内力，没有剑意，甚至于没有所谓的极致的速度。
从容不迫。
这平静的一剑之中，有一种宁静祥和的神韵。
李观一沉浸于其中，抬起头的时候，慕容龙图把树枝横在李观一的身边，笑着催促他道：“你去教那个孩子。”
李观一伸出手借过树枝。
慕容龙图松手，笑道：“不懂的话，就过来问我。”
李观一点头，这个少年道人走到了那树下面，然后去教导石武的儿子剑，那孩子认真道：“你这样用剑，真的可以嘛，这个和剑谱上的不一样啊。”
李观一回答道：“剑谱是谁画的呢？”
那孩子道：“那肯定是剑客啊。”
李观一笑着问道：“那剑客之前看的剑谱又是谁画的呢？”
孩子不假思索地道：“更早的剑客呗？”
李观一道：“那么，最早的剑客又怎么办呢？”
李观一成功让这孩子脑子绕起来了，他张了张口，不知道该怎么样回答，李观一握着树枝，道：“所以咯，不要迷信剑谱，来，看看这样会不会更好一些？”
他就刺出了一剑，石一松瞪大眼睛，看着这一下。
觉得比起剑谱上更厉害。
石一松开始认真学李观一手里的剑，而李观一则是就要跑来问慕容龙图，老人笑着告诉他该怎么样做，这商队路过河流，慕容龙图有闲心思，就悠哉悠哉地钓鱼。
这一段时日里，他们一路徐行，和商队一起走——江湖悠哉悠哉，但是想着来看，却像是一段很无聊的岁月，没有什么打打杀杀，刀光剑影。
李观一有时候会陪着老人钓鱼，慕容龙图钓鱼也很厉害。
钓了满满一篓子，然后把其中很小的那些都放回去了。
剩下的那部分则是拿去为商队的人加了餐，路上遇到了和尚庙，里面竟然还有道士抽签算命，说来普通的江湖人也不讲究什么佛道之别，佛道之争。
在许多的地方，谁家供奉的神灵更灵验，这是村口柳树下的老婆婆们压箱底的朴素情报。
又和慕容龙图一起去逛了路过镇子的庙会。
青衫老者的身材高大，行走在这庙会里面，李观一就在旁边，李观一的旁边是瑶光，瑶光想了想，没有在李观一旁边站着，而是走到了慕容龙图的另外一边。
然后乖巧伸出手，抓住了老剑客那一只手掌。
瑶光在摆摊的点心旁边站住了脚。
于是老剑客就像是，有着平静美好的生活的老人一样，掏出来钱，给晚辈孩子买来了甜食，糖葫芦，还有些敲下来的麦芽糖。
然后带着两个孩子慢悠悠地顺着人在往前走。
是一种让人笑出来的平静的温暖。
让后面的银发男子咬碎了牙齿。
那一夜有善人放烟火，烟火匠人是一个门槛相当高的行当了，而且很花钱，难得一见，方圆十多里，二十多里的村子里，都有赶过来了，大家围绕在外面，等到了夜色的时候，烟火升上天空炸开。
周围的人们欢呼雀跃，老剑客抬起头看着天空。
李观一听到有打铁花的演出，还有唱戏的，热闹得很，人们带着面具庆祝这一片区域自己的一个节日，李观一独自溜达过来，看到庙会的最中央，神像放在高台上。
有佛，也有神仙，还有古代的名将。
这里好像有拜干爹，摸铁人这样的习俗。
许多人都在许愿，香火袅袅升起来，就连孩子们都很虔诚地模样，李观一饶有兴趣地看着这里的民俗，听到有人在说话：“希望不要再打仗了。”
“是啊，不会再打了。”
“之前是江南那边儿不是，一直在派军队过去，都十来年了，之前才好不容易撤回来了，听说陈国那边也撤回去了，肯定不会打了！”
李观一回头看去，一个断了一个胳膊的汉子要了碗面，和旁边的人说话，旁边应该是他的妻子，还有孩子，女人脸上有期待的神色：
“是啊，不打了就好，咱们好好种种田什么的。”
“你就在家里好好休息，都丢了一条胳膊了。”
“嗯，不会打了！”
那断臂男人道：“听说这一次中州，陛下会和陈国的皇帝，还有江南的秦武侯一起参与天子游猎，他们都能够坐下来谈谈了，我觉得，应该会有太平日子了。”
“嗯，一定会的。”
穿着衣服朴素的村民百姓们闲谈着，天空中烟火残留的痕迹好像很久都不会散去，有一个大的烟花炸开来了，小小的红色灯笼往下坠着，像是星辰一样。
很好看。
香火的味道，烟火的味道，还有各种美食的味道混杂起来，莫名踏实和让人安心，人们脸上有了笑容，那位断臂的男子似乎是注意到了李观一的目光，不好意思地道：
“是我说话声音太大了些么？”
李观一摇了摇头，笑道：“说哪里的话，这可是庙会啊。”
那男人就放松许多了，笑着道：“是啊。”
他还剩下的手臂抱着孩子，抬起头看着天空，眼睛里倒映着光芒，星辰的，月亮的，落下的烟火痕迹的，然后看着李观一，道：“真好啊。”
“太平日子快来了。”
“我之前当了几年的兵，给陈国打起来的时候，被那边岳家军砍断了胳膊，不过我也不认输，也砍死过一个对面的步卒，算是赚了的。”
“我家里原来是有几亩田的，后来我不在反而荒废了。”
“往后不打仗了，我就能安安心心地把地开垦出来了，种上粮食，自己的院子里可以种下点其他菜，白菜啦，还有胡茄子，到时候那种藤蔓爬满了篱笆，还能结出葫芦来。”
“葫芦晒干了，把里面的种子给拿出来，就能做成很好的酒葫芦，要是丰收年，多余的粮食可以酿造些米酒。”
他脸上带着笑容，拿出来了一摞铜钱放在桌子上。
那一晚素面，孩子吃了上面放着的蛋和前面几口面，女人吃了剩下小半碗，然后这男人就把剩下的面汤什么的都吃了，尝了尝味道，很满足的样子，把钱留下，说一声：
“未来的太平日子好好过啊。”
“小道长。”
他忍不住砸了咂嘴，他的妻子轻笑着埋怨了一句，男人笑着说：“这面可真好吃啊。”
“很久没有吃过这样踏实的一顿饭了。”
李观一目送他们的身影走远了，少年人也要了碗素的阳春面，他端着这面，吃完了，道：
“确实是踏实的感觉。”
他抬起头看着盛世庙会，人们都很开心。
李观一只是慢慢把面汤都喝完，独自坐在这个繁华热闹的庙会里面，却是如此地格格不入，仿佛来来去去的人群来自于另外的世界。
瑶光，还有慕容龙图去转这个庙会去了，这里就只有他一个人坐着。
“差不多去找太姥爷和瑶光吧。”
李观一想着。
就在这个时候，他却忽然感觉到耳畔传来一声清越的青铜鼎鸣啸声音，李观一微微怔住，旋即内观于青铜鼎，青铜鼎在这一段时间内不断流转的流光已经平复。
而其内部，碧青色的玉液已是彻底安静下来了。
不复再如之前那样，翻腾滚动，不肯休息。
在经历了这样漫长的时间，来自于武道传说之一，张子雍散落的元气，终于凝聚完成了，李观一看着最后的结果，微微讶异。
不是玉液。
那磅礴的，雄浑的玉液，凝聚成了一颗圆珠。
通体温暖明亮，散发着一种金红色的流光。
嗯？
为什么有些眼熟？
李观一疑惑。
与此同时，遥远的秘境之中。
于沧浪和云雾之海交错的地方，沉睡着的太古赤龙，忽然重新睁开了双目：
“嗯？！！！”
“这气息是……”