第93章秦武侯名动一方，王佐之才归来

姬道纯的声音压得很低，但是那少年秦武侯的声音却是明亮，文灵均的神色微凝固了，那三个字，和这位踱步而出的大权臣的存在，本身应该是相排斥的。
一声霸道壮烈的剑鸣从大皇帝的皇宫之中升起。
赤霄剑暴起。
化作了赤色的神龙盘旋呼啸，把天空都染成了红色，然后落在了李观一的手中，剑鸣呼啸，姬道纯的神色一点一点凝重，秦武侯握着此剑，一句话都没有说。
神兵赤霄剑重重劈下。
姬道纯只是觉得眼前一花，他下意识举起手中的龙头杖，然后双手一晃，龙头杖猛地断开。
赤霄剑落下。
鲜血炸开。
一阵阵惊呼，朱紫袍服的大官们跌跌撞撞后退。
白如玉，刻录有浮雕的御道上哗啦啦地空出来偌大的一个巨大的空圈子，他们以为有惨事要发生了，心脏都砰砰砰跳动个不停。
一时间没有人敢动，衮衮诸公僵在那里。
敢动吗？
不敢动，不敢动。
甚至于闻讯而来的御林军，见那把剑，面色大变。
皆齐齐半跪于地。
这个时候，这穿着朱紫袍服的衮衮诸公才反应过来，连忙垂首趋身，御道外的学子们也都拱手行礼，拜这一把赤霄剑神兵。
只有李观一还昂然站在那里。
众人拜此赤霄剑。
众人亦如在拜他！
但是李观一持剑，却没有做什么，这把锋锐无比的神兵斩断了龙头杖，剑锋只是稳稳架在了姬道纯的脖子上，在劈下来的时候，剑身镶嵌入姬道纯的肩膀上，鲜血涌出来。
现在就镶嵌在这里，鲜血不断滑落下来。
年轻君侯的目光淡漠地似乎没有姬道纯这个人。
姬道纯再度感受到了，那种被刺痛的感觉。
他渴望的是把这威猛如同龙虎般的豪雄，拉入皇族里面，若是不行的话，就以声势去限制他的权利，保证赤帝一脉的威严不坠落下来。
他没有想到李观一会如此决绝。
他没有想到，那姬衍中不肯说的赤霄剑主就是他。
李观一握着剑，架在这人的脖子上，道：
“虽然我很想要一剑斩了你。”
“杀死你，对我似乎没有什么意义。”
“只是脏了我的剑，我的手。”
姬道纯死死地盯着这年轻的面庞，看着这把赤霄剑，脸上露出了极端复杂的神色，周围的衮衮诸公都劝说他把剑拿回来，秦武侯似乎被说动了，剑锋收回，锋锐无比的剑身收回。
就算李观一没有真的一下劈死他，但是赤霄剑斩入肩膀数寸，如同锯子一样，是擦着这老东西的肩胛骨和血肉经脉一起擦出来的，剧痛无比，姬道纯脸颊扭曲。
御道杀人，才得到的大义转瞬就会消亡，成为暴戾的权臣之名，姜万象和陈鼎业不会放过这个弱点。
李观一想着，如果是游侠时刻的自己，此刻早就拎起这个老登狠狠得砸在了地上，然后以拳殴打之，打的他满脸桃花开，才算是狠狠的出了心里一口恶气。
这帮老家伙们，恶心谁？
但是此刻的秦武侯不能做这样的事情。
在得到皇帝给予的最大帮助之后，立刻杀死宗室的老一辈，哪怕是他也知道这样是多跋扈，少年秦武侯忽然叹息着道：“天下大势，捆缚你我身上，终究不得自由。”
“看起来，我也是变了啊。”
姬道纯在眼前的少年身上感觉到一种诸侯群雄的气魄了。
下一刻，秦武侯忽而微微一笑。
在那一瞬间姬道纯看到李观一脸上，诸侯的雍容散去，化作了一种凶猛的狞笑。
“但是你要威胁我？拿你的规矩规训我？”
“我艹！”
“老猪狗！”
“放你娘的狗屁！”
他拿着赤霄剑，猛然用力，持剑横扫！
赤霄剑的剑身宽大，重重拍在了姬道纯的脸上。
啪！！！
姬道纯被打的飞出去，李观一反手又是一下。
左右两下赤霄剑狠狠地拍在这老家伙的脸上，一下又一下，赤霄剑就像是抡起来在打大耳刮子似的，把那老家伙打的口喷鲜血不止。
不杀你。
也只是不杀你罢了。
抡起赤霄剑的秦武侯，谁都不敢拦。
一口保养很好的牙齿飞出去，落在御道上，叮叮咚咚作响，一阵阵慌乱的声音，惨叫大喊的声音，那宦官奔出来，急急道：
“上将军，上将军，陛下说，就请上将军高抬贵手，饶他一条性命吧。”
李观一反手一剑，几乎是擦着那老家伙的脖子刺入御道里，他注视着姬道纯，道：“今日我不杀你，是因为我要给皇帝陛下面子。”
“本侯，尊陛下旨意，不会杀你。”
这声音缓缓传出，落在了诸多学子的耳中。
李观一长呼出一口气，心口那一股不痛快总算是散了些！
朝服僵硬，活动了下筋骨。
痛快！！
文灵均已是怔怔失神。
李观一转身大步而行，根本懒得理会后面那些人。
只是这个时候，那被权贵们搀扶着的姬道纯踉踉跄跄起身，他甩开了周围搀扶着他的权贵们，他看着那穿着雍容朝服的年轻君侯，悲痛不已，悲呼道：
“赤帝先祖啊，您创立的家业，要被外人篡夺了！”
“我没有脸面去见您。”
“昏庸皇帝！！”
“乱臣贼子，乱臣贼子！！”
姬道纯经历过了三朝的帝王，是皇族的宿老。
在他的眼中，赤帝先祖创立的功业超越一切，后世的皇帝只是家主，这天下本该是赤帝一系的，竟然把权利放出去了。
而现在他看着那大步离开的秦武侯，意识到自己所熟悉的，所骄傲的一切都将要被撕裂，而他已年老如此。
巨大的悲痛摄住了他，姬道纯大呼数声，忽然推开众人。
“臣，上不能引导帝王，荣我皇族；下不能限制权臣，克其羽翼，臣有罪。”
白发苍苍的宗室宿老惨笑着，朝着皇宫恭恭敬敬一礼，忽然闷头前冲。
姬道纯一头撞在了李观一身后不远处的赤帝功德碑上。
用尽了全力，脑浆迸裂，鲜血涌出来，缓缓滑落下来，人都有自保的本能，难以用巨大的力量把自己撞死，这样的决绝不是自刎可比的。
姬道纯口中喷出鲜血，他的双目死死盯着李观一的背影。
而后死在这里。
鲜血顺着有着浮雕的砖石缓缓流淌着，整个御道的气氛都变得僵硬凝重起来了，李观一脚步微顿，姬道纯的鲜血流淌在脚下了，他明白，这些宿老和自己，是一种层次更深的冲突。
他们遵循他们自己的道理和秩序。
而自己就是为了毁灭他们珍视的那些荣光而来的。
掀起战乱的白虎大宗么……
李观一忽而垂眸淡笑，血腥的味道四溢，少年君侯的脚下踩踏着沾染了血液的白玉般的御道，然后持剑，迎着那些年轻学子骇然震动的目光，徐徐往前了。
他并没有去回头。
为这个时代去殉葬的姬道纯算是有些骨头，其余的宗室不过是枯骨，文灵均死死盯着这一幕，在学子们的眼里面，肃穆的皇宫，御道，宗室最年老的宿老已死。
秦武侯握着赤霄剑步步走来。
宽阔的御道好像都分成两部分。
一侧是停在原地的宗室豪族，一侧是肃然往前的君侯。
一种巨大的冲击力砸在了学子的心中，无论敌我，他们知道，自己恐怕再也无法忘却今日所见到的画面。
哪怕过去几十年，哪怕已白发苍苍的时候，当晚辈询问年轻时候经历的时候，他们一定会回忆起今天所看到的画面。
李观一止住脚步。
秦武侯手腕一转，赤霄剑的剑锋终于再度抵着御道的白砖，入砖石三寸，他的手掌虚笼在剑柄之上，麒麟纹的朝服翻卷，眉宇凌厉，背后是皇宫巍峨，天空云层翻卷，
抬眸，看向文灵均等学宫的学子。
诸多学子，除去文灵均之外，皆下意识地垂首。
这一日。
阔别了三百年。
赤霄剑主再度出现在中州。
而后道：“李观一开府天策。”
“学子有愿踏上天下者。”
“来！”
……………………
朝堂之上的血案已结束。
李观一的声望变化极大，有的人认为，姬道纯才是宗室的忠臣，而李观一则是篡逆的权贵，也有人说，李观一拔出了赤霄剑，那么他才是赤帝传承的正统。
而无论如何，李观一的名声必将要乘风冲天而起。
已一跃而为天下声势最盛的那些。
就算是他失败了，也会在历史上留下更为浓墨重彩的一笔，文灵均恍恍惚惚地回到了学宫里面，他到了此刻都还有些茫然，不敢相信之前所见的画面。
姬道纯是素来被认为德高望重的皇族宿老，早在八十年前就已从政了，声望极高，极为隆重，朝廷和各大世家，都受过他的恩德。
而李观一则拔出了赤霄剑。
谁才是正统，文灵均都有些茫然了，忽然被人拉了拉。
“嗯？怎么了？”
文灵均恢复意识，顺着拉动自己的力道转过头看去，风啸正在喝酒，后者皱了皱眉，补充道：“一看你就没有认真听，这下子，怕是要出大事了啊。”
文灵均点了点头：“是。”
半个多月之后，就是学宫当中的论道，诸多学子，大儒都要出面，风啸道：“本来这件事情就是江南十八州不占据优势，李观一现在风头正盛，是天策上将军。”
“但是他接受这个封号，就代表着和皇族，世家势力冲突起来了，学宫之中的学子，大多和世家有牵连，就算普通百姓出身，也都承受过世家的恩惠。”
“到了这一步的时候，李观一几乎是没有胜算的。”
“更不要说，姬道纯老皇叔祖还自尽于御道功德碑前面。”
风啸呢喃道：“我都不敢想，这消息传出之后，整个宗室和朝廷会怎么样说他，到了这一步，李观一就算是声望再盛，那也是没有办法在学宫论战之中有半点便宜的。”
“可是，他偏偏……”
风啸沉默，不知道怎么样在自己好友面前说这个。
文灵均道：“他拔出了赤霄剑。”
风啸咧了咧嘴，道：
“是啊，到底是赤霄剑的传说分量重，还是现实之中的世家恩惠情分有力，这就要看十几天之后的论道了，可是无论如何，李观一的名号算是彻底震动一方了。”
文灵均道：“嗯。”
风啸叹了口气，见到文灵均多少有些许的魂不守舍模样，就把他放在这里，让他好生休息，自己则是提着酒快步的跑出去了，去寻找其他学宫之中的故人好友说这件事情。
只是路过儒家公羊素王的院落时候，似乎听到了一阵阵惨叫。
醉醺醺的风啸疑惑，伸出手指掏了掏耳朵。
“素王冕下是在杀鸡吗？”
“叫得这么惨。”
“不是，什么品种的鸡，这声音，真是嘹亮啊！”
风啸喝了口酒，倒骑着马，晃晃悠悠，优哉游哉，往后面一趟，就背靠着这马儿往前了，今日所见的事情，冲击力实在是太大了些，让他很想要喝酒。
啊，还在叫？
风啸迷迷糊糊瞥了一眼，喝酒，心里面想着：
“真是厉害啊，素王冕下！”
“杀鸡都如此不同凡响！”
“嗓门叫这么惨，还能一直惨叫，嗯，一定品种特别。”
“正巧喝醉了酒早上起不来，他日问一问素王冕下，他家的大公鸡是什么品种的，叫起来真有活力啊！”
风啸优哉游哉离开了。
素王院里的惨叫还在继续。
文灵均抚摸着手中的玉佩，一时间缄默许久，不知道该怎么办，就在这个时候，他听到了轻轻的敲门声音，文灵均从沉思之中惊醒过来，他抬起头看去。
一名穿着灰蓝色上衣，苍青色裳，木簪束发，踏黑靴的青年站在那里，模样朴素，正是文鹤。
文灵均把文鹤迎接回来。
文鹤看着文灵均，道：“今日看了那事情？”
文灵均苦笑，道：“是，可你怎么来了？”
文鹤看着他，淡淡道：“我猜你现在心中应是极为难以抉择吧，毕竟，一方面是赤帝的正统，另一方面则是赤霄剑，这两方在你面前发生了冲突，以你的性子，虽然看得够远，却又太过于温吞。”
“我猜测你应是挣扎之中。”
文灵均缄默，苦笑一声，道：“这样明显吗？”
文鹤平淡道：“你我不管怎么样说，也算是兄弟，再加上你也是二十余岁，肯定会这样，不过，你一直以来就想要忠于正统，如今却已经开始犹豫起来，不已说明，你对所谓的正统，也是失望的吗？”
文灵均无言，文鹤随意倒酒，道：“说说看。”
“你我之间，没有什么不能说的，或许我可以帮你做个建议。”
文灵均叹了口气，拿起酒杯一饮而尽，端着酒盏道：
“犹豫啊，我文家世代公卿，皆食朝禄，宗室皇家，对我不薄，如今之形势，若是我弃他们而去，与无情之辈有何不同？可是，可是如今……”
“天下倾颓，风云四起，列国之间伐交频频，江南平定，西域纷乱，而诸侯齐聚于中州，此天下危急存亡之秋，李观一却又持赤霄剑，可以自开府建衙。”
“中州却仍沉浸于世家的恢弘和历史的荣光之中。”
文灵均对姬道纯之事，只道：“当真愚蠢！”
“自以为是忠诚，可是却以自己的死亡，让整个世家和宗室都不得不走上和秦武争锋的道路上，这种老家伙，是用整个朝廷和皇族，成就他一个人的名声！”
“如同蠹虫一般的佞臣啊！！！”
文鹤看着文灵均，道：“原来如此，你的感情之上，和你的理性分析，发生了冲突。”
“很好，你是个重感情的人。”
“我喜欢和这样的人打交道。”
“因为我也是。”
文鹤微笑。
文灵均想要笑他，可是开口却发现自己的声音细微起来，发现不对，晃了晃，这位王佐之才直接趴在桌子上，动弹不得。
“你不是，要来帮我，给我建议，做决定吗？”
文鹤把酒盏放下，然后从怀里掏出一根宝兵级别麻绳。
文鹤先生脸上露出微笑：“是啊，我就是来……”
“为你做决定的。”
文灵均察觉到不对，可是挣扎不动，文鹤道：“你这样的秉性，有时候就要被人推一把，真是遗憾啊，灵均，你的才华，我是最知道的。”
“堂堂正正，气势磅礴，这样的人才，天下不会有太多。”
“我在主公这边，只要一想到你这样克制我的人，竟然在另一个地方，就会茶不思，饭不香，睡不好，想了想，还是把你先捆了再说。”
绷！！！
宝兵级别的绳索被绷紧，文鹤先生脸上笑容温暖灿烂：
“七十八种复合猛毒麻沸散，六十八种身躯麻痹类药剂，另外还有三种元神类药方。”
“请笑纳。”
学宫之首，王佐之才文灵均，被捆。
自愿加入了麒麟军。
……………………
在李观一穿着了朝服，随着礼部官员一起前往皇宫的时候，那一座行宫倒也算是安生，凌平洋负责守备，慕容龙图闲散而去不知所踪，银发少女独自翻阅卷宗的时候，忽然有动静传来。
轻轻的一声。
银发少女的耳朵微动了下。
但是她仍旧是在安心看着卷宗，没有转过头去。
然后这声音的来源似乎还不肯认输，又传来一声。
瑶光轻轻叹了口气，哪怕是这个时候，她的神色仍旧沉静，把卷宗放好，收起来，然后转过身来，踱步走过去声音传来的地方，地上放着两个馒头。
墙角上蹲着一个老家伙。
白发苍苍的，不修边幅，有玄龟在身边。
司命。
银发少女仰着脸看着他，嗓音宁静：“您觉得，这样就可以把我吸引过来吗？”
司命尴尬地挠了挠头：“啊，额……难道不是吗？”
瑶光道：“请不要浪费粮食。”
司命老爷子被玄龟一下踹下墙角来。
老家伙挠了挠头，颇尴尬的模样，把这两个馒头塞到了怀里面，看着瑶光，道：“哈哈哈，不会浪费，不会浪费的，不过，我老人家来找你，可是真的有事情的。”
瑶光歪了歪头，转身就要走。
司命连忙伸出手拉住这小姑娘，道：“是好事，是好事啊！”
“我以司危的名义发誓。”
“这一定是顶顶好的好事情！不然，就让他身败名裂！就让他，让他……”
司命一时间都想不出什么过分的话，做到既过分，后面又可以让司危不至于追杀自己，瑶光无奈叹了口气，嗓音宁静道：“我知道了。”
“您要带我去凑什么热闹？”
司命竖起大拇指道：“好孩子！”
然后一老一少两个人就翻墙出去了，老司命一路上施展了奇术，和瑶光配合，一起遮掩住他们两个人的气机，然后一路在这偌大的城池里绕圈圈。
老司命掏钱买了些点心，糖果之类的送给小姑娘，然后大喇喇地说什么当年的故事，转悠了好一会儿，到了一个颇有些华丽的地方。
有赤红色的高墙隔绝了内外，隐隐约约只能够看得到树木的顶端，外面则是有穿着甲胄，持拿兵器的卫士，都是浑身散发一股泠然之气，让人见到之后心中震动，不敢靠近。
司命指了指里面，咧嘴一笑：
“里面有可有趣的事情了！”
瑶光想了想，咬了口点心。
银发少女转身就走！
“欸欸欸，回来回来，你这孩子……”司命老爷子伸出手，提溜着瑶光的兜帽，老人家其实身量颇高，就这样用力一拉，就把银发少女提起来。
少女在空中迈步行走如平地。
沉默了下，低下头，看到自己的脚步已经飘起来了。
司命老爷子咧嘴一笑，不知道捏了个什么奇术，直接从墙壁穿进去了，走了进去，瑶光瞪大眼睛，道：“您懂得这样的术法，为什么要翻墙？”
司命理直气壮道：“自是爱好和追求。”
他一边说着一边和瑶光往内，藏在了亭台楼阁周围，却不在过去了，很快来了两人，只是一瞬，银发少女的神色似乎就有些变化——
奔掠而来的两人，一位似年纪已极大，但是仍旧有一身泠然的气度，兵戈煞气几乎要化作了实质，另一人身穿布衣，银发垂落，气度洒脱。
是军神姜素，钓鲸客。
瑶光心中剧烈波动，她想要离开，却被司命拉住：
“你要走的话，老头子不拦你。”
“可被那钓鱼的空篓佬发现，就很难再见到了。”
瑶光缄默许久，又乖乖坐在那里，两个人的奇术累加在一起，然后面无表情，小心翼翼拿着树叶，挡在自己的头顶，老司命无声大笑，把自己的胳膊肘给压在小姑娘头顶。
一老一少就盯着那边儿看。
亭台里面，姜素和钓鲸客的气氛相当不错，纵然是钓鲸客，也不会对同样境界，内功深厚还要超过他的军神姜素看不上眼。
那不叫傲骨，那只叫傻。
两人以平等态度相交，杯过数盏，姜素笑着道：“好身手，好阵法，好酒量。”
钓鲸客道：“你也不差。”
姜素只摇头道：“听闻钓鲸客素来傲气，而今所见却是如此。”
钓鲸客道：“我若不这样说，难道要说你很差？”
姜素不放在心上，只是大笑，起身劝酒，道：“好豪气，钓鲸客行走四方，可曾知道我大应的军势，见到过我国的太子？”
钓鲸客喝酒，道：“不曾见过什么太子。”
姜素笑着道：“我家太子，年过而立，风姿如玉，一表人才，他日老夫率百万雄兵，和陛下一并吞吐天下数万里疆域，太子便是这天下的共主。”
钓鲸客道：“那不是很好？”
姜素道：“好是好，只是还有一个困惑，我家太子还未曾有过正妃，也就是往后的太子妃，天下的皇后娘娘。”
钓鲸客仍只是喝酒。
姜素微笑道：“听闻，钓鲸你有一位女儿？”
“可愿让她做我家太子的妻子。”
“将来，母仪天下的皇后？”
银发少女盯着那边。
钓鲸客终于停止饮酒，眸子看向姜素：
“嗯？”