第106章将军百战死，壮士终不归

鲁有先之死时，瑶光观天象，见天上的巨门星星光大亮，旋即摇摇欲坠，李观一知道不对的时候，守在鲁有先府邸外面的兵士们嗅到了血腥气。
一部分人前去禀报李观一，另外一部分人以两刀盾手，两枪手，又有一名精锐刀弩手在后的五人阵势，走入院落之中，见到的只是那鬓角白发飞扬的将军肃穆而立，鲜血喷出。
鲁有先殉国的消息传到天策府当中。
周平虏赶到的时候，见到了那位肃穆将军的最后一眼，这位谋人第一的年轻谋士走出来的时候，脸上的神色略有失魂落魄之感，许久不能回神。
破军看着鲁有先，最后也只是道：
“好一个鲁有先，好一个【拙】将。”
“好一个守城第一，一直到死，都不曾败了这份名头。”
破军看旁边道心都被鲁有先冲击到了的周平虏等人，知道这些陈国的降将，是被鲁有先的壮烈选择给冲击了内心，破军拍了拍他肩膀，道：
“这天下偌大，有如君这样愿意驰骋于天下，为中原求太平的。”
“也有如鲁将军这样，纵然身死，也要殉国的。”
破军顿了顿：“这样很好。”
“天下乱世，群雄蜂拥，豪杰并起，皆有自己的所求和道路，男儿至死也不回头，这天下才算得是精彩绝伦，纵是与我眼底，不过愚忠，可也是风骨凛然。”
“只是可惜，如此良将，竟是在陈鼎业的麾下。”
周平虏低声道：“鲁有先将军今年四十九岁，他年少从军的时候，陈皇才刚刚出生没几年，他见过陈国最鼎盛的模样。”
破军道：“可惜，可惜。”
天策府找到了最好的木材打造的棺材，将鲁有先尸骸收敛，李观一看着肃穆闭目的名将——他和鲁有先相识很早，那时候的鲁有先，担任的是陈国都城左近未城的最高统帅。
李观一的第一个官职校尉，就是薛道勇老爷子和鲁有先争吵一番得来的；而第一个险些将李观一和麒麟逼迫入死局的，也是这位鲁有先将军。
李观一都已经从江州城回了关翼城，鲁有先竟然判断出李观一有问题，提前拦截，若非那时候的鲁有先也只是六重天的名将，若非那时候的关翼城中只是常备军。
若非是没有祖老用性命截下那一缕生机。
李观一和麒麟，怕是难以脱险。
李观一没有想到鲁有先会自杀殉国，但是却又觉得，这才是这位将军会做的事情，天下乱世到了如今这样，也不过只是英雄杀英雄。
“将军且休息吧，一番恶战。”
“如此乱世，你可以安睡了。”
李观一双手捧着此剑，放在鲁有先身躯旁边。
而后亲自举行了鲁有先的葬礼，城中百姓都来相送这位将军最后一程，男女老少哭泣者极多，明明是盛夏的使节，可是满城的纸钱飞舞，犹如白雪皑皑，笼罩此城。
李观一亲自扶灵，将这位当代神将，埋葬于镇西雄城之外的山上。
青山隐隐，碧水长青。
李观一拈起一捧土，增添在鲁有先的坟墓之上，道：“就让鲁有先将军，永远看着这城池百姓，安居乐业吧。”
破军看着李观一，道：“若是文鹤在，一定会笑着问一句，主公将鲁有先埋葬在他投降殉国的地方，岂不是要让他世世代代永远看着这地方？”
“也未免太过于阎罗地狱了些。”
李观一道：“地狱笑话？”
“或许如此吧。”
他看着这沉肃的墓碑，墓碑的碑文是他亲自刻录的，上面写着【陈大将军鲁有先之墓】，李观一道：
“但是，若是当真还泉下有知，我希望让他看看，这一座他拼尽全力修筑的边城，将会失去边关要塞的作用。”
诸将微怔，看着墓葬前的李观一起身，他鬓发微扬：
“十年之内，这镇西雄城，将会成为内城。”
“天下百姓，来往如梭，此城繁华，不用再出现如今这样的恶战，我想，鲁有先将军泉下有知，当会喜欢那样的未来吧。”
破军轻声自语：“让本来的边关要塞，成为内城。”
他忽然轻笑：“主公，你有的时候说出的话，轻描淡写，却又实在是吓人得紧，鲁有先会不会开心我不知道，但是，要做到那一点的话，我们如今的势力，可还是远远不够的。”
李观一看着破军，道：“狼王战死沙场，鲁有先城破自尽，活佛金身圆寂，萧无量断臂废功，我们一路走来，击败诸多敌人，也有许多朋友死去。”
“他们也有自己的梦想，也有自己的目标。”
李观一看着自己的手掌，这本来抚琴的手掌，早已是满手血腥，道：“我们击败他们，胜过他们。”
“乱世之中，我们走到这一步，不知道踏碎了多少人的梦想，不知道粉碎了多少人渴望的那个未来。”
他的手按在鲁有先的墓碑上，道：
“我们已不能够就此止步了啊，先生。”
“天下大势，汹涌磅礴。”
“手中染遍这英雄之血，不走到最后，安能罢休？不走到最后，岂能罢休？！先生，这踏破天下，败尽群雄之后的那一个结局，可愿继续同行下去？”
破军看着眼前的神将，微微拱手，微笑道：
“敢不从命。”
李观一将鲁有先的虎符，腰牌，并诸多物件，收拢整理，然后派人送入陈国之中，只交给了夜重道他们，只明言，是鲁有先将军遗物，让他们送回陈国。
夜重道，周仙平等皆是慨叹，见城墙之上，诸麒麟军守军威风凛凛，士气如虹，只看这样的士气和军心，已是天下强军，知道此刻麒麟军有后方辽阔西域作为缓冲，占据此城，陈国援军不是对手，只能够后撤三十里戒备。
天策府众军也未曾立刻逼近，双方中间间隔了数十里缓冲，各自收敛百姓，未曾交战。
暗中提议鲁有先杀民为军粮，死死撑住的那个将军，哪怕是投降之后，仍旧不甘，因为麒麟军要修整镇西雄城，把百姓暂且安顿在城外，故而心中生出一个计策。
暗中鼓动诸多降将，欲在日落的时候，以火油焚尽百姓所住的帐篷，把这十数万人齐齐焚了，灭了秦武侯的仁名，趁乱夺马奔逃。
为樊庆所察觉，证据确凿，在镇西雄关百姓面前，公布其罪之后，按其罪行，判处了斩首之刑，麒麟军又治理了这一段时间，趁乱欺压良善的恶人混混，以及军中恶汉。
有功必赏，有过必罚。
刑之以律，约之以法，又为政宽仁，各地百姓，一视同仁，凡数十日，城中百姓皆称颂政策，镇西雄城逐渐恢复了原本兴盛。
而夜重道等将刚刚撤离前线的时候，打开了鲁有先留下的东西，有一封给妻儿的遗书，一些碎银，些许刀剑衣物罢了，夜重道叹了口气，派亲兵亲自骑马，将这些东西送回去。
在镇西雄城刚刚出现问题的时候，鲁有先被困于内城之中，和外界的消息断绝，有人要陈鼎业去诛杀鲁有先的家人，陈鼎业却只是道：
“鲁有先，国家良将，驻守孤城数十日，没能前去支援，纵然逼不得已，投降于李观一，那是卿等之错，是我等之错，如此良将，还要去杀他的妻儿，汝是何凉薄！”
“当厚待之！”
于是非但未曾惩处鲁有先的家眷，且数次封赏，加鲁有先之子官职，加鲁有先夫人诰命，恩宠不绝，后来鲁有先拼死传递出消息的时候，则众臣皆道将军忠诚。
只是这一日里，陈鼎业苦夏，独自在有着宽檐的宫殿下乘凉，宫殿里有一大鼎，鼎中盛放大块寒冰，散发出白色寒气，纵然是这个时节，快要入伏，也能感觉到飒爽凉意。
陈鼎业闭目小憩，忽然梦中，见大陈气运如龙，如城池大，威严肃穆，可仔细一看，却见城中无数豺狼猛虎，张牙舞爪，要吞噬这龙，城池四面皆垮塌，唯有西方，有一巨柱撑天，气运大龙乃盘踞此柱，仍有几分体面。
只是忽然，这最后一根撑天巨柱晃动，忽然坍塌。
整个气运金龙朝着下面就狠狠地坠下来了，那些个豺狼，猛虎扑在金龙身上，气运金龙的鳞甲之上，渗透出脏污之感，不复原本威严。
一种失重感让陈鼎业身子一颤，猛地惊醒过来，双目睁开，宫殿里面堆放着许多的寒冰，寒气森森，却让他不能安下心来，只觉得浑身燥热，背后汗水打湿衣裳，心里难宁。
踱步走出的时候，见宫殿门口有精巧琉璃风铃坠在地上，碎裂开来，是日心神不安，当日夜，夜重道的骑兵将鲁有先殉国的事情告知了陈鼎业。
也送来一个匣子。
陈鼎业此刻的心境，仍是为之恍惚，看着那匣子，不知道为什么，陈辅弼被杀，斩首送过来的画面不断的在眼前闪过，他生怕再打开匣子，匣子里面放着的是鲁有先的首级。
他伸出手，手掌微微颤抖，打开匣子。
里面只是简单的书信，虎符，并些许的银钱罢了，陈鼎业打开了鲁有先的遗书，看到里面只是告诫自己的妻子，儿子，自己若是战死，也是为国家而亡，大将死于沙场，马革裹尸，是本该做的事情。
其子没有豪迈之心，武功平平，如此乱世，当不得什么大的官职，只是好好照顾妻子，母亲便是。
【乱世之中，武功可以护身，却不可以凌弱】
【大丈夫七尺之躯，凛然立于天地之间，身可受辱，心不可受辱】
【勿要为恶，勿要凌弱，勿要欺压百姓，不可阿谀富贵】
【守此一心，可保全身】
那司礼太监看到多疑的陛下看着鲁有先的遗书，许久不能够回过神来，最后青史之中的记录是【帝顾左右而泣】，这是这刻薄肃杀的帝王难得几次失去自己的情绪控制。
这一次，陈鼎业没有去因为自己的多疑，而强行要启用鲁有先的儿子，只是按照鲁有先的希望，给了他一个没有多少油水的闲职。
让自己的名望上，多了一笔【帝刻薄寡恩，鲁有先为国家而死，不厚其子】的评价。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
而后亲自将鲁有先的兜鍪送给他的妻子。
鲁将军之死，家无余财，唯有十余亩田，刚毅肃穆，不贪墨余财，只以俸禄度日，多接济贫苦，他的妻子也已五十一岁，恭恭敬敬接了鲁有先的遗物。
她安顿了整个将军府当中的人，给了数月薪俸之后，遣散仆役，侍从，唯老仆三人，孤苦无依，若问去处，则是回答说。
天下大乱许久，年少的时候离开家乡，之前曾经带着攒下的银子回去，只看到了四方都是残垣断壁围绕着水井，问起这里以前的住户，都回答说不知道。
姐姐嫁出数百里外，也已是满头白发。
这天下虽然大，却没有了归处，不如留在这里。
关翼城当中——
老掌柜的把回春堂关上，一个人穿着灰色的长袍，走过关翼城的街道，来到了那个一文钱就可以吃到一杯酒的那酒馆，酒馆里的胖掌柜这两年瘦了许多，可是酒菜的分量没变。
老掌柜摸出几枚大钱摆开，要了一些现切鲜蔬，一些花生米，一杯浊酒，只是自斟自饮，提起以前的客人，最近也不怎么见了。
酒馆掌柜的笑：“这天下乱世，人情冷暖就如水一样。”
“老客人走了，新客人来了，新客人变成老客，也不知道去哪里了，也就这样就是，你家以前不都还有个叫做李观一的小药师么？”
“不也是三四年不见了？”
老掌柜想起那个人来，道：“是啊，那时候少东家不成熟，还出了些事情，现在少东家也总算是懂得些人情来往了。”
胖掌柜感慨：“那小子，本来我也记不大清楚的，可他和如今声名鹊起的秦武侯一个名字，要不是我见到过他，我都要怀疑，那是不是就是如今这天下最最炙手可热的霸主了。”
老掌柜笑：“这是什么玩笑呢？”
“这么多年，你这笑话说的越来越好了。”
“我也已经好几年没有见过他了，不知道他去了哪里。”
胖掌柜笑：“没准下次有机会见到的时候，可就是那位秦武侯当面了，千军万马地过来了。”老掌柜笑：“若是他真的是秦武侯，那我可得好好喝一顿酒了。”
两人笑，外面传来叩击门扉的声音，胖掌柜的如今已经没有了伙计，只是把毛巾往肩膀上一搭，招呼道：“客人，来了！”
却见门外是个五十岁出头的女人，穿着一身暗色的衣服，安静的模样，胖掌柜的没见过这女子，只笑着招呼：“大娘子，是来给家里人买酒肉的吗？”
“要些什么？”
这女子道：“拙夫往日常来这里喝酒，往日欠了些酒钱，今日要我来把酒钱还上。”
胖掌柜嗅出些不同凡响的味儿来，道：“是哪位老哥？若是说遇到了什么困难，这些个酒钱，就不用还了，哈哈哈，就当做是他给我捧场了。”
这位稍微有些老的女子笑着回答道：“他只是有事情出去了，独自出来的时候，丢三落四的，倒也不是缺这几个钱，就是他这个性子固执别扭，总不愿意去欠着人东西，搁着心里面，不舒服。”
胖掌柜笑一声：“那是，那老哥是哪位？”
女子说了个名字，胖掌柜道：“哦，是那位，也不多，就一百四十多文，抹个零，大娘子给一百四十文就行了。”女子从钱袋子里拿出钱，倒在桌子上，了清了帐。
那胖掌柜笑着推出一枚大钱给她，道：
“这一枚，就当做给我留个念想吧。”
“若是还记得这里，可以来这里喝一杯。”
这女子看着他，道：“还是还上吧。”
“这一杯，算是拙夫请掌柜的喝酒。”
胖掌柜不说话了，他捏着那一枚大钱，嘴唇动了动，脸上显出一丝悲哀的神色来，女子笑着点了点头，道：“多谢诸位担待拙夫。”
“那人嘴笨，脑袋也直，说错了话的话，还请担待。”
她行了个礼，慢慢走远了，混入人群里，一点一点看不着了，老掌柜的收回视线，道：
“……是哪个？”
胖掌柜道：“就是那个肩宽体阔，习惯一个人坐在角落里看外面的汉子，怕是个军汉，这世道，应是折了哪里，唉，他不爱说话，也没有什么朋友。”
“往日不点菜，只看着外面人来人往，就能喝下三壶酒。”
“喝完了，也不说什么，起身了账记账就走。”
“每数月一结，已是很久没有见过他了，我都把这事儿给忘了，当成死账划掉了，难得他还记得，还要来把这事儿了了。”
老掌柜道：“是心里有一本账吧”
两个人不再说什么，只是安静喝酒。
两人酒碗碰一下，都是故人散尽的声音。
发丝里面已多是白发的女子把丈夫信笺里交代的东西都给做完了，最后她走到老树旁，看着人来人往，忽然哽咽，这一封遗书，她已经一遍一遍，看了许多遍。
是鲁有先自己没能做到的事情，还有些坦白的事情。
“大姐，我先走了，最后还是麻烦你给我做这些事。”
“鲁有先叩首。”
“对了，十四岁那年的乞巧节，你掉在地上的风筝，是我打下来的，得要和你说一声抱歉。”
“那时年少。”
“总喜欢逗你，却又不知礼数，记了这三十多年。”
早已韶华不在的女子忍了许久，忍啊忍，终于还是忍耐不住，伸出手捂着嘴唇，就在这路边痛哭起来。
……………
李观一安葬鲁有先之后，镇西雄城逐渐恢复正常，夏日已极盛，每到秋日的时候，天下水系的水位都会暴涨，那正是李观一所部顺着水路奔赴而下的机会。
早早就随着元执，晏代清抵达西域，在诸多战场上，屡屡吃瘪的怒鳞龙王寇于烈，终于可以发挥作用，在这一段时间里，利用在西域颇珍贵的材料，打造船只。
又从各方商会购买船只，倾尽全西域之力，开始准备秋日的攻城。
在西域大漠战场上，不断碰壁到了几乎抬不起头的水战都督摩拳擦掌，誓要完成这最关键的战略，也已同时通过长风楼，和江南所在，传递消息。
等到时机一到，水路上下游同时出手，撕裂天下局势。
而这关键的一步战略，还剩下最后一个地方。
西南。
李观一先前已是将回信送回西南王那里，只是之后就进入到了长达两个月的攻城战，换言之，这交流已拖延了足足两个月的时间，事已至此，迟则生变。
对于西南如何去交流，安西都护府的诸将和谋士产生了分歧，如西域可汗出身的战将，如契苾力，如昊元夏等，则是觉得，没有威严和武力前去谈判联盟，岂不是被人看轻了？
“请主公稍待数日，我等修整甲士，率领精兵一万，前去西南，以秦武侯，天可汗的名义前去，如此才显得正式，才不至于被人轻看。”
却也有人反驳：“我部才胜大陈，拿下疆域，陈国鲁有先自尽殉国，名震四方，如今率领攻城略地的大军，威逼于西南疆域之下。”
“西南王畏惧于我等，但是也一定会怀疑我们会不会打算直接硬来，如此岂不是让对方心中，顿生反抗之心，把原本一个好事，变得不可收拾？”
众将诸谋在这里争吵不休，各自都有各自的看法，而在这个时候，一位早早就抵达了西域，却因为战乱的原因，没能够进入前线，见到李观一的客人，抵达了。
文鹤亲自带着那位客人来到了镇西雄城之处。
其人白发苍苍，一身八重天武功，也算是江湖一流，穿一身暗纹墨袍，手中捧着一卷封印起来的卷轴，上面有着赤龙的龙纹痕迹。
正是，数月前，奉了姬子昌的密令，从中州赶赴西域的宽厚长者姬衍中。
所带着的。
正是赤帝一脉，敕封‘加封’李观一的圣旨！
??求月票啊大家~