第85章请天下赴死

战马声奔腾如雷，巍峨伫立的镇北城上，李观一一身甲胄，身穿重甲，战袍在烈烈的风中翻卷着，他旁边是岳鹏武，是燕玄纪，王瞬琛，他们死死盯着前面。
军神姜素已经抵达。
两方大军对垒。
军神姜素，在这波涛汹涌的岁月之中，战过太平公，狼王，最后将踏出最后一步的神武王击败，被那位放下一切成就武道传说的顶尖神将拼死，也只是斩碎一只眼睛。
当之无愧的神将最强。
岳鹏武握着沥泉神枪，金翅大鹏鸟法相展露在身后，他抬眸远望，那一双丹凤眸微敛，看到了风起云涌，看到了兵戈煞气和那万万里江山的恢弘。
双方对阵对垒，分明就是炎炎热夏的六月，但是在这样两股恐怖的军势的冲击之下，空气中竟是有一阵一阵的冷意在，兵家气机冲天阙而起。
天上云海涌动，带着兵家上的锐气。
李观一看着姜素，诸多仇恨，不必多说。
只是军神的军容肃正威仪，有一种说不出的压迫感，即便是麒麟军的精锐们，当知道自己要和天下三百年所向无敌的军神对峙的时候，心中也还是会有巨大的压力。
姜素……
李观一握紧了九黎神兵金铁。
整个麒麟军，整个天策府，除去了他之外，没有谁能正面挡在姜素面前，谁都不能。
生死事大也，但是他不能回头。
更不可能让别人站在这里，一路行来，他们越来越靠近自己年少时候的理想，但是却也失去了太多，不知道多少师长，好友，同袍，死在了这一条路上。
九年前还是在这里。
在这镇北关外，那三千的流浪兵团，现在还有多少还活着呢？
想到这里，李观一的心里就像是有一团火。
人就是被这一团火灼烧着，不断挣扎着往前的。
他的手掌按着镇北城的城关，那是粗粝又坚硬的青岩打造的，触感冰冷，他看着镇北城的远处，似乎还能看到当年以却月阵对抗宇文家骑兵的那一支流浪兵团。
‘你们还知道，我是谁吗？’
秦王低声说出当年自己对那些人说的第一句话。
于是，那种带着悲伤的勇气，仍旧还在这年轻的心中燃烧着。
面对军神，是没有胜利的机会的。
这只是单纯的纸面上的数据。
但是，面对着这样的实力对比，仍旧还有着握着兵器，还有着怒吼着冲锋的勇气，才是真正的意志，只是见到不如对手就立刻溃败认输，失去了战斗勇气的，不过只是自诩理智的懦夫。
人总有必须要上前的时候。
姜素俯身，手掌轻轻拍了下坐骑，远远去看站在镇北城城关之上的李观一和岳鹏武，见到垂落下来的旌旗在风中舞动，才二十二岁的秦王握着神兵，气质雄烈。
军神慨然叹息：“麒麟骁勇，难与争锋。”
“若是再给他五年时间，陛下老迈死去，他踏破关隘的话，天下就不必争斗了，到时候拱手相让就可以了。”
“只是你我之辈，争的就是战场之上一口气。”
姜素想到了年少时候的姜万象，还有最后那一次见面的时候，那还是他出兵前往草原，去联盟兵锋讨伐大汗王的时候，姜万象笑着和他说：
‘我这一生，走到如今，犹如一场大戏，戏终究是有散场的时候，也有最后最高潮的时候，可在之前，也要有暖场的前戏。’
‘陈鼎业或许要亡了，朕，也该走这最后一战了。’
作为同样坐拥一半天下的霸主，把自己的性命当做棋子，为的就只是一线胜利的机会。
狼王如此，陈鼎业如此，即便是败北了的大汗王也如此。
局势制衡的时候，不同势力之间彼此纠缠，但是一旦机会出现，乱世的结束往往只在数年之间，姜素抬起手，拈着自己的白发。
将军难免阵上亡。
吞并了陈国，又拿下了一半突厥疆域的秦王。
需要足足数年时间，才有可能彻底地消化掉这两块庞大的疆域，而在打下来这一片疆域而没能彻底将其融入自身的时候，就是他们最虚弱的时候。
也是应国机会最大的时候。
天下的未来，或许会是你们的。
但是，现在不是。
“万象，就由吾等的大愿来终结乱世吧。”姜素低语，握着神枪寂灭。
谁都有自己的意愿，谁也都有绝对要踏上战场的理由，这乱世之中，这战场之上，双方都已经死去太多的同袍，好友，都已经付出了血淋淋的代价。
并无善恶对错，不过只是胜负。
今日决意，今日厮杀。
你我性命。
青史之上。
不过三言两语。
可就是为了这三言两语，且赌上一切。
镇北城的大阵开启了，姜素打算直接冲过这城池，往日的时候，掠过这样的大城，而不是选择去攻克，就会被镇北城截断后方的补给。
到时候，镇北城大军从后方赶上去。
跨越过这城池的大军就会陷入腹背受敌的情况，必死。
但是现在，并没有什么兵马和战将，可以在前方挡住姜素了，所以，即便是背后靠着城池，李观一所部也必须出战，必须将姜素钉杀在这里。
希望薛神将他们，可以耗尽姜万象的那一口孤绝的气焰，耗尽姜万象这一生征战最后的霸烈和勇武，而对于姜素来说，他要做的，也是要将秦王拖死在这里。
兑子。
两个天下第一去兑子。
李观一握着手掌，道：“岳帅。”
岳鹏武看着他，李观一深深吸了口气，道：“走！”
年轻的秦王转身走下了这里，他的意志坚定沉静，犹如当年，嗓音沉静：“即便后方，已再无支援，你我两人，也要将这三百年……不，八百年来，兵家第一。”
“拦在这里！”
“即便以我的血肉。”
岳鹏武道：“就由我来做先锋。”
李观一道：“这里，只有我能挡住他，因为唯有我，有可以比拟当年霸主的体魄和长生不灭体魄，天下太平，此战会是最关键的。”
岳鹏武看着今年也只是二十二岁的年轻人。
而他的对手，是那个古老的王朝，是已经经营天下一甲子的应国大帝，是三百年来的最强军神，岳鹏武低声道：“可是，这样的话，你自己的寿数……”
秦王轻笑：“我吃过长生不死药的。”
岳鹏武却知道，秦王每战争先，鏖战许久，在西域的那一战，道宗就已经言明了，长生不死药的药力早已经被打散耗尽了，接下来，就是要拼命的。
李观一走过他的时候，鬓角黑发扬起落下。
他的眼睛还是坚定的，看着前方。
时间仿佛凝滞，又仿佛重新倒转，就犹如当年那个在他绝望至极的时候，冲到自己面前的少年郎，彼此年少稚嫩的双目，和如今已经身经百战的眼睛。
那鬓发落下的时候，十年前的少年和如今的君王似乎同时在他的身边出现，交叠。
‘岳帅的命……’
“天下的太平。”
“李观一，背了。”
岳鹏武的脸上有一丝丝复杂。
看着那少年郎的模样只是恍惚般消散，走出来的是二十二岁的秦王，是那个征西域，收西南，破陈国，斗突厥的秦王，秦王大步走去，就如同这么多年来每次的习惯那样。
他对麒麟军说，我当为锋矢。
继续走在最前面。
你说，为众人抱薪者，不可冻毙于风雪。
可是，你就是那个为众人抱薪的啊。
世人说救驾第一功，可君王死战，又如何？
你已经坐拥一半的天下，你已经立下了青史无双的功业，你已经可以自傲，可以去纵情声色，你可以在后方驱使大将拼死，许下功勋。
你为何每次要走在最前面？
陈鼎业，姜万象，只是御驾亲征，便算是什么了不得的事情了吗？可是你每一次都在前面拼死，所有战将在迷茫的时候，抬起头来，可以看到那绯色的麒麟战袍不断翻卷着。
麒麟的咆哮响彻战场。
若不然，这天下桀骜群雄，怎么可能会愿为赴死，肝脑涂地？
年轻的君王握着拳，对那些麒麟军的战将和悍卒们说一起上，然后他亲自率军列阵，反倒是让那些有父母老人，没有兄弟，刚刚成家的战兵留在城中为结阵。
岳鹏武终于垂眸，终于低声道：“鹏武，愿为掠阵。”
秦王侧眸，露出疑惑的微笑。
然后大步远去了。
这年轻的时代，这麒麟军，所有性情各异，却又代表着年轻一代火焰的人，并不是因为其他的原因而汇聚在一起的，编织出一场让人沉醉的大梦，然后一步一步将这梦成为现实。
千古青史，不会有比起这样，更让人甘愿赴死的事情了。
秦王亲自出阵。
麒麟卫随即出阵，他们必须要借助镇北城的后方支援，努力将姜素钉杀在这里，不能够让他长驱直入，麒麟的军魂，缠绕着金色神龙的金甲神人。
大军对垒，这十年风流，这数十年苦心孤诣，这三百年乱世，八百年大世，三国君王，两座沙场。
九黎兵主，神枪寂灭抬起遥遥指着前方。
是硬仗。
军鼓声音阵阵，秦王这一次是骑乘麒麟出战了，火麒麟的毛稍微有些炸，祂作为和赤龙不同的祥瑞，感知到了今日的姜素不同，道：“观一，打不过怎么办？”
李观一道：“打不过的话，你就跑吧。”
火麒麟愣住：“？？？”
李观一道：“我没有告诉你，我体内其实是有一座鼎的，那也代表着我的精气神，如果我战死的话，你带着鼎跑……”
“就和你们祥瑞一样。”
“你看着那座鼎，不要害怕，有一天啊，我就会和祥瑞转世一样，回来的哦。”
火麒麟将信将疑，李观一微笑，然后握住了神兵兵主，大战，战场，在一瞬间爆发了，镇北城上的阵法开启，令军阵的效果极强加持在了麒麟军上。
然后压制军神姜素。
一道道机关术轰出，有巨大的轮转弩，射杀出足以贯穿战马的巨大弩矢，有点燃烈火，犹如一座屋子那么大的巨石，上面弥补嶙峋的钢铁凸起，砸落在姜素的阵内。
炸开，无数的弩矢从内部机括的作用下迸射而出。
王瞬琛握着战弓。
须发怒张，不断射出箭矢，因为过于极限的出手，手指迸裂，鲜血流淌到了手肘的部分，岳鹏武掠阵，带着重骑兵自侧翼凿入姜素的大军。
但是姜素不管，不闻不问。
他只是率领大军冲锋。
不顾代价，不惜一切，以最堂堂正正的方式，也是以最惨烈的姿态，也要活得胜利，姜素完好的眼睛里面看着那年轻的君王，也从后者的眼睛里面，看到了自己的模样。
血液在沸腾。
高大如同山峦的金甲神人猛烈出手，缠绕着的巨大金龙龙吟震动四方，天上的云海撕裂，麒麟咆哮震撼，冲击金甲神人，两尊军魂法相在九天之上冲击，云气荡平。
云气在雷火的冲击之下炸开流光，化作了漩涡，巨大的风暴和云海的漩涡如同一个倒过来的凿子，狠狠地早在大地上，轰鸣的雷霆轰击着云海，炸开一片一片蔓延的雨。
麒麟兵魂的火焰在云海之中燃烧着。
金色的祥瑞级神鹰撕裂云海。
躲避应国军中那些名将流光的箭矢，与此同时，搅动出风暴，影响对方的箭矢精准度，鹰隼长鸣清越，掠过战场。
墨色重甲，风格糅合当年霸主军，铁浮屠，和中原特色，不讲究过于奢华和精巧，但是在防御力上极突出的麒麟军重甲，和来自于中原大国，经历三百年更迭，精巧华丽和防御灵活兼具的应国战甲在战场上，犹如洪流轰击在一起。
“杀！！！”
刀剑相杀，长枪攒刺。
李观一和姜素拼斗，麒麟咆哮火焰。
这一次，没有大势，没有可以依仗的存在了。
作为战略，只有李观一可以以自身的生机和体魄，强行去拖延时机，去拦住军神姜素，猛虎啸天战戟和破云震天弓已交给越千峰带回去交给薛神将。
李观一手握九黎神兵，和神兵寂灭碰撞。
两人的交锋震荡四方，即便是战场之上，两人周围也有一个近乎于方圆里许的战场空洞，彼此厮杀鏖战，天上云海被搅动化作的暴雨在靠近他们交锋范围里许的时候就震散成云雾。
李观一的嘴角带着鲜血，他的胸腹震荡出伤势，但是他的兵器没有丝毫的迟疑，麒麟的战袍还在前方死战，那么背后的同袍就知道，他还在。
麒麟的咆哮响彻于战场之处。
麒麟的军心，就在。
寂灭神枪刺穿了铠甲，刺穿了李观一肩膀，但是九黎神兵金铁和毫不犹豫地震颤撕裂，攒刺击破了姜素的护体罡气，狠狠的抽击在了姜素身上，后者不得不后撤。
看着李观一，道：“两年时间不到，成长至今。”
“很好。”
李观一鲜血滴落，抬起手里兵器，道：“你也不差。”
仍旧桀骜，姜素没有多说什么了，只是全力的出招，毫无半点的迟疑和半点的留手，李观一拼尽全力地挡在这里，长枪或劈或刺。
此地已经脱离了九鼎的影响覆盖范围。
不需要九州鼎。
李观一全身灌注于战场之上，他知道，九州鼎是没有办法让他踏破关隘成就武道传说的，他走的是【九州一统】的道路，那么九鼎彻底全部铸就的时候，才会成就质变。
量，不够。
若只如此，那么剑狂得道忘道，枯坐十余年，弃剑，持剑，无所谓剑，便如笑话。
寂灭旋转攒刺，李观一肩甲迸裂。
麒麟和李观一被推动往后，麒麟的爪子陷入大地也毫无用处，李观一手掌一转，九黎兵主的戟尾低着地面，旋身而起，一脚踹出，腿上缠绕赤龙。
龙吟凶猛，出招决绝。
狠狠踹在姜素身前，姜素闷哼一声，以长枪挡住这一招，犹自被击退，嘴角出现了一丝鲜血，眼底惊愕。
好体魄！
若是陈国此刻气运入体，就可以踏破关隘的话，那么摄政王陈辅弼睥睨傲慢，最后以死决意，方才踏破的那武道传说之战，就如笑话。
秦王怒吼，握着那战戟，横扫。
战戟的刃口，猛虎咆哮。
斜切在姜素竖起的寂灭神枪上。
姜素抬起手，抓住战戟刃口，须发怒张，贲起用力。
李观一和麒麟，连着兵器都被他提起。
狠狠抡砸在地面，麒麟喷出鲜血，大口喘息，挣扎着想要起身，但是八重天的麒麟，此刻已是短暂脱力，李观一的战戟抵着地面，但是姜素那犹如龙虎般的坐骑也惨叫一声，倒在战场之上，赤霄剑鸣啸掠过。
姜素看着李观一。
李观一拄着兵器起身，擦过嘴角鲜血，目如火焰。
迈步，前冲，姜素看着自己还在吐血的坐骑，抬起头看着那狂奔而来的秦王，军神握着兵器，抬起，金甲军魂同样抬起那柄兵刃，朝着下面劈砍。
若是不执，张子雍不会执迷如魔。
若非太执，道宗岂能游离于外，为道所拘？
李观一怒目瞪大，看着那同样全力出手的姜素，两股气焰撕扯，如同撕裂了战场，秦王背后，猛虎，赤龙，麒麟，玄龟，青鸾流转，姜素握兵，三百年壮阔沙场。
军神执着于胜，可后退一刹才见得了所求；剑狂两百年江湖无敌，唯无所谓剑，才算通明；陈辅弼求一个浩荡欲望，最后无欲唯战，姜万象帝王万岁，可以性命为火焰，方可踏前。
所执着者唯我。
所拦者唯吾。
斩吾。
九州鼎鸣啸，最后的力量收敛，于是狼王的托付，于是自己的宏愿，于是在突厥沙场上不断磨砺出的传说之气魄汹涌，于是那姬子昌去世带来的痛楚带来的一丝裂隙都被崩开。
【见我】！
是借九州鼎之奴，亦或驾驭九州鼎之帝。
没有宝物的时候，你还是你，还有那凌冽的豪勇，才能够踏破这一步，否则的话，即便是九鼎齐聚，也不过只是被【传说】拘住的影子。
吾名——
李观一。
撕裂的火焰冲天，十年的厮杀，鏖战于天下的豪勇和气吞天下的决意彻底燃烧，汇聚为了秦的名号，武道传说的轰然火焰升腾而起。
二十二岁，只此踏步。
一步之后。
此境已凌驾于道宗，长生，阵魁之上。
可与军神比肩。
军神姜素的决意也在瞬间爆发至极，李观一明白，正是自己所行的一切决断，决定了自己是谁，耳畔仿佛听到了一个个熟悉的声音。
有钱正的不甘，有鬼市的哭嚎，有夜不疑，周柳营，有姬子昌的含笑，有祖老，有夫子，他独自冲在前面，那些人的手掌就好像按在他的肩膀上，推他往前。
李观一的心境越发澄澈，武道传说，感应如神。
直到那似真似幻的轻笑。
“观一。”
苍老的声音。
李观一如踏空一步。
太姥爷？！
刹那之间，九黎兵主和神枪寂灭都落下，秦王鬓发落下，神枪寂灭穿过肩膀，军神双瞳收缩，九黎兵主击穿腹部，说起来何等可笑。
沙场汹涌却又寂静，军神和秦王的心神在一瞬间。
说什么征伐天下的霸主，说什么三百年无情无喜的军神，两颗心却在瞬间，泛起了难以遏制的波涛和涟漪。
江南，有一个剑客。
一个老人。
他说自己是个剑客，但是却难说得明白，但是江南有许多人见过他，见到过他去钓鱼，抚琴很好听，也看书，有的时候会去很多地方的蒙学之地，带着那里的孩子舞剑。
就只是舞剑而已，没什么了不得的。
舞的也是麒麟军下到处都在传的那等基础的剑法。
但是他脾气很好，倒是有许多孩童很喜欢看着老爷子舞剑，这一日他拿着一根树枝在舞剑，也没有被天下的大战影响到了，舞剑之后，他只是把新编撰的基础剑法放在桌子上。
又把写好的菜谱放好，放下了一枚小印。
穿着一身简单的青袍。
穿好一双扎实合脚的布鞋，提着剑出门。
把门关上。
门锁垂下叮当响。
一身青衫在万军之前，这个舞剑，钓鱼，抚琴写菜谱的老人握着一根青竹，却是意气风发，宇文烈，贺若擒虎如临大敌。
他握剑，直入万军之中！
大江汹涌，从雪山之上奔涌而下，跨越漫长山河的时候，直入海域，淡水和海水的差距很大，所以入水口去看，刚刚入海之地和外海的水，是两种颜色，一者清，一者浊。
是所谓的泾渭分明。
如今从高处往下面看去，见江湖横拦庙堂沙场，却见得犹如长河入海。
剑光如银霜灿雪。
五十万大军，在剑前撕裂开一条道路，宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙皆被一把剑逼退了，唯那一柄长枪旌旗，指着天穹烈烈的墨蓝色苍龙纹之下，披重甲大氅的应帝拄剑而立。
江湖的剑客撕裂大军而来。
剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。
并不在意身后，逍遥洒脱，应国大帝拄着剑，也仍旧是那壮烈雄伟，声若洪钟：
“慕容龙图，何以前来寻死？”
那青衫剑客洒脱大笑：
“天下庙堂沙场江湖。”
“天下人看不起江湖，我却说，江湖逍遥，岂是那所谓朝堂之上，蝇营狗苟可比？”
激浊扬清。
天地汹涌，有人要裹挟八百年的乱世和过去，去把年轻的火焰去压碎了，是的，有一种解法是年轻人去拼命去流血，去用自己的血肉扛着天下走入太平，可却也还有另一种解法。
世上的过去，可不只是只有天下庙堂。
老家伙们，可还没死呢！
这仿佛一口饮尽了八百年江湖风流的剑客抬起手中的青竹，眉宇扬起，仍旧是当年倾倒江湖天下的快意恩仇，朗声道：
“天下纷乱，江湖人慕容龙图，有此一剑。”
剑气满盈。
千里江南快哉风。
“请这八百年天下，赴死！！！”
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有
?帮忙推一本书《仙人竟在我身边》
?无敌流现代都市修仙
?简介：
?泱泱五千年历史长河里，修仙者们留下了繁星般的传说，而他是其中最亮的一颗。
?他是王侯将相祭奠的天仙、是诗词歌赋描绘的云之君、是民间童谣唱诵的神灵。
?如今他重入红尘，是行走在芸芸众生中的普通人。
?直到某一日，隐秘的历史重新翻开了一角，一个个夹缝中的传说被验证。
?人们这才意识到，仙人竟在我身边！