第76章堂皇大势已成

在李观一击败狼王之后，这狡诈而豪迈的老狼以一种李观一都无可奈何的方式退去了，他想要再追击，可是此身至此，也已经是耗尽了一切手段。
四方联军。
李观一的境界突破，九鼎加持。
火麒麟暴起。
核心则是西域联军归于李观一这一张暗牌。
抓住了狼王率五万兵马冒进的情况，陈国，应国，李观一，西域，共同推上战场的兵马总数接近三十万，这样还没能彻底把这老辣的神将留下。
李观一感觉，自己很难再有这样机会去抓一位落单的神将了，也很难，再有把狼王击溃至如此狼狈姿态的机会了。
他忽然有一种感觉，这或许是自己最后一次和狼王在战场上的正面交锋，神射将军王瞬琛已经率西域联军赶到，见眼前苍狼卫骑兵模样，神色皆有变化。
李观一叹了口气，回身。
火麒麟漫步，身穿中原将军甲，绯色战袍翻卷。
眉宇沉静，和那中原游商，终究不同。
王瞬琛都忍不住低下头来，李观一的为人并不会有所变化，这完全是出自于内心，是这正面撼动顶尖神将之威后，此身身负天下大势带来的，本能的压迫。
秦武。
率军回转，归于安西城中。
这一次李观一阵营，几乎是彻底爆发全部的力量了。
破军，文鹤，晏代清，元执，樊庆，王瞬琛，契苾力，凌平洋等谋臣，战将，全部发挥出来自己的极限，再加上一个隐藏的底牌，才完成了此次足以落于青史之上的战场
只可惜，契苾力和凌平洋，在完成西域这一部分的战略后，还在西域腹地，在率军赶回来的路上。
九色神鹿虽然性子好，却也没法子背负那么多披重甲的精锐。
大战之后，虽有有所斩获，也需要封赏军士将领，抚恤伤亡，狼王这家伙虽然气势汹汹的过来，但是他的大军都处于随时就崩溃的状态，比起李观一富不到哪里去。
顺便还给李观一塞了四万多顶顶能吃能用的大肚汉。
连战马都要吃肉，需要用黄豆和鸡蛋作为零嘴。
李观一感知到了晏代清的习惯，只觉得眼前一黑，一阵胃痛，和狼王一战，除去得了大势汹涌，得到了这天下大名，全他妈都是亏的。
这接近五万苍狼卫，人吃马嚼，顶得上寻常十五万甚至于二十万大军的消耗。
狼王，在某种程度上。
击穿了秦武侯。
李观一都有些失魂落魄起来，南宫无梦双手背负身后磨磨蹭蹭在旁边好久，过来了，又走了，然后又过来了，最后也只是悄悄伸出手摸了摸呆滞将军的头发，将军抬起头：
“啊，南宫啊……”
李观一双目失神：“你找到金山了吗？”
南宫无梦咬牙切齿，道：“你眼里就只有金山？”
李观一想了想，籍以希望，道：“银山也可以。”
“你是在许愿么？！可恶！”
南宫无梦一脚踢在李观一身上，气呼呼离开了。
又过了一会儿，又磨磨蹭蹭过来，扭扭捏捏道：
“金山银山是没有啦。”
“铜矿脉，可以吗？”
李观一：“铜矿脉啊……什么？！”
秦武侯呆滞，然后大笑。
“哈哈，无梦，你真是福星啊！！”
“不，你就是我的财神爷！”
南宫无梦翻个白眼。
李观一表示，财神爷不愧是天下第一美人。
翻白眼都是这样的娇媚动人。
南宫无梦面色赤红，弹射后退三丈远，藏在柱子后面，大声道：“什，什么你的，你你你……”
“你不知羞耻！”
“你你你！”
南宫无梦败逃。
虽找到了铜矿脉，开采可以作为一笔不菲收入，可是这不是短时间内能够缓解财政压力的，但是这样的事情，晏代清已习惯了。
每日早晨，喝一杯浓浓的绿茶，然后开始工作。
压力？
哈？天策府这三年，有什么时候，财政没有压力吗？
哦，有的，就是去年主公不在江南的时候。
晏代清将后勤，以及战利品清点，人员伤亡的抚恤等完成地井井有条，没有丝毫的问题，将帅校尉，无不心悦诚服。
再然后，就是一连好几天的政治上的谈论，宴饮。
西域联军的事情，只有狼王窥见真相，鲁有先，姜高等人，间隔太远，不曾发现李观一能掌控西域联军的兵家战阵之势，可即便如此，却也至少代表着李观一和西域结盟。
再加上击败狼王的功绩。
秦武侯的威势越发隆盛，而会导致联盟分崩离析的狼王又脱身而出，导致内部矛盾重重的联盟竟然还要继续维系下去。
在这样的情况下，即便是陈国西域防线的大将军和应国太子也必须暂留安西城中，谈论盟约的诸多事情。
是夜，宴饮之中，晏代清硬生生在这样的情况下，搞出来了差不多规格的，即便是招待他国的太子，名将，也不显得丝毫的失礼。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
只是，主持者竟然是雷老蒙。
万能的雷老蒙，肩宽体壮，犹如黑熊，穿着华服，鼓鼓囊囊的，他武功根基寻常，到了此刻，只比起天策府单兵战力之耻的破军先生强一点。
他还是喜欢穿着那种鳞甲，宽松安全，在这战场之上也自在，这种滑溜溜的服饰让他觉得旁边出来几个弓箭手，就可以把自己射杀成一坨。
他勉勉强强说了些寒暄的话。
看到众多宾客都看着自己，雷老蒙的头皮都麻了。
没有人说话，没有人笑话他。
可正因为这样，那种尴尬的气氛可是更加沉重了。
却引来一阵无情大笑：“雷老蒙，你这老兄，也来做这样文绉绉的活儿？怎么，没有人了吗！”
雷老蒙看去，却见应国方，一身甲胄的宇文化恣意大笑。
语气揶揄，虽然如此，却让雷老蒙放松下来。
宇文天显举杯微微颔首，神色肃穆宁静。
雷老蒙勉强和这两人搭上话来，主持这一次欢宴才不至于过于尴尬，过于沉默，只是目光撇过去，陈国方面，陈国宿将鲁有先安坐，旁边副将，参军兰文度。
一侧是夜不疑，宫振永，周柳营等年轻将军。
另一侧则是韦子涛，殷开亮等老将。
气氛凝滞地让雷老蒙脑壳儿都在痛。
应国方面，主位上是应国太子姜高，旁边是名将秦玉龙。
宇文天显，宇文化在雷老蒙眼底，可是天策府里资格最老的老人了，故而心底难免对那边有些亲近之感。
雷老蒙只觉得这样的事情，让自己如坐针毡。
今天本来是破军先生负责的，就算是破军先生不愿意来，要么也该是文鹤先生或者晏代清先生来处理这样宴饮的事情。
只是可惜，可惜——
可惜这麒麟军中谋臣不多，却个个身负绝艺。
称得是一句人才济济，战绩彪炳。
破军先生一手阳谋破了应国太子姜高的大势。
文鹤先生一把火烧了狼王的未来，似还和兰文度有些联系。
晏代清先生不愿见到故人。
以及因为那个西域第一烧烤大师的名号，觉得在鲁有先，夜不疑，周柳营这样的故人面前，极羞耻不甘，方才提起一卷后勤卷宗，卷起来如同板凳一样，朝着文鹤先生去了。
应国太子姜高，陈国名将鲁有先都在，气氛就好不起来。
就现在，陈国和应国在中原打得彼此眼睛都红了，恨不得把对方的狗脑子打出来，夜驰骑兵和虎蛮骑兵在战场上彼此厮杀。
彼此之间的气氛实在是说不出什么很好。
但是姜高温和，鲁有先沉稳。
再加上此在西域是联盟，倒也没有立刻就撕破脸，又因为秦武侯此刻，已是威震天下，在安西城这样秦武侯的地盘上，姜高和鲁有先都得要给几分面子。
可言谈里面的刺却是丝毫不加以遮掩了。
姜高道：“鲁有先将军防御能力，天下闻名，为何此次遇到狼王，竟是一触即溃。”
鲁有先木然：“狼王骁勇，贺若擒虎也不能敌。”
“何况于我。”
姜高道：“是吗？可为何之后却又派兵出来？”
鲁有先木然：“狼王骁勇。”
姜高笑着道：“是吗？我还以为是鲁有先将军和狼王暗地之中，也多有合作呢。”
鲁有先看着他，道：“狼王骁勇。”
顿了顿，又道：“欲加之罪，何患无辞。”
“若言与狼王交锋失利，不若太子，率兵远在千里之外。”
“战事结束，姗姗来迟。”
姜高神色微沉，鲁有先这名将素来木然，做事，开口说话都不多，但是一旦做事，必要有所收获，一旦开口，也必要刺痛人心。
此刻姜高要么说自己和狼王有联系，要么承认应国军被狼王牵着鼻子走。
姜高不正面回应，只是道：“是吗？”
“不过，您身边这几位年轻战将，却似打算要归于安西军调遣啊。”
他举杯对那边的夜不疑等人微笑道：“恭喜恭喜。”
却不说恭喜什么。
鲁有先木然道：
“不如太子殿下，战斗结束之时，方才姗姗来迟。”
姜高微笑微凝，有点觉得这老乌龟烦躁起来。
宇文化笑容微敛，按着刀柄，夜不疑，周柳营曾经在三年前陈国大祭的时候，和宇文化多有矛盾，此刻再见，又有些针尖对麦芒的味道了。
彼此三言两语，气氛僵硬。
就已经是让雷老蒙有些控制不住局，鲁有先，姜高脸上都有些怒色，雷老蒙只觉得眼前发黑。
这事儿，我是真的不行啊。
正在双方皆提刀按剑的时候，沉静有力的脚步声传来。
清朗平淡的声音传来：“诸位，好兴致啊。”
鲁有先神色微凝滞，姜高瞳孔收缩。
夜不疑，周柳营，宇文化，宇文天显诸皆有所变。
哗啦声中——
大门被甲士拉开，一股肃杀的气息传来，身穿甲胄，身披战袍，以玉簪束发的君侯站在门外，此刻身穿的甲胄非战甲，而是仪甲，更添威仪，绯色麒麟纹的文武袖战袍。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
踱步，腰间佩戴赤霄剑，顾盼之间，沉静肃杀。
如龙虎踱步。
大势已成。
鲁有先暗恨不曾杀他，姜高眼底复杂，秦玉龙看到这秦武侯发上玉簪，颇为眼熟，微怔，旋即微笑，认出来这一枚古朴玉簪，正是那薛家传家之物。
于是举杯遥遥一祝酒。
这样的夜宴，毫无半点意义，不过只是在扯皮，只是提起了夜不疑等人在阵前所言的事情的时候，鲁有先想要直接把这事情说绝了——
“只是年轻人，战场之上为了追击狼王，一时脑热说的话罢了，希望君侯不要在意，不要怪罪。”
他亲自奉上许多金银作为礼物。
甚至于他都想要把这几个年轻将军先带走。
把事情做了再以金银为贺礼，断了这事情念想。
但是他们不知道听了谁的话，带着的六千兵马都被一个叫做文清羽的人暂且帮着看顾，彼此都是盟约，这些兵马是直属于夜不疑等人的。
正常军士不会懂得高层次的权谋，他们只是听主将的话。
那文清羽，似擅长谋己。
鲁有先碰了个软钉子，让兰文度去。
可是一番操作下来，兰文度非但没有成功把人带出来，回来眼底竟似是对鲁有先有敌意。
是个毒士。
鲁有先眼底清明，可身在漩涡之中，面对的又是秦武侯这样的武功，手段，不得不按着这里的规矩来。
今日在酒宴上提起此事，是借助大势压秦武侯。
周柳营一直没能和李观一说上话，此刻听到鲁有先提起这事情，心中一个咯噔，看李观一那里，夜不疑只是低头饮酒，但是他的手掌垂下，也已经抓住了剑柄，可见此刻心境。
这样的宴席，本不能带刀剑。
但是面对的乃是天下神将，若无刀剑随身，谁人敢来赴宴。
那秦武侯没有看金银，只是道：“他们是我的故人，既然愿意在安西城这里作战，也是可以的，毕竟，我们正是共同讨伐狼王的盟友。”
鲁有先神色木然。
上首处，战袍垂落的君侯目光平静，道：
“不是吗？”
鲁有先看着那一双如有龙虎的双瞳，却不知为何，想到了三年之前，那个骑着麒麟，还极稚嫩，从关翼城冲出去的少年郎。
那时候他有一股气烈，却还稚嫩，要仗麒麟神威脱困。
那一张记忆中稚嫩的面容和此刻威严沉静的君侯重合。
唯独一双眸子亦如当年。
这一句话，是把陈国陈鼎业的大势谋划拿出来问了。
你说，我们是不是【共讨狼王】的盟友？
鲁有先缄默许久，道：
“……是。”
夜不疑松了口气，周柳营脸上已是有笑意，夜不疑沉静，坐在那里，端着酒，低下头，却看到酒盏之中的酒液颤出了一个个涟漪。
是日，夜不疑，周柳营等，暂且以盟友身份，于安西城驻扎，大宴结束之后，李观一亲自又拉着他们一并再见，亲自取出来好酒，和当年金吾卫少年郎们一起痛饮。
当年隔阂，似乎并不存在，而在柱子之旁，宇文化暂且停留，端着酒自语道：“没有想到，你竟然在大战之中，力竭昏倒过去，哼，不曾见我英姿。”
他看向旁边，即便是此刻仍旧一身甲胄的樊庆安坐。
这位战将在短短两天时间里就从重度力竭之中苏醒过来。
不过樊庆不知宇文化见他半死时大惊失色的模样。
那时候的宇文化几乎是怒喝咆哮出来，然后冲出去，以一种不该出现的熟络方式，找到了石达林，又找到雷老蒙，单手夹住这两个家伙狂奔回来。
樊庆昏厥了十几个时辰，宇文化就在门口寸步不离。
苏醒之后，则是亲自赶来，大肆嘲笑。
樊庆道：“未曾想到，你我再见，不是彼此为敌。”
宇文化道：“倒是确实如此。”
他仰脖饮酒，两人都沉静了好一会儿。
宇文化忽然道：“我五重天巅峰了。”
樊庆道：“我也是。”
宇文化道：“我与狼王交锋！”
樊庆道：“我也是。”
宇文化道：“我统率六千！”
于是，眼力极好的神射将军王瞬琛在高处盘膝，看着天空，独自饮酒，享受着这战阵乱世之中，难得的安详，低下头来，他看到樊庆那不动如山，肃穆巍峨的脸上，露出笑容。
“我七千了。”
宇文化额头青筋贲起，大怒：
“樊庆！”
手中杯盏一扔，两人相见后的第二天，彼此互殴。
拳拳到肉。
最后力竭瘫在地上，大笑，痛快，举杯饮酒。
本倒也是男儿豪情。
只可惜，最后这两人互殴动静，引来了麒麟军围观。
最后被狞笑着的石达林拖走。
安西城大胜，此番宴饮，却是难得舒畅，李观一和破军，文鹤等人闲谈，破军只是可惜一声，道：“只是可惜。”
“不会再有神将会轻视您了。”
“伪装成弱者，诈败，诱敌深入这样的战略，彻底失效，若是以前，因为主公你年轻，你失败符合那些老将的希望，他们会下意识追击你。”
“现在主公你若是率军前去大战，说自己失败。”
“这个鱼钩就会太直了，傻子都不会相信你会轻易失败。”
“遗憾，遗憾啊……”
破军口中，满是遗憾。
破军的嘴角，就没有放下来过。
身后似乎有什么东西，在飞快摇动。
他几乎恨不得跑到秦玉龙，跑到鲁有先那边说一声，道：“这便是吾之主公，年少英雄，当世顶尖，你们有这样的主公吗？你们没有吧？”
是被温和含笑的文鹤先生拿着一根麻绳捆了。
才导致了没能去宴席上。
至于雷老蒙以为的，顾及应国太子等人的脸面？
笑话！
顾虑其他人的自尊心？
那是什么东西？
简直就像是在说文鹤懂得同情和后悔一样！
破军慨叹，也是大醉，只是他端着酒盏，拉着李观一说了许多许多话，在李观一亲自前去西域的时候，破军独自支撑起来明面上的各路战线，背负着的是整个大局。
即便是他也积累了许多的压力。
李观一认真听破军说完，破军最后迷迷糊糊道：
“可惜，可惜——”
“这就是单纯战将的极致了啊，主公。”
“之后的战争，就不是单纯靠着计谋，靠着勇武就可以胜利了。”他拉着李观一，醉醺醺道：“狼王豪雄，麾下大军，但是却不能持久，一败涂地，即没有了回归之力。”
“可是，应国，陈国，皆是纵横万里，主公。”
“之后的战争。”
“是国战了。”
“所以，一定要抓住这一次大势，一定要抓住……”
破军迷迷糊糊的醉过去，李观一鼻子嗅了嗅。
“……麻沸散？”
他转过头，冬日天寒，文鹤先生双手插袖，笑容温暖。
文鹤，一个天策府和所有谋士的关系，都同时处于不好和好之间。
却又莫名地可以克制住所有天才的怪物。
所有人都在平时觉得文鹤是最危险的。
可若遇到极致危险，又全部会第一时间想到的一个人。
李观一道：“先生又给破军先生下药了……”
文鹤道：“只是安神之药罢了，这一次不是麻沸散。”
“主公你闻到的，只是因为这个酒壶里常常放麻沸散，稍微腌入味道了。”
经常放，麻沸散，腌渍入味……
这些东西是怎么能放在一起的？
但是李观一觉得，如果文鹤先生说这样话的时候，不是一个眼眶黑，一个眼眶紫的话，会更有逼格。
破军被带去休息。
晏代清离去的时候，曾说，此刻大胜，西域众部也在麾下，那些可汗们提议，希望主公称王，称霸，他顿了顿，道：“但是，还是那一句话。”
晏代清看着李观一，道：“虽然此刻大势已起，但是我们几个都觉得，还不到所谓称王之时。”
李观一点头：“我懂得的。”
晏代清点了点头，离开了。
方才宴饮，故友重逢，实在是痛快喧嚣，反倒是衬托着现在，宴席散开，众人皆醉，莫名得有些寂寞，李观一转身踱步，是日天寒，月明星稀，却微一怔。
银白色月光之才，银发少女安静坐在这廊道拐角，捧着一卷书，安静等待着。
李观一低头，看着月色下的少女。
“您来了。”
瑶光把书卷合上，嗓音安宁，不起涟漪，道：
“我在等您。”
李观一只是点了点头，银发少女起身，拍了拍衣摆，然后左手环绕在身前，抱着那一卷书，右手伸出，拉着李观一的麒麟战袍的袖袍。
月色之下，整个乱世都沉睡，英雄们奋起之后，此刻是难得的安宁，李观一心中宁静，没有什么涟漪变化。
银发少女目光垂落，注视着李观一的手。
她没有什么表情。
手掌从上面往下，一点一点挪移。
尝试握住那一只手。
像是去抓一只萤火虫。
近了，近了——
脚步声传来。
银发少女面无表情，把手回到原地。
李观一站住了脚步，前面有一位身穿白袍，气度安宁俊朗的青年，也是今日难得没有饮酒之人，李观一道：“文冕兄弟……”
银发少女目光阿宁澄澈，后退一步，注视着陈文冕。
陈文冕缄默。
今日之大胜，庆祝的却是他父亲的大败。
他勉勉强强整理了心绪，看着李观一，还有那边的银发少女，拱手，轻声道：“陈文冕，见过大哥……”
声音顿了顿。
“大嫂。”
??求月票啊大家~