第99章皇帝老将死，秦武当加封

西域之地——
一连数日之中，李观一忙于诸事，棍僧十三告诉了他老活佛圆寂的事情之后，婉拒了李观一请他留下的邀请，再度启程，踏上了出发的道路。
“人各有志，李师兄自有李师兄的天下，贫僧也要求一个心中佛法，或许有朝一日，我明白了心中的困惑，还会回到学宫之中，到时候，再和李师兄闲谈。”
李观一询问：“和尚要去何方呢？”
棍僧十三曾经说过，人间苦海，无去无回，这一次见识过了活佛圆寂之后，此刻的回答，却和当日的回答不同，双手合十，只是道：“当初，祖师让我放下，我说不放下。”
“他便要我下山，我还是想要去见见【佛】。”
“老活佛前辈说，佛在人间。”
“当去人间。”
“行十万八千里路，见人间众生，喜乐无忧，或许才能够知道答案吧，若是这世上当真有佛，那么无论他在哪里，都当被我找到。”
棍僧十三双手合十，这憨直却又有智慧的僧人展露出一根筋的执着，但是目光坚定，也是让人叹服，可是就在这个时候，他却眼底跃跃欲试，一拍腰间鼓鼓囊囊的东西。
“多亏了文鹤先生的馈赠。”
“我这里有七十二路混合麻沸散，还有一根宝兵级别的绳索。”
“等我行遍了这天下每一处角落，寻找到佛陀，我就用麻绳和麻沸散，把佛捆上学宫。”
“带佛前去，见我祖师！”
“哈哈哈哈。”
棍僧大笑，把长棍扛在肩膀上，洒脱从容，缓步离去，走入红尘万丈之中，不知道去了何处，李观一只好祝他顺利，目送他远去，回转于安西城中。
他此刻，伤势仍旧还没有痊愈，每日需要吃许多药汤，伴随着长风楼情报系统的恢复，陈国，应国之变化，也都急速回转入西域安西城内，李观一每日要翻阅许多卷宗。
因为伤势问题，他反倒是跑不掉。
晏代清在左边坐着，破军在右边坐着，盯着他，如今天下局势一点一点在他们的眼底重建，陈国，应国从天启十一年七月开打，现在已经是天启十三年五月。
打了快两年，双方国家都算是元气大伤，即便是中原大国，也需要相当程度的休养生息，不过，破军却提出，这个时候，安西都护府，却不能够休息。
“大国之动，牵连甚多，他们如果选择继续征战，其实还能支撑很长的一段时间，但是一旦选择休养生息，那么绷紧的一口气就会立刻松懈下来。”
“松懈之后，再想要立刻恢复到临战状态。”
“就没有那么简单了。”
“不过，我们现在也是一样的。”
“啊，我都忘了，我们也开始有这样的烦恼了啊，真是……”
破军说这句话的时候，咳嗽一声，下巴微微抬起，明明是说问题，但是莫名给人一种很得意之感，他将卷宗给李观一，道：“党项王城的开发，金银收拢的任务，交给了樊庆将军。”
“为了防止那些贵族们藏在地窖里面的那些银子，还派了南宫无梦将军作为辅助，南宫无梦将军虽然说统率低了那么一点点，但是此人的福缘，又很好地弥补了这个问题。”
“另外，按照文鹤先生的建议。”
“党项国世子昊元夏亲自前去党项王城，去祭奠死去的王公贵族，用来一定程度安抚人心，收拢贵胄之心。”
“当然，这其实是在钓鱼，看看谁还敢出来为那些死去贵族奴隶主伤心掉眼泪，虽然，即便是我都觉得，文鹤先生亲自去党项王城祭奠死去贵族，实在是有些让人想笑。”
“但是觉得笑出来，又会被佛祖克扣功德。”
晏代清冷不丁道：“扣功德算是文鹤的。”
破军笑道：“不是西域晏代清的吗？”
晏代清的额头青筋跳了跳。
破军大笑，却也不再闲谈，只是又给李观一看了些卷宗之后，顿了顿，道：“另外，宇文化，宇文天显，还有秦玉龙三位将军，提出要归国。”
“希望能够和您面谈。”
“您如果愿意的话，可以在三日之内指定一个时间。”
李观一点头，答应下来。
破军递上一份卷宗：“商队已经恢复正常运转，西域各城的运转都步入正轨，另外狼王旧部已收拢不多，有些性情睥睨的将帅落草为寇，陈文冕亲自讨伐。”
李观一提起手，拿着安西都护府的府印，呵了口气，咔巴一下按下去。
破军把这一份卷宗拉走，又拿出下一份。
李观一的眼角抽搐。
他宁愿现在披挂上马，去和姜素大战三百回合，也不想要被这两人拉着处理公文，但是却也知道此事的重要性，于是只好老老实实去看卷宗。
好一会儿之后，破军取出卷宗，道：“前线发现，鲁有先的筑城进度开始变快，且开始抽调内部人员，打乱其镇西雄关内，大小官员的职位变化。”
“我们的暗子有一定程度的损失。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“并且，鲁有先开始在城池外，十里，三十里，五十里处，分别修建前线哨所，开始蚕食西域土地，陈国的重甲重盾兵团往前推进，已和西域游骑兵产生一定冲突。”
“陈国方，尤其是鲁有先，并未对我部放松警惕。”
“不愧是他。”
李观一眉心刺痛：“鲁有先……”
鲁有先，陈国名将，也是之后必须面对的难关。
李观一所部，最好的机会就是趁着应国，陈国都没能反应过来的时候，一口气顺着水路往下，连接西域，西南，江南一带，彻底崛起。
李观一已名动天下。
陈国和应国，都不会把他当成一个无关轻重的卒子。
此刻针对李观一的防备，和一开始的时候，完全会是两个级别，如果现在没能够顺这一股平定西域的大势，崛起于天下，那陈国应国回过劲儿来，难度就会笔直上升。
李观一道：“西南啊。”
破军展开堪舆图，道：“西南之地，在天下各方之中，土地虽小，但是地势复杂，多有迷障，湿热，中原士兵去了容易得病，而西域士兵抵达西南一带，也会稍微感觉不适应。”
“其中中原称呼是大小部族，实际上已是各大城池。”
“物产丰富，除去了常规军队，特有兵种以藤甲，毒，高速行进为主，辅助以按照过去来看，他们至少有十几万军队的数量级，当然，这些军队的素质和征战能力，和乱世三百年的中原不能相比。”
“可是从历朝历代对于西南的攻防来看。”
“西南最大的对手其实不是他们的军队，而是气候环境的不适应，以及地势天险，说实话，不适合强攻，尤其那里的环境，对于西域的大量重骑兵冲击来说，不是什么好事。”
“若是强攻，恐怕会折损许多人手。”
李观一道：“我也不愿强攻。”
破军道：“如在下之前所说，太平公在西南人望极高，主公你若是愿意的话，收服那里的难度会低很多，当然，若是可以兵不血刃地拿下那里……”
破军顿了顿：“那么，裹挟西域大胜之威，再加上西南全境来投，主公，如腾龙入海，大势崛起，势不可挡！”
李观一道：“可是，谈何容易。”
“况且。”
他声音微顿，看向堪舆图，在西域和西南之间，还有一层属于陈国，而拦在中间的，正是鲁有先，破军道：“等主公你伤势，稍可恢复，便要采取对鲁有先的手段了。”
“否则，依照此人的战法，时间越长，越是棘手。”
李观一微微颔首。
处理卷宗之后，修行武功，慢慢恢复自身实力，又去见了宇文化，宇文天显，秦玉龙三位，三将见面之后，当即起身行礼，李观一拦下，邀他们坐下。
闲谈片刻后，宇文天显缄默许久，道：“太师击败狼王，战场之上，彼此厮杀的事情常见，都是为了家国，可折辱尸体的事情……”
他沉默了下，道：“我们三人，无颜再待在这里。”
“而且，如今局势渐稳，我三人留在此间，非敌非友，当日太子殿下曾经和君侯有约，等到局势稳定的时候，就允我三人离开，不知可否放行。”
李观一轻声道：“老师，我和姜高有约定。”
“只是此刻，东宫有变，三位回去，是否安全？”
宇文天显沉静道：“家国有危难，正值用人之际，就算是有杀身之祸，难道我们就为了自己的安危，而不顾国家的兴亡？若是连我等都如此的话，大应，就不是大应了。”
“还请君侯同意。”
李观一叹了口气，知道宇文天显，性格刚直凛然，绝不是那种轻易撼动的人，于是同意，第二日为他们送行，给了马匹，干粮，盘缠，自由着他们去了西意城，借西意城而回应国。
而应国之中，局势渐稳下来，太师姜素通过狼王之战，重新维持住了国家的威严，以及自己的无上压迫，这一日前去皇宫当中，皇宫的卫士，宫女，宦官，都低着头，不敢去看这位太师。
太师姜素走过的地方，氛围都变得极为冰冷。
太师来到摘星楼处，禀报姜万象之后，才得入内，步步登楼，到了最高处去看的时候，那位两年前和李观一论天下时候，犹自气魄雄奇的君王，此刻却已是露出老态。
背对姜素，端酒去看天下，白发扬起，隐隐失去光泽。
风拂袖袍，翻卷落下，却也是莫名有一种萧瑟之感。
犹如冬日枯草，尽是死气，姜素行礼，道：“陛下……”
姜万象道：“太师，分明已是临近于夏日，万物生发，可老夫为何眼中所见，尽数衰败，见柳树被大日暴晒之后干枯的树叶，看到那荷塘里的污泥。”
“是否，我当真是老得要死了？”
姜素道：“陛下正值鼎盛，天下犹自未曾定下，我大应国国土辽阔，披坚执锐之士极多，陛下如何说得这样的话。”
姜万象笑起来，道：“太师也会说漂亮话了啊，可惜，可惜，我对自己的身体，是有把握的，我大应国，虽然底蕴尚在，根基深厚，但是我不同了。”
“我会老，也会死的……”
“英雄气衰败，人这一生多少年，有几次机会呢？”
“西域一败，狼王一冲。”
“在我活着的时候，是不可能一统天下了。”
“他用他自己的野心，将我和陈国夺取天下的梦都踏碎了，真的是，胡来啊……陈辅弼这糟老头子，陈鼎业的双龙并行之计，朕的坐北吞南一统天下之计，都给这家伙给毁了。”
姜万象垂眸，提起这样的事情来，顿了许久，却只是归于一笑，道：“哈哈哈，真他妈的胡来，真他妈的潇洒，也是，真的让人羡慕啊……”
“真当共饮一碗酒！”
“我这一生，筹谋天下，只此一战，碎裂痛快！”
“英雄之死，君王梦碎，岂不是这天底下，最是适合下酒之物了吗？”
“当真，痛快！”
他转身，端着酒，一身宽松长袍，鬓角垂落的发丝尽白，在风中晃动，看向那穿着黑袍，沉静如山岳的老太师，看到太师的左眼上带着一个眼罩。
“可惜，太师受累了。”
姜素沉静道：“最后蜚毒的解药，被慕容龙图拿去，淬炼成药，给了岳鹏武，岳鹏武之毒来自于澹台宪明，澹台宪明之毒，也是我等给的，一饮一啄，怪不得旁人。”
“不过，臣以陈辅弼之尸体，成功将西域那老和尚钓出来，他已身死于安西城，此人虽武功也就那样，但是一身横练金刚体魄，擅长行伍破阵，需提前拔除。”
姜素一直很冷静。
姜万象看着姜素：“卿，何苦如此……”
姜素沉静回答道：“彼之英雄，我之仇寇，对于仇寇，则自是报仇雪恨。”
“是仇敌，是死敌，他的尸体，也可以是兵器，他既已犯我疆土，则是必杀之人，况且其已身死……不过也只如筑京观而已。”
“臣受陛下大恩，必以此剑锋芒，撕裂天下。”
“此身名望，不过虚妄。”
姜万象看着眼前的太师，道：“罢了。”
姜素道：“陛下，两位皇子，您属意于谁？”
姜万象叹了口气，看向外面天下：“老大适合在打天下之后，与民休养生息，而老二性子狠厉，若我不能在最后这几年里，拿下天下，就让老二上位吧。”
姜素颔首沉默，和姜万象饮酒，数杯之后，他将酒都带走，不让姜万象再饮，身材高大的神将往出走的时候，众人都低头，不敢看他失去的眼睛。
除了刚抵达的那个人。
脚步沉静，气质冰冷，一身墨色的甲胄，大氅之上墨底白虎纹路，脚步站定，腰间配剑，站在姜素的身前，神威大将军宇文烈回来了，他一双狭长如刀的眸子平静看着眼前的太师。
“老师。”
宇文烈年少曾随姜素修兵法。
虽只在踏入朝堂的时候，借助太师的名望有一个高的起点，但是自那之后的很长时间里面，宇文烈都对这位军神秉持着师徒的礼数。
声音清淡凌冽，眉头皱起，直接道：
“为何辱没陈辅弼尸体。”
姜素身子笼在黑袍之中，漠然道：“是仇敌，就该不惜一切代价，是我不曾把你教好吗？就连兵家沙场之上，并无慈悲善恶的道理都忘记了。”
宇文烈语气冷淡道：“兵家战场之上，并无慈悲善恶。”
“只要是敌人，就要拼尽一切手段击败诛杀。”
“皆只是因为家国在后，但是，既已击败敌人，为何要斩首，悬尸，辱没声名？”
“我问的是这个。”
姜素看着这三十余岁的神将，缓声道：
“兵家求胜负，有时候，死人也可以是我的兵马，愤怒也可以是我的兵马，一切皆可以为最终的胜利铺路。”
宇文烈道：“然而兵家为凶器。”
“可以做这样的事情。”
“自然。”
“如同人可以杀人，人肉亦是肉，可以果腹。”
“但是人杀人则是乱世，叹一句这乱世无情；人杀人之后，尚且言，此肉尚温，割来下酒的，不过只是畜生罢了。”
“万物有利益，但是什么事情都顺着生死胜负，追求利益去做的不过只是禽兽，明明这样做更有裨益，但是不去做的，才是人。”
“大丈夫有所不为，有所必为。”
两位当代神将对峙，周围的宦官，臣子，还有侍女都低下头，吓得脸色惨白，恨不得当场把自己的耳朵都戳死，姜素太师自然是天下第一神将，威势极高。
但是宇文烈这位神将出道，除了年轻遇到了巅峰期的太平公和狼王败北之外，几乎不曾有过大败，迅猛刚健，冷淡清傲，即便是面对太师，那种冷傲的气度不变。
他视线移开，走过姜素，大氅扬起落下，语气冷淡：
“姜素。”
“你不配做战将。”
宇文烈大步走远，大氅晃动，这位神威大将军的眼睛狭长如刀，语气清冷：
“可恨你我同国为将。”
“否则，我刀当斩你头。”
这一句话把所有人都吓得说不出话来，唯此清傲神将走远，太师姜素独立，黑袍垂落，只是淡淡一笑，从容不迫地走远：“年轻。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他看着自己的手掌，垂眸，想到了当初的自己。
姜素闭目，手掌握合，平淡道：
“天下一统。”
“身前事，身后名，又如何？”
“还在意手段是否光明正大，宇文烈，你还不够成熟，总有一日，你会因为你心中的傲气，死在这天下乱世当中吧……”
这一日里，应国国内最顶尖的两位神将之间，一道永远无法愈合的裂隙，无声无息地诞生了。
………………
西南之中，西南王等人都同意了薛霜涛的说法，于是少女楼主亲自取出信笺，请这里的诸位城主都留下自己的印，然后大笔一挥写下文字，就是说希望能邀李观一来这里。
西南王有些担忧起来：“可是，我们这里人说多不多，说少也是不少，那秦武侯当真愿意来这里吗？要是他觉得，咱们这里是设下计策，要诱他过来把他拿了，该怎么办？”
那少女楼主从容道：
“这样的话，这一封信，就由我这边来，亲自送给他吧。”
泰伯雍若有所思，看着这个楼主，虽然这楼主伪装得实在是风姿如玉，但是他年老，这世道经验丰富，一眼看出来，这必是个绝世美人，女扮男装，调侃笑道：
“哦？看来，那位秦武侯，也很相信楼主你啊。”
薛霜涛落落大方道：
“嗯。”
“应该。”
泰伯雍抬了抬眉，若有所思。
西南王看着薛霜涛，大喜：“哈哈，这样的话，就是最好不过了！我倒是也想要再看看我那亲亲侄儿！哈哈哈哈，天下第五神将啊！”
薛霜涛微笑颔首，然后告辞离去，是有宴席，这西南各城主都对这位薛楼主颇有好感，给予各种礼物，有人笑着说，这里有一种羽毛碧青的鸟儿，做的首饰点翠簪子，天下无双。
堪为宝物，这里正好有，就送给她做见面礼。
那少女笑着婉拒。
那城主恭维道：“可是，以您的风采，就用这一枚木簪实在是太过于朴素了。”
薛霜涛从容回应，道：
“多谢您的好意，可是这木簪是某人亲手削成。”
“这世上，再无第二个他，再无第二枚簪子。”
有人笑着道：“原来是顾念旧物的感情啊，哈哈。”
薛霜涛回答道：“不是故簪情深。”
“簪子只一死物，情深的只是故人罢了。”
“人情念旧，怎能轻易改变呢？”
众多西南城主，统领见她气度，不卑不亢，心中都有敬意。
宴罢，她走出这欢宴，站在青竹林中，听风声萧萧，袖袍翻卷，纵是男装，也自有许多说不出的神采气韵来，深深吸了口竹林之风，神色安宁。
有双鬓斑白女子抱着剑，看着她，道：“霜涛。”
薛霜涛道：“清焰姑姑。”
双鬓斑白的女子看着眼前少女，神色温和，语气却还一如就往清冷，道：“你的武功寻常，此地瘴气深重，和中原迥异，来此时间长，身子水土不服，难免生出些病害来。”
“不日需得离开。”
薛霜涛道：“嗯。”
过了一会儿，陈清焰又自语道：“你觉得，西南王他们会做出什么选择？”
薛霜涛道：“不知道。”
“但是，至少现在他们脑海里有这个想法了。”
薛霜涛伸出手，拈着一枚竹叶，微微捻动，因为潮湿瘴气，轻轻咳嗽了一阵，手背捂着嘴唇，咳嗽了一会儿，道：
“咳咳咳。”
“这就不枉我，来这一趟。”
“能省些刀兵，是好事。”
她自腰间一侧，摘下一枚卷起来的画轴，然后缓缓展开，画轴之上，绘制着天下第五神将的风采，不知道天下第一楼何处来的神人，绘制得神形具备。
画卷上黑云压城，年轻的战将骑乘麒麟，麒麟咆哮，麒麟背上的神将，身穿墨色将军甲，绯色麒麟文武袖战袍，双手握持战戟，器宇轩昂。
一头黑发，却不是如同寻常武将那样的兜鍪。
而是用一枚古朴玉簪簪着，自有一股清朗之气。
薛霜涛伸出手指轻轻拂过那一枚玉簪，把这画卷收起，然后亲自撰写长风楼给西域安西城的情报，提了提笔，蘸墨落下：
“许久不见，近来可好么？”
“我的大客卿先生。”
……………………
与此同时，伴随着天下各国收敛锋芒，渐有休养生息的态势，消息飞快在天下传递着，这西域的战报，自然而然地也传递到了整个中原的腹地，传递到了中州城。
中州城的百官，礼部都沸腾起来了。
他们在不断讨论着这天下的变局，谈论着那马踏御道，闯宫杀人的大权臣做出来的事情，带着一种和【节制天下兵马，赤帝大元帅】与有荣焉之感。
而这般讨论，最后抵达了一个极致。
秦武侯之爵，已匹配不上功勋。
于是百官上朝禀报皇帝陛下，恳求。
当——
加封！
进爵！
??求月票啊朋友们~