第26章加封！

一股宝光莹莹，冲天而起，匣子被打开来。
里面有一股说不出的玄奇韵味，匣子里似乎有某种和气运有关的机关，还是巫蛊之乱之前的造物，乃是这世外三宗所成，以气运开启。
三十六道机关气运锁链，齐齐断开。
原本内部任何一道气运锁崩坏，都会直接将匣子里的东西给摧毁掉，但是这一次，竟然每一道锁链都以最巧合的方式开启，连续三十六道的气运判定一次性通过。
堂堂巫蛊一脉最后的杰作，一点效果都没能发挥出来。
就这么直接哑巴了。
咔吧，匣子散开，落在地上，南宫无梦呆呆站在那里，手中捧着一面玉璧，此玉流光温润，带着一股说不出的温雅之感，其质地之高，超过当下一切宝玉。
“嘶！！！”
晏代清起身，急急奔去，看着南宫无梦手中之玉璧，脸上的神色越发凝重起来，最后郑重道：
“南宫将军，可否将此物交给在下看看。”
“啊？哦，你要这个的话，给你。”
南宫无梦将此物递给了晏代清，晏代清双手捧着此物接回来，认真端详，那双因为疲惫而顶着黑眼圈的眼睛都亮出莹莹之光，精神百倍。
晏代清足足端详了小半个时辰，方才自心底里长呼出一口气，精神很好地把这玉璧放下来，对李观一道：“主公，当真是天降其财，此乃是传说之中，两千年前的卞氏玉璧。”
“传闻当中卞氏自荆楚之山下发现此玉，连续送给了两位君王，却因为当时候的工匠有眼无珠，没能够辨认出宝玉，导致卞氏被砍去了左腿，右腿以施惩罚。”
“直到他已白发苍苍，才遇到第三位王，见他可怜，便令工匠切开此石，其中果然是有绝世宝玉，后有一国丞相在赤山宴请宾客，取出此玉，引得深潭当中，大鱼小鱼竞相跳跃。”
“此物后来，多次遗失。”
“听闻赤帝陛下一统天下之后，打算要以此物为材料，雕刻印玺，也没能找到，没有想到，竟然在这里被主公得到了。”
李观一看着这匣子上面和气运有关的那些锁链，他觉得就算是自己亲自开启，也不能够比起南宫无梦做得更好，看着那边满脸无辜的南宫无梦。
李观一沉默了下，看向旁边。
李观一的玄龟法相悬浮出来。
努力过的玄龟法相瞪大了绿豆大小的眼睛，看了看那边的南宫无梦，看了看天下第一等玉璧，最契合做印玺的宝物，又看了看满脸无辜的南宫无梦。
一颗道心碎成了渣滓。
“还当真，是我天策府的福星啊！”
“这样随意打开，都能够把里面的气运之锁破掉。”
李观一不知道第几次地感慨了一番，将这般玉璧暂且收了去，却又去见了破军先生，破军先生亲自准备安排了西南兵马前去陈国秘境的行动。
听闻李观一要前去西意城去，也已三十三岁的破军先生想了想。
“既然这样的话，就由我来和主公同行吧。”
破军展开了一副堪舆图，并指指着西意城的位置，道：“西意城所在之地在此，其上为突厥草原，东为中原应国，南则是为陈国。”
“陈国之南则是我等。”
“若可以占据西意城，吞西域之兵马于此，又令大军驻扎于秘境之中，则遣两路兵马，一路自西意城而出，一路则水路往上，并行包抄击杀陈国，则陈国必倾力而出。”
“此为攻敌所必救。”
“若其固守不动，则我方自两路出兵，蚕食陈国疆域，到了最后，陈国还是一个死字，则主公可以率领千军万马，兵临城下。”
“我等赢。”
“若其派出大军对峙我等。”
“则主公则可以率领大兵团自赤龙秘境攻出。”
“不日可以率千军万马，兵临关翼城下。”
“还是我等赢！”
破军初遇李观一的时候，是最张狂的二十八岁，五年过去，当年那个从容的年轻人，也已经三十三岁了，是儒家夫子口中所言三十而立的年纪，可破军仍是张狂。
给你两个选择，第一个是你输我们赢。
第二个，还是你输，我们赢。
时间的流逝没能冲刷掉这个谋士心中的狂傲，反倒是将这种傲气酿造成了一坛醇厚烈酒，后劲越发绵长，谋士轻笑，道：
“至于我，在下想到了五年前的一步闲棋。”
“那时候只是顺势而做的，也不知道后来如何，不知道还有没有机会动用这样的一步棋子，但是设计这一步棋子的机会就摆在眼前，怎么能够忍得住不去做呢？”
破军先生微笑了笑，道：
“当年主公还只是个十四岁的孩子，党项还没有立国，我在草原遇到了突厥的七王，后来吐谷浑的灭国之战当中，七王阿史那夺了西域上面那一片草原。”
“后来虽然被狼王打了一顿，那一部分草原终究在他手里，我等若是可以同时得到西意城和七王阿史那的疆域，则对峙突厥，亦有优势。”
李观一道：“先生如何做的？”
破军道：“突厥的传统是，大的儿子镇守四方，而最小的儿子继承中央的王帐。”
“阿史那只是突厥大汗王不受宠爱的儿子，只能分到最糟糕的地盘，所以那时候，我辅助他拿下了辽阔的草原，不出所料，他的兄弟们前来，希望分一杯羹。”
“那时候我给了他计策，他采纳了。”
“在沿途的取水处下了毒。”
破军手掌抚过堪舆图，道：
“那时候的我太年轻，也因为想要回到中原，做事情有些过于狠辣了，有些像是晏代清和文清羽，这样子容易露出些马脚和破绽，容易被发现。”
“可惜，阿史那猜到了这一举动会有后患，但是他没能忍住摆在面前的好处，也没能咽下别人抢夺自己东西的那一口气。”
“他下了毒。”
“这个事情本身，就是他落在我手中的一枚棋子，这五年时间，阿史那应也已经好生经营了那一片草原，时间已经到了，我当为主公拿下那一片方圆千里的辽阔草原和马场，还有一位悍勇的将军。”
李观一道：“阿史那会反叛他的父亲？”
破军先生道：“突厥和中原不一样，不能以中原礼仪看待，他自小其实是在其他的地方长大，至于反叛……主公，就算是突厥的大汗王讨伐四方，他的寿命也要尽了。”
“突厥大汗王在的时候，还能压制住其余的汗王。”
“突厥大汗王去世的话，十八部汗王里其余十余部必然分裂，七王阿史那下毒的事情被知道的话，便是其余十七部共同讨伐他了。”
“他不是要反叛自己的父亲。”
“只是要反叛自己的命运罢了。”
破军褪去了表面上的狂傲，只是平静看着这堪舆图。
世人都知道麒麟军中有两位毒士。
却不知道真正冰冷的顶尖谋士，不需要毒计和毒策，只是不紧不慢地落子，数年之后，就足以斩去一切其他的选择，这才是更高明的境界。
操控敌人。
操控对手。
李观一看着这疆域图。
若是将整个天下分成东部，中部，西部。
那若是将七王的草原，西意城吞下，则西部区域将会彻底归于李观一的治下，破军先生道：“七王那里，由我来去和他谈判。”
“好。”
李观一看着这天下，视线在陈国的关翼城顿了顿，似乎看到了年少时候居住的院落，那一座柳家私塾，回春堂，还有让大小姐崴了脚的大树。
最后还是移开，落在更辽阔的地方。
“那么，就有劳破军先生了。”
李观一伸出手，从旁边的棋篓里面，取了一枚黑色的棋子，掠过辽阔的天下，秦王的袖袍翻卷着，上面的麒麟纹路逐渐扩张开来，逐渐变得透明，空洞。
“快，快些！”
“再快些！”
脚步踏在石头上发出连绵的轻声，衣袍在高速起落之间拉直，奔跑时候的劲风带起了一大片的落叶和白雪。
八重天名将，西南王段擎宇，亲自率领西南飞军，驰骋于群山之间，并未曾竖起旌旗，这些在西南特殊地形之中成长起来的精锐，擅长的就是群山之中的飞奔。
他们迅速跨越了那地形复杂，难以行军的群山间隙。
跨越了山林之中的屏障，跨越了四年前麒麟军在这一条艰难之路上发现的一个个驻点，最后抵达赤龙秘境，太古赤龙不加入战场，但是却并不在意这些。
太古赤龙亲自打开了秘境，允许这些军队进入。
西南王段擎宇率领西南飞军精锐，完成驻扎。
就在距离陈国的关翼城，不过只是区区五日急行军路程的位置上，麒麟的军旗高高扬起，在这风中烈烈的舞动着，那绯色的麒麟纹晃动着，犹如火焰。
而这些战士身着墨色的铠甲，簇拥在这旌旗之下，太古赤龙龙吟声中，拔高视线，垂眸俯瞰的时候，这簇拥成了一团的西南飞军就仿佛是一枚墨色的棋子。
啪嗒。
秦王手持黑棋。
跨越千山万水。
手指用力，最后落在了陈国和应国之间的群山当中，落在了赤龙秘境，发出一声脆响，蜡烛点燃的火焰倒影在了秦王的眼底，像是风中翻滚的旌旗。
“那就，落子吧！”
西南所部飞军前往赤龙秘境。
岳家军所部重组。
秦王亲自设高台，于三军之前，拜岳鹏武为大将军，赐节杖，封侯曰【穆】，坐镇三军，天下咸服。
李观一则是换上了江湖游侠儿的装扮。
他在这天下连续落子三次。
两暗一明。
其中一枚暗子，则是由他亲自去完成。
而天策府的动向，就算是其中的两枚暗子并不为人所知，只单单是岳鹏武封侯，为三军大将军，坐镇秦地中央的消息，就已经足以震荡四方了。
陈国·江州城。
陈鼎业把卷宗放下来了，这也已四十多岁的君王已经彻底白发，并不坐在王座上，终是平静坐在大殿的玉阶上，握着卷宗展开，看着这上面文字。
文武百官都不在，只有那个司礼监太监还在旁边。
“南翰文，来这里要经费了，呵………一千万两白银，你说，到了他的手里，能有多少呢？”
司礼监太监沉默，道：“奴婢不敢说。”
陈鼎业淡淡道：“不敢说吗？”
“我猜不到三成。”
“而这三成，究竟是否能腐蚀李观一。”
“孤觉得，可能性更是只有三成，说起来，都有些似是在做无用功了啊。”
司礼监太监脸色惨白，不知道该要怎么样回答这个君王的问题，而陈鼎业只是随意将卷轴放下，手掌搭在膝盖上，道：“不过，就不知道南翰文这剩下的三成银子，会做什么。”
司礼监太监忽而明白了什么，道：
“陛下，您是故意的？”
陈鼎业闭着眼睛，道：“故意的？不，并不是故意的，孤自是希望击败那李观一，鲁有先给我做了个样子啊，大陈的灭亡，怎么能那么平平淡淡呢？”
“只是，孤也知道，赢不了了。”
“大势已去，赢不了。”
陈鼎业亲口说出赢不了，但是他的眼睛里还是淡漠睥睨：“但是，赢不了，就该要认输么？并不是这样的道理，如吐谷浑之王那样放纵欲望，如党项王那样癫狂如死。”
“何等的可笑啊。”
“我中原皇帝，自也该有中原皇帝的死法。”
“我大陈曾经有过霸业。”
“既是霸主，那落幕怎么能不去轰轰烈烈。”
“就算是倒下，也要咬下这天下的手臂，况且……”
陈鼎业伸出手。
他的手掌过分地苍白修长了，似乎要把前面空洞的大殿抓握在了手中，司礼监太监忽然感觉到了一丝丝寒意，他惊悸地抬起头，在这夕阳落下的阳光当中，皇帝似乎发生了变化。
他的影子往后面蔓延开来，扭曲狰狞，盘踞着，晃动着。
似乎某种狰狞的毒龙。
陈鼎业低声长吟：
“百年皇朝，千年世家。”
“这些位大陈世家，百官贵胄，吃了我大陈的血肉，我大陈倾覆了，难道，还要他们继续洗干净手，擦干净嘴，去另一个时代里面，去做那衮衮诸公吗？”
司礼监太监看着坐在那里的君王，看着那一双冰冷清醒的眼睛，和嘴角讥讽的笑意，忽然感觉到了彻骨的寒意。
是故意的。
故意排出了刚直的南翰文，故意给了他希望，然后以陈国的腐烂将这希望踏碎，践踏在污泥里面，让本该落到了秦王手里的钱，被这大陈上上下下文武百官吞吃。
他们如同野兽，寄生的虫子一样吞吃这大陈的血肉。
吃，吃，吃！
吃的腹部鼓起来，吃的眼睛瞪大，爆出血丝。
这样的人，就是所谓的饕餮，哪怕是自己的身体都要被自己吃掉了，哪怕是因为自己拿没有止尽的食欲要死去了，也还是不会停下自己的动作，还是会不断的吃。
只是这吃的痛快淋漓的百官。
却不知道这大陈早已化作了一条毒龙。
光影晃动，陈鼎业的白发垂落，带着一丝丝冰冷的笑。
似乎在说————
吞吃了大陈血肉剧毒的这些野兽，就随着大陈一起，彻底颠灭在那轰轰烈烈的大战当中罢！
大陈灭亡，朕亦自当赴死。
可诸君忠诚，为何，不一同陪葬？！
威严睥睨，但是狰狞毒龙。
那些吞吃的满嘴流油的诸公，所作所为皆在此刻的陈鼎业注视当中。
司礼监宦官嘴唇抖了抖。
他觉得眼前的皇帝充满了戾气，却是属于君主的戾气。
忽然说出一句大逆不道的话：
“陛下，也希望未来天下太平的时候。”
“不要有这些人活下去吗？”
陈鼎业的目光投落下来。
司礼监太监低下头，身子僵硬颤抖。
许久许久之后。
只听到君王漠然地回答：“当真是可笑的问题。”
陈鼎业起身，迈步走出了宫殿，袖袍垂下来，落在地上，他只是冷淡地道：“朕自该有自己的结局，大陈既然不能够再去渴望天下，那也该要力战而亡。”
“衮衮诸公，文武世家。”
“自该，殉国！”
“他们不殉，朕，帮他们。”
………………
司礼监宦官低着头，不知道过去了多久，只是大殿外面的风吹过来的时候，额头都泛起了一阵一阵的冷意，他才能僵硬地抬起头来，恍惚许久。
陛下，真的变了……
这样的城府，这样的冷淡。
司礼监宦官听得外面传来笑声，是陈天仪太子，他慢慢走出去，看着皇帝止住脚步，陪着陈天仪玩耍，那孩子还小，说话都还说不利索。
其他人无不恐惧害怕着这个暴戾危险的君王，只有这个小娃娃抱着陈鼎业的腿，缠着皇帝陪着他玩，司礼监宦官看着陈鼎业蹲下来，让那孩子坐在他的脖子上。
陈天仪挥舞手中掉光了树叶的柳条大喊：“驾！”
“驾！”
“往前走！”
周围的其他人都要吓死了，想要前来把小太子殿下抱下去，但是陈鼎业却只是拂袖拦住他们，淡淡道：“父亲陪着儿子玩，也算是天经地义，你们退下吧。”
“天仪今日由我陪着。”
“是，是……”
司礼监宦官看着皇帝眼底难得的温情，神色复杂许久，却又不知道为何，想到了当年那个沉静温柔的前太子陈文冕，叹了口气。
陛下，您今日所作所为，有几分，是为了当年在弥补呢？
可是……事情过去，终究是弥补不来的。
只是这些东西，您在当时，并不看重。
薛家，薛家……
唉。
薛家的老家主是陈国的左相，他的大女儿是应国名将秦玉龙的妻子，而二女儿是陈国的皇后，他的孙女是云梦郡主，更是和秦王有着密切的联系。
外孙更是陈国的太子。
薛道勇啊薛道勇，这是何等的老赌徒。
可这般天下汹涌乱世，这个老赌徒竟然每一步都赌赢了。
司礼监宦官叹了口气。
而在这个时候，那位年轻的云梦郡主，长风楼主正自辞别了自己的姑姑，也是当今的皇后陛下，在长公主陈清焰的保护下离开这里，抵达关翼城的时候，却遇到了不同的事情。
骑兵奔腾，声音轰然如同雷霆一样，如同长枪一样的旌旗指着天空，旌旗烈烈如龙，那赤金色的气质上，有着古朴的赤龙纹路。
这是来自于中州的皇族羽林军骑兵，也是最后的礼数。
自有车舆开道，偌大的排场直将整个薛家都笼罩了，周围的百姓都怔住，不知道发生了什么事情，陈承弼这老爷子摩拳擦掌，就打算出去和中州来人互殴。
“是不是来打架的？！”
陈清焰拦住了他，道：“是赤龙羽林骑兵。”
“皇族最后的威严了。”
陈承弼的逻辑很直接：“既然是中州大皇帝最后的尊严，那不是更得打了？”
“往后肯定就连这点家底子都没了。”
陈清焰一时间无言以对，只是薛霜涛道：“老爷子，清焰姑姑，就不要吵了，且先下去看看。”
薛霜涛下来，看到那边的老者，正是中州皇族最后的宗师姬衍中，薛霜涛行了一礼，道：“见过姬皇叔祖，不知您来此，是为了什么？”
姬衍中手持卷轴，微笑道：
“是赤帝大皇帝陛下的旨意。”
中州大皇帝终究是名义上的天下共主，仍旧有敕封的威严，甚至于仍旧有大的气运流转，这样大的阵仗，汹涌澎湃地过来了，薛霜涛本来还以为是给老爷子的圣旨。
可是姬衍中却只是说给她的，然后还补充了一句不必跪谢。
薛霜涛不解，只是安静站在那里。
陈承弼，陈清焰都退开来。
薛霜涛站在那里都有些无趣，又有些想着长风楼的情报，听着那老者说圣旨，周围的人们谈论，神色不变，在那里开始发呆走神了。
姬衍中展开了圣旨，宣读许久之后，终于念到最后的一句话，道：“…………听闻薛国公孙薛霜涛，贤良聪达，慧明静朗，世之少有，朕心甚欣喜。”
“愿结为兄妹。”
“加封中州赤帝长公主尊名，仪服同藩王！”
??求月票啊朋友们~