第74章钓鱼客钓鲸钓鱼钓龙，武道人狂也傲也凶悍

李观一已经醉迷糊了，他道：“瑶光？”
“这，这边是我认识的大哥……”
他伸出手指着旁边的钓鱼人。
李观一并不知道瑶光身世，司命和慕容龙图都没有说这样的事情，两位老人尊重瑶光，不是那种拿着旁人的过往旧事说天论地的性子。
李观一不知瑶光之身世，父母，也不曾见过四大传说之一的钓鲸客，瑶光眸子垂落，看向那边的男子，却有些惊讶，嗓音宁静，道：“是业叔？”
李观一惊愕。
银发少女嗓音宁静，没有涟漪，安静道：
“他是老师的朋友。”
“我在老师那里修行的时候，业叔叔有时候会来见我，给我带一些礼物，您还记得，我们初次相见时候，我有一个包裹。”
李观一回忆起少女的那个万能包裹，里面好像什么都以塞下去似的，瑶光道：“那就是业叔给我的礼物，可以装下超过本身五倍的东西，分量却只维持在一个级别。”
“是和我关系很好的长辈。”
少女的嗓音宁静不起涟漪，钓鲸客只是大笑。
回忆起自己拿着刀架在观星一脉脖子上逼迫成为朋友的画面，面不改色地道：“我和你的师父，是，是生死之交，自是如此的，哈哈哈哈。”
李观一迷迷糊糊，遗憾道：
“这样，倒是不能够结拜了。”
把发色掩盖起来，带着斗笠的钓鲸客：“啧。”
方才的醉意，在见到瑶光一瞬间消失不见。
只后背出了一身冷汗。
即便是异兽都要被麻翻的烈酒被无上神功压制，那边的麒麟似乎听到了咂嘴的声音，但是却不知道是从哪里来的，只是疑惑。
钓鲸客心中不痛快，纵然是刚刚微醺了，却还理智。
本来还打算用辈分把这小子架起来的。
啧，瑶光来的太及时了。
银发少女翻身下马，看着那醉醺醺的少年人，嗓音宁静如同晚风，道：“您怎么会醉成这个样子。”
李观一摇摇晃晃，银发少女伸出手。
掌心朝上，就在李观一面前，夕阳下少女鬓发微微扬起，安静道：“您要牵手吗？”
“不，不该这样。”
少女的脸庞在阳光下仿佛带着一缕柔和的感觉，道：
“请把手放在我的掌心上。”
钓鲸客：“…………”
心中的愤愤之气，那一年捧着馒头喊阿爹的可爱姑娘浮现出来，他觉得自己很想要把这个小子的脑袋按到水里面去打窝钓鱼。
他伸出手顶了下斗笠，忽而狷狂轻慢，自笑着道：
“我也醉酒不轻啊！”
银发少女嗓音宁静，亲自把那一匹马拉过来了，认真道：“有马，业叔，您还能骑马么？”
钓鲸客动作顿住，眼前有两个选择。
第一是自己骑马，自己的女儿牵住那小子的手。
第二是自己走，自己女儿怀抱着那小子骑马。
钓鲸客的拳头握住。
方才对李观一升起来的好感瞬间跌破悬崖。
黄口小儿！
匹夫！匹夫啊！
他脸上露出笑容，道：“这小子醉酒了，还是让他骑马吧。”顺势抓住李观一的肩膀，只是随意一抛，龙筋虎髓，力大无穷的李观一就被抛到马背上。
趴在那里，晃晃悠悠的。
千日醉的后劲绵长，李观一也不能无视。
瑶光见状，只是牵着马往前走，钓鲸客和银发少女并肩而行，只是谈论些许寻常的事情，一片宁静，于这位武道传说而言，却是难得的宁静岁月。
钓鲸客脚步顿住：“你送他回去吧。”
银发少女回头看他，道：“业叔不一起回去吗？”
钓鲸客压了压自己的斗笠，微笑道：“放心，你且去，一会儿之后，我就过去找你们。”他指了指那边架着的鱼竿，平和道：“我还有一杆鱼没有钓上来，现在走了，睡不安生。”
银发少女点了点头，转身牵着马离开，麒麟屁颠屁颠跟在后面，钓鲸客目送他们离开，转身踱步，只是一下就走回到了先前钓鱼之处。
他随意摘下斗笠，黑发垂落，在落下的同时化作银白。
盘膝坐在青石之上，持钓杆，平静注视着前方，本来只是寻常的河流，却在钓鲸客手持青竹钓竿的同时，泛起了层层叠叠的水波，一个个符箓文字出现，周围云气缥缈。
钓鲸客鬓发微扬，手腕微动，他起鱼竿。
鱼线被拉开。
水面猛然炸开，苍苍然，茫茫然，仿佛刹那间化作了八百里云梦泽，水波以中央为节点朝着四方铺开，然后凸起，似乎有什么存在被钓鲸客引动出来。
水流轰然落下如银河自天空清晰而下。
然后膨开，散落，出现了赤色的鳞甲，那轰然砸下的水流，炸开一层层涟漪，仿佛雾气微光。
钓鲸客前方那线蔓延。
他钓上了一条赤色的龙。
那龙巨大无比，俯瞰着钓鲸客，嗓音苍茫雄浑，似乎颇为恼怒愤恨：“钓鲸，你已多少次了，为何一次次地钓吾出来？！！”
钓鲸客只在这一条河流之中，钓上一条赤龙！
仿佛方才，就这一条河流，在阵法的作用之下，竟和那无上秘境，亦或者四海波涛汹涌相连，万里之邀，神龙之属，吾自一杆垂钓。
由不得你不来。
银发男子淡淡道：“我有事要见汝祖。”
赤龙龙吟之声惊天动地，令得水流断绝，群山万象，轰然回荡。
赤龙奋起力量，撕扯开了那鱼线，想要回去南海，但是阵法封锁，他只一半的身躯被钓鲸客拉来，若是此刻这人中断阵法，他怕是要被这大阵直接腰斩。
于是惊怒却又不得不老实下来，道：
“你要寻他，何故此次次来找我？！！！”
钓鲸客淡淡道：“祂不见踪迹，四方上下，难觅其踪，生机强于姬乘风，杀戮却也在剑狂之上，太古神龙八千年岁月，他要躲，我又哪里拉得住他？”
“之前听说他要寻道宗论道，寻去的时候，只见蓬莱，不见道宗，也不见祂。”
这年轻赤龙道：“先祖已说，纵观他所见到之人，能在阵法之上超过你的，近乎于没有，哪怕是最初创造和研究出阵法的那些人，也不是你的对手。”
赤龙语气之中，颇有推崇赞叹。
钓鲸客却皱眉，道：“你在说什么？”
“这不是该有之理吗？”
赤龙惊愕。
钓鲸客平淡道：“我辈后来之人，数千年时间，不断磨砺阵道，若是输给了前辈，那才是耻辱。”
“那就代表着这数千年的积累，只是一个空话。”
“你们这些动辄寿数上千的家伙，不会懂得的，我有一件事情要你告诉他。”
银发男子嗓音平静：
“赤帝和太古赤龙，相约庇护其后人；姬乘风得了不死龙元，竟然有泼天的意志和心境，以人身才智，创造出功法，甚至于凌驾于龙躯之上，才智超凡。”
“还把这赤帝和太古赤龙的约定信物炼化为兵，他要做什么，本座倒也懒得管他。”
这年轻的赤龙长吟：“是，那你要做什么！？”
钓鲸客收竿，道：
“姬乘风不动我女，便是罢了，我懒得理他。”
“他若是管不住手。”
钓鲸客起身，看着那赤龙，平淡道：
“他的命，我要了。”
“我今唤你来此，让汝传话，太古赤龙若还想要保住当年和他约定的赤帝一脉，最好就让此人老实些，否则……勿怪我言之不预。”
“去吧。”
钓鲸客袖袍一扫。
四海波涛齐聚。
这一条约莫有千岁的成年赤龙，就被他一袖子重新扇回了四海之中，赤龙眼前一花，就又见了海域辽阔，然后重重地砸在水中，搅动得波涛起伏不绝。
虚空之中，钓鲸客的法相，层层六十四卦盘旋变化，封锁来去之路，赤龙惊怒，见钓鲸客不见踪迹，乃放声长吟道：“钓鲸客，狂徒，狂徒！”
阵法流转。
一只手从空中伸出来，汲取天地元气，化作法相之躯。
辽阔十数里，按住了赤龙的头。
直接将其按入了深海波涛之中。
钓鲸客的声音落下：
“我辈武者，修持至今，自该狂傲。”
“说起来，你怎知我女邀我前去饮茶？”
“今日发现你龙珠不错。”
“送我如何？”
赤龙龙珠，是等同于麒麟心血一样的造物。
和人族武者丹田类似。
赤龙乃大惊怖，一摆尾，遁入深海之中，不再回答，银发男子在中原，缓缓收回手，看着水面之上散开的涟漪，垂眸：“用三个时辰构筑的阵法，只能用这样的一次，可惜了。”
“剑狂不会给我聚阵的时间，此阵却也难以对应百万大军齐齐高呼的煞气，道宗则可逆推我之大阵。”
武道传说皆在极致之上，彼此之间，隐隐克制。
银发男子看着自己的手掌，淡淡道：
“单手摘龙，垂钓沧海。”
“却也，不过如此。”
武道传说对于这足以震撼江湖的手段，并不在意，于他们的境界，追寻的唯独武道，若是遭遇战，剑狂天下无敌；若是约战的话，那钓鲸客独步四方。
当然，姜素若是拉出大军，那谁也懒得和他打。
大军加持下的天下第一神将无敌。
但是，以其他四位的身法，大军绝对拦不住。
钓鲸客提起鱼竿，迈步从容，已消失不见。
李观一醉酒许久，忽而一个激灵，转而清醒过来，猛地睁开了眼睛，却见到眼前不是那个钓鱼人，而是公孙世家的客房，旁边的银发少女把书卷合起来，嗓音宁静：
“您醒了。”
李观一道：“我睡了多久？”
瑶光道：“有一夜了，距离日出已不远。”李观一捂着头翻身坐起，那酒虽然劲儿极大，但是却并不伤及神魂，李观一反倒是觉得身体舒坦，精神放松。
外面天还黑着，耳畔已可以听到鸟鸣的叽叽喳喳。
李观一洗了把脸，和瑶光外出，公孙世家绝大多数人和百姓一起撤离此地，在大堂之中的，就只寥寥十几个人，只是李观一没有想到，那嘴臭的万明逸也在。
万明逸见李观一，乃笑道：“李道士，你可算是醒了！”
李观一道：“倒是让万兄弟见笑了。”
万明逸道：“非也非也，不是见笑，可谓是大大的佩服了！”
“面对着武道传说，你竟然还可以和人拼酒喝得大醉如泥，我知道来的是那位武道传说之后，整夜不能睡着，说起来，现在我的手都在抖。”
他伸出手，那张习惯握抛射暗器的手掌本该是稳定如铁铸，此刻却控制不住颤栗着，自嘲笑道：
“我的身体在本能告诉我，要我跑。”
“猛兽都有预感，以我辈武者修行，也有感知之力，明明还没有打起来，我的身体却在本能逃避这一场战斗。”
李观一道：“此事和万兄无关，万兄为何不离开？”
万明逸连连摇头，道：“非也非也！”
“虽然身体本能要跑，但是我等武者，却绝非野兽，而是有情义之人身。”
“那长生客前来，我是公孙家之盟友，此刻背弃盟友不义；与摩天宗虽然为敌，却同样为人，见其惨状不忍，若是回头而去，此为不仁。”
“况且，武者此生，磨砺武功意志。”
“能见武道传说而逃，此为不勇。”
“此身死则死也，怕也怕也，可我怕，和我要在这里，并不冲突。”
万明逸说话回嘴，手掌颤抖，那老术士安静坐在一侧。
公孙飞雪，公孙无月皆在。
旁边则是重新以阵法遮掩自己的容貌的钓鲸客，天边亮起一瞬，忽然有人声传来，是公孙家弟子，乃大呼道：“有敌前来！”
李观一神色凛然，但是那公孙世家弟子却又喊道：
“是，是摩天宗宗主！”
“此人已癫狂！”
李观一怔住，他腾跃在空中，看到远处山路上，一位白发苍苍的老者正在狂掠而来，周围气劲勃发，如同怪物，公孙世家提前准备的那些机关，皆被磅礴无比的内气扫平。
西门恒荣！
陈国北域最大宗门，摩天宗的宗主。
一手创造出了这个庞大宗门，豪情不减的江湖宗师，此刻却白发散乱，双手裹挟气劲横冲直撞过来了，机关弩齐射，其中甚至于有【转弩机】这样的战争级别弩机。
却被一股磅礴至极的内气生生撞碎！
李观一呼出一口气，道：“老先生，有劳你准备。”
“姬乘风应该已经来了。”
他对那老术士说，老术士点头，他平静坐在此地方位的【死门】位置上，李观一骑乘麒麟，麒麟昂首咆哮，炽烈之火炸开了，直至此刻，万明逸才见到李观一麒麟真容。
这江湖侠客呆滞住：“麒麟，年轻人，姓李。”
李观一伸出手。
金色流光在掌心之下蔓延，五指猛然握合。
猛虎的咆哮震天撼地。
他骑乘麒麟，挟持战戟，回身看那呆滞住的万明逸，微微一礼，道：“在下李观一，道号药师，万兄，有礼了。”
又对钓鲸客道：“前辈，瑶光和诸位就有劳你了。”
而后麒麟迈步，脚踏火莲花，朝着那狂奔而来的宗师而去，万明逸呆滞许久，呢喃道：“李观一，李观一？秦武侯，就那个秦武侯？！”
他忽坐而长叹息，道：“能见如此之战，死了也值啊。”
钓鲸客只冷淡一笑，并不在意，他端着一盏茶。
是瑶光亲自送上的茶。
好香茶！
小拇指微动，一缕茶水飞出，就在那银发少女的身边绕了一圈，落在地上，化作一阵，道：“放心，我二弟可不至于连个江湖宗师都对付不了。”
银发少女嗓音宁静道：
“业叔，您应称呼他为李观一。”
“不是二弟。”
钓鲸客：“啧。”
他抬眸看着那边，西门恒荣一身醇厚内功，所修行的武功是从某次奇遇得来的，算得上是一流武功，拳脚双绝，此刻似乎受到了长生客的操控，双目泛红，轰隆隆闯来。
弩矢落下，被强横劲气定在空中。
只是一拳。
万箭齐发的模样就被轰碎！
摩天鹰法相长鸣，似乎要洞穿层层叠叠的白云，乃出霸道强横之招，朝着李观一轰砸下去，李观一本来只是五重天，麒麟六重天之力，汇聚起来，以道宗所传绝杀砸下。
【火天大有·顺天休命】！
【摩天九击·飞鹰搏空】！
两股劲气，一个从上而下，一个从下而上。
赤色火焰，纯白气浪齐齐炸开。
烟尘四散，公孙飞雪，公孙无月皆死死看过去，却见麒麟人立而起，上面的少年双手死死握住猛虎啸天战戟，这把神兵竟然出现一个弧度，可见这一下劈下的力道之霸道。
西门恒荣双手如爪，死死卡住神兵的锋刃。
李观一的气焰和麒麟火联系起来。
猛然爆发。
【皇极经世书·乾为天】！
失去了理智，因此失去了宗师级武道招式的西门恒荣长啸，不知道变招，只是一味增加霸道醇厚的内气，曾经和寇于烈联手能和陈承弼打得有来有回的宗师，反倒成了莽夫。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
轰！！！
一道巨大声音。
这通向公孙世家堡垒的山路竟然从中间断裂开来。
巨大的劲气朝着四方炸开，一道道裂隙朝下面蔓延出数丈，化作了一处狰狞刺目的裂隙。
这一条山路被劈开一条缝隙！
平分秋色。
钓鲸客微微诧异：“我那二弟倒是武功不错，就算是有麒麟的帮助，但是和一名成名已久的宗师，在一招之中拼杀了个势均力敌，倒也算是不错了。”
银发少女语气没有涟漪：“业叔，是李观一。”
钓鲸客转过头去：“啧。”
只是刚刚那一招，李观一几乎呕出血来，半边身子都要发麻了，但是只是瞬间，姬乘风的功体已经开始发挥效果，竟然迅速恢复。
李观一忽然意识到了姬乘风的风格。
一招对一招，哪怕姬乘风被重创。
那么只要在对方出下一招的时候，姬乘风功体恢复。
那么他就不会后退，不会落败。
真是，无赖的功体！
李观一咽下鲜血，长啸，麒麟之火炸开，【皇极经世书】【慕容家剑术】轮番使用，死死顶住了这西门恒荣，虽然说时间一长，肯定会落下阵来，可短时间内竟然不落下风。
姬乘风的功体，让李观一一个比较强的五重天，加上麒麟的火焰，硬生生顶住了一名宗主级别的武者。
赢不了。
但是，也不会输。
那老术士道：“那姬乘风藏起来了，麒麟儿，逼出他来，否则你会被死死消耗到精气神都耗尽为止。”
只是就在此刻，另外一路传来刀剑鸣啸。
李观一皱眉：“还有？！”
姬乘风不是傻乎乎的冲上来，他也提前做了准备。
李观一心中只是庆幸自己摇人了。
就在此刻，麒麟喷火逼退了西门恒荣，李观一回身去看，却见也是个熟人，是江湖上的第六宗师，御尽兵戈屈载事，此刻一臂健全，一臂是墨家机关，持刀剑而来。
只是他脸上的神色却极痛苦。
钓鲸客微微皱眉，这个人，是和公冶伯虚联系的，只是屈载事没兴趣说一个小姑娘，钓鲸客只是把他打退了，然后亲自料理了那公冶伯虚。
钓鲸客自语道：“被姬乘风找到了吗？”
“可怜，可惜，可悲。”
屈载事一步步而来，剑意和刀意都臻至于极致，其余武者不能在他的面前动手，就被震退了，只是他似乎被操控，却仍旧还在挣扎着，脸上的表情扭曲。
万明逸前去阻拦，根本没有资格靠近就被震退，屈载事忽而长啸一声，重重一刀劈下，他的一切武功皆已臻至极为了不得的境界，公孙家众人只见得了刀芒灿烂辉煌。
而后整个大堂屋子都在震颤。
公孙家的堡垒被屈载事一刀从中间劈开来！
轰隆隆声音不绝，在公孙家堡垒后面的山壁上，出现了横着数里的巨大刀痕，不断的轰鸣声音，岩壁上的碎石滚滚落下，掀起烟尘。
万明逸几乎脸色煞白，但是，屈载事的刀是擦着他的身躯过去的，屈载事竟然不曾下狠手，他脸上的神色痛苦扭曲，忽然双手用力，刀剑齐齐插入地面。
似乎是因为靠近了老术士的阵，屈载事的自我意识挣扎着，这位宗师的额头青筋崩起，口中不断咬牙切齿，道：“耻辱，耻辱啊。”
“我辈武者，竟然被操控……”
屈载事的神色极为不甘心，极为不甘心，他来杀公孙家，是为了报复陈承弼，要杀戮陈承弼在乎的亲友，要让他感知到剧痛，然后最后再和陈承弼决死。
而此刻，他明明来了，却疯狂挣扎。
“我辈武者，一身武功，就该随心所欲，要有最烈的酒，最美的女子，要复仇，要快意，但是绝不应该，被人操控成傀儡——”
他不甘，挣扎，但是还是缓缓拿起刀剑。
屈载事脸上出现一丝扭曲的笑：“姬乘风？！”
他出刀剑，堂堂第六宗师，刀剑双绝，阴阳变化，天下独步，此地除去钓鲸客，没有谁能反应过来，但是刀剑落下之后，没有谁受伤。
鲜血炸开，众人惊住。
两条手臂已经落地！
屈载事将自己的双臂斩断，剧痛和操控的感觉让他身躯颤抖，他昂首愤怒咆哮：“你怎么敢，折辱我的复仇！你怎么敢，侮辱我武者的尊严？！”
“你不配是武道传说！”
长生之血弥散，还要继续控制这位宗师。
忽然劲气暴起，屈载事浑身炸开鲜血。
一身元气浩瀚，竟然归于天地之间。
即便是钓鲸客也不由神色肃穆下来，第六宗师浑身浴血。
自废武功！
屈载事借此摆脱江湖传说的控制，他浑身颤抖，却见到了公孙无月，咧了咧嘴，俯身，以自己的意志，用嘴巴咬住了刀背，含糊道：“陈承弼之敌，屈载事。”
“前来，复仇！”
“请！”
他大步前冲，公孙无月却发现，这位宗师冲向的地方并没有人，此刻才注意到，屈载事双瞳早已失去聚焦，他已重伤之下几乎要失去意识，只死死撑着，已经看不到东西了。
公孙无月肃穆，道：“请！”
她出剑，和屈载事口中的刀碰撞，屈载事身躯重重砸在地上，却是已在重伤之下昏厥过去，纵然倒地，兀自以自己的意志死死咬着刀兵。
双臂皆断，武功自废，身子以刀支撑，不肯趴下。
而就在屈载事自废武功，强行打破姬乘风的操控之时，那老方士神色波动，眼底闪过一缕恨意和快意。
“找到你了！”
“姬！乘！风！”
??求月票啊朋友们