第94章命定之约，交心之谈

钓鲸客注视着姜素，打了个酒嗝儿，然后笑起来：
“可以啊。”
银发少女目光宁静。
司命老爷子咧了咧嘴，额头有点冒冷汗了。
不是，钓鱼的，你可不要在这个时候掉线。
你若是答应的话，就没有女儿了。
钓鲸客倚着亭台的红柱坐着，拈着酒盏，道：“应国是天下大国，应国太子的夫人，倒也算是锦衣玉食，我有什么不能答应的呢？”
“不过只有一点需要军神你帮个忙。”
姜素道：“什么？”
钓鲸客淡淡道：“有劳，请你们应国大帝陛下过来，然后从我这里钻过去。”他指了指自己的裆下，脸上浮现出微笑，道：“再学两声狗叫，我可以考虑考虑。”
姜素脸上的神色微凝，道：“朋友是在开玩笑吧。”
钓鲸客冷笑起来：“是你先和我开玩笑的。”
他仰脖，道：“老子女儿都已说了无父无母，我说个屁，况且，她要嫁给谁，还是跟着谁，和老子有什么关系，是她要跟着人，不是我要嫁人。”
“还问我，问我有什么用？腿脚长在她的身上。”
“咋的，我答应了之后，我去嫁给你家太子？不成不成不成，得是你家太子嫁给我才是。”
这个自小走南闯北的乞丐斜睨着姜素，咧嘴一笑：
“哟哟哟？”
“怎么，你家太子卖钩子吗？”
姜素额头抽了抽，乞丐的嘴巴是真的臭得很，他无视了这位武道传说的其他话语，只是淡淡地道：“自古以来，君臣父子。”
“父母之命媒妁之言，为之正统。”
“你是她的父亲，你说了，他自然要听。”
钓鲸客伸出手指头掏了掏耳朵，道：“我不过就是一个乞丐，不知道你们的规矩，老子都是给人下了药才生出她的，那娘们给我下药的时候没问过我，我们生出那孩子的时候，也没问过她。”
银发男子垂眸：“她对那孩子做那种事情的时候。”
“也不曾问过她愿不愿意。”
“临到现在，你要我一句话把她嫁出去给那什么三十来岁的老男人，你什么意思？”
姜素的眉宇下已是有些怒气了。
“而立之年，正是英雄奋发之时！”
钓鲸客放声大笑起来：“当了三十年太子，算个屁的英雄，他老子还算是个英雄好汉，若是你家三十多岁的太子算是英雄的话，那李观一那个臭小子十六岁封侯，还是军功侯，岂不是天下无双？”
姜素还没有说什么。
钓鲸客已是面色大变，呸呸呸地吐唾沫。
是市井人的习惯，说了不吉利的话，一定要吐出去。
姜素微微皱眉，眉宇徐缓起来：“原来如此，看起来，钓鲸客也已经觅得佳婿了，何不早说，而今提起这事情来，倒是老夫的不是了，来。”
姜素提起一杯酒，倒是宽宏从容，道：
“那么，就祝那两个孩子白头偕老，永世欢爱了。”
老司命不由倒吸了一口冷气。
然后看了一眼僵硬住的钓鲸客。
老司命看向那边的银发少女，发现这银发少女并没有因为这句话而产生半点的涟漪，微微一怔，忽然想起了什么，脸上有些怜悯起来。
而钓鲸客已是怒掀了桌子，大骂：
“艹！”
“姜素你个老东西，不会说话的话闭上嘴！”
军神姜素就算是涵养再好，此刻也有些怒气了。
他本来来此，是温和徐缓的，提出邀约，若是不成，也是堂堂正正地祝贺，可是钓鲸客此人狷狂，终于是点燃了姜素的怒火，这位军神冷笑起来：
“钓鲸，火气颇大啊。”
钓鲸客冷笑道：“那试试？”
在这声音落下的瞬间，一只手掌已经扣住钓鲸客的脸庞。
钓鲸客一身内功暴起，然后被直接按碎。
军神姜素拉着钓鲸客的面容，直接撞塌了旁边的亭台，假山，然后将其身躯直接压下，在这一招的同时，方圆数里的元气被直接压制，钓鲸客身上阵法次第显现，层层破碎。
军神姜素拉着钓鲸客，只是朝着下面按下。
大地直接迸裂。
钓鲸客的头被直接砸入地面之中。
姜素眼底有压抑着的冰冷煞气，大地层层粉碎，而被他抓住的钓鲸客身躯散开，化作了气息，以阵法重聚的时候，银发男子的右脸颊上有明显的擦痕。
钓鲸客抬起手擦了擦脸颊，眼底锐利。
姜素起身，从容不迫，张开手。
军神姜素。
剑狂之前，四大传说。
单体最强，体魄无双，其杀伐，防御，皆是四大传说第一。
唯剑狂不求长生的剑可破开他的功体。
钓鲸客道：“军神姜素，天下无二，有点意思。”
姜素从容回答道：“现在是天下第二了。”
姜素看着自己的手掌，有如同被雷霆轰击的焦黑色痕迹，他有些惊叹道：“能够在被我攻击的时候，迅速地构筑阵法，果然有些意思。”
“阵道第一，不是虚假。”
“我给你七个呼吸的时间，结阵吧。”
“你是阵道之首，不结下大阵的话，不是我的对手，可若是给你一两个时辰的话，我恐怕也步步难行。”
姜素随意提了酒壶，然后抬手一招，一柄神兵长枪出现在了他的手中，随意插入地面，仰脖饮酒，从容不迫，淡淡道：“让我看看，有没有什么更强的手段。”
钓鲸客恣意大笑起来：“和你打，还不需要结阵。”
姜素微笑道：“年轻人，有意思。”
长枪瞬间洞穿虚空，出现在钓鲸客之前。
阵法出现，长枪被挪移。
姜素出现在钓鲸客的身前，只是一拳轰出，犹如龙吟般的声音炸开，一瞬间不知道多少阵法出现，而后次第生灭，突然的战斗，不是钓鲸客所擅长的。
但是此次并不是生死厮杀，他亦以阵招架住。
“此地施展不开。”
姜素道：“我也有许久不曾动手，在和慕容龙图交锋之前，多少要找到点状态，虽然不知道你心情为何如此难受，哈哈哈啊哈哈，看起来，是李观一？”
钓鲸客冷笑道：“是你家卖钩子的太子殿下。”
姜素摇了摇头，他的长枪扫出。
天空中的云气被直接撕裂。
万里长空，浩宇平定。
两人身影已看不到了。
司命老爷子抬起头看着，呢喃道：“这下完犊子了，得打得什么时候去啊。”
银发少女晃了晃头：“谁会赢。”
司命回答道：“平手。”
“如果非要厮杀起来的话，大概率是六四开，或者七三开，若论及单体的厮杀的话，军神强于钓鱼的，只逊色于剑狂老头子，而这，是因为军神分出很大一部分精力在军队上。”
“那一日慕容龙图找的是姜素，已很能说明问题了。”
“只有姜素有资格在那一日拦在慕容龙图身前。”
“只有姜素能逼迫慕容龙图用出玄兵之后，舍弃玄兵。”
“只有姜素可以给慕容龙图带来这样的压迫。”
“然后让慕容龙图彻底踏出那一步。”
“其他的，道宗内功强，元神强，手段缥缈，论道无上，可是厮杀起来的话，绝对不会是兵家最强的姜素对手；你父……咳咳。”
“我是说，那个钓鱼的。”
“阵法多变，给足够的时间甚至于可能重现出剑狂八成左右的剑意，和军神的煞气，但是武道传说的争斗，是不会给他足够的准备时间的。”
“再加上，他终究年轻，四十岁证武道传说，现在也就五十余岁，看上去和个年轻人似的，内功，身法，武技都不能够和剑狂，军神相比。”
“只是阵法变幻莫测，也不好说胜负。”
“谁都有可能赢了，谁也有可能输。”
“但是你也不要担心，这是建立在他们杀红了眼睛的情况下。”
司命道：“眼下剑狂邀约，他们都有武者的傲气。”
“只是稍稍试试手，只要不打出真火来的话，大概率是打个数百回合平手……等等，那钓鱼的不会起真火了吧？！”
老司命头皮发麻。
军神姜素素来言谈雅量。
但是这一次却每每都踩在那钓鱼佬的要害上。
直如在那钓鱼佬的要害上跳起来胡璇舞。
钓鱼的又是个最不喜欢贵胄的乞丐出身，脾气又臭又硬，狷狂得要死，一时间老司命都觉得这两个会不会直接打得火气上来，不管不顾，两个人先开战。
银发少女摇了摇头，转身走开的时候，老司命挠了挠头，道：“你知道成亲婚配这些代表着什么吗？”
银发少女回答道：“可以理解，但是无法共情。”
少女的嗓音宁静，不起涟漪。
老司命咧了咧嘴，觉得果然，这个孩子出世之后，一两岁就被生母当做了祭物和载体，想要借助法相和秘传的力量，创造出具备或者接近于所谓传说层次的力量。
哪怕他和钓鲸客杀去，破了这阵，把这孩子带出来。
但是情感波动也已被剥离了。
是类似于道门太上忘情的第二阶段心境。
奇术的最强天赋，正是来自于此。
剥离情感，才可以冷静理智地去旁观万物。
老司命不知道西域那位柔美长情的女子为何会如此狠心，他曾经见到彼时也如此刻瑶光一般大小的她，赤足踩于鼓上舞，口中吟唱妙法莲华经。
那时候的她，和后来的魔宗宗主，几乎是两个人。
只是司命已经见到太多。
英雄成为枭雄，枭雄落寞又崛起，小人物崩塌死去，或者在血水之中，豹变成龙，柔美的变得冷厉，真诚的变得虚伪，天下的乱世就是一个大染铺子，不如荒唐。
老者摸了摸瑶光的银发，只是叹息，不知道这少女的惊才绝艳，到底是好还是坏，这样会寿数不长，这一路他想要引动瑶光的情感波动，但是很难。
哪怕是瑶光看向李观一，也没有什么外露的情感波动。
从关翼城的初遇情况来看。
瑶光对李观一的反应。
是根据《初代瑶光手册》，以冷静伪装出的反应。
西域，西域，李观一之后要去的地方，瑶光如果要去的话，恐怕也会是个麻烦，魔宗和西域的联系很紧密。
他转眸看向钓鲸客离开的方向。
如果钓鲸客知道瑶光要去西域。
这位武道传说是一定会震怒的。
没有千日防贼的道理，哪怕是钓鲸客护持也未必能彻底周全，最安全的选择，本来就是远离危险的源头，可是瑶光恐怕是不会离开李观一那小子的。
老司命想一想到时候会发生的事情，就已经开始头痛了。
这时候要怎么办呢？
当然是直接忘掉这破事！
到时候扔给秦武侯。
他随意问道：“方才若是那钓鱼的，把你许配给那应国大皇帝的儿子的话，该怎么办？”
银发少女嗓音不起涟漪：“跑。”
司命道：“跑掉啊……”
也是，瑶光没有多少情感残留，但是却心境通明。
他注视着眼前的银发少女，道：“你没什么武功，皇宫里有一定会有巫蛊之流的人，你想要跑的话，有点难。”
银发少女脚步平静从司命身边走过。
“我不是一个人。”
她伸出手指，指着前面的高墙，回答道：“如果眼前这个就是皇宫的墙壁的话，那么我从这里跳下去，李观一一定就会在下面，在外面等待着我。”
瑶光努力爬到了这个高墙上。
墙封锁了内外，也封锁了人间红尘和这被锁起来的江南风光，这墙足足有一丈多高，瑶光坐在上面，穿着观星术士的长袍，兜帽拉紧。
在少女爬上来的时候，马蹄声响起。
“嗯？瑶光？”
银发的少女抬起头，胸高八尺近乎于龙的战马踱步而来，穿着朝服的少年秦武侯骑着这龙马，风吹拂的时候，眉宇微抬，骑着马儿的少年，坐在墙上的少女。
李观一脸上有惊愕的神色。
他从皇宫出来之后，没有去乘坐车舆，而是选择了战马，他想要迅速的回去，可是不能纵马驰骋，只好顺着大道慢行，而这里正是路过的一个皇家园林。
瑶光站起来，看着他，摇摇晃晃，然后展开双臂。
从这很高很高的墙上跳下来。
李观一伸出手，将那少女抱在怀中，兜帽扬起落下了，银色的发丝从他的眼前划过，司命本来还担心着，直接踩着玄龟法相爬上来，却见到这一幕了。
阳光下夏末的城池，慵懒燥热的味道退去了，远处的云彩慢慢舒卷着，银发少女的兜帽落下，她没有迟疑就跳下去了，神色安静。
银发少女没有回答司命，李观一询问她来这里做什么的时候，少女眨了眨眼睛，没有去说自己见到和听到的话语，只是嗓音宁静道：“我在等您。”
“嗯？我没有说过我从这里回来啊？”
“因为我是观星术士。”
“白天有星辰可观吗？”
银发少女握拳，不轻不重敲了下李观一。
李观一洒脱一笑。
他让瑶光坐在战马的前面，和司命打了个招呼，一路而行，司命的胳膊托在墙上，扬了扬眉，道：“哦，原来如此。”
“嗯，毫不犹豫啊。”
“《初代瑶光手册》里面，应该没有这样的东西。”
“老爷子我应该是看走了眼。”
“是我和那钓鱼的确实是破坏了那魔宗的传承大阵，还是说……传承大阵里面，瑶光的母亲，故意保留了一部分女儿的意识？”
司命微微皱眉，若有所思。
西域么……
那地方有点太大，也太荒了，不想去。
只是老爷子踩着玄龟，玄龟恼怒，直接散开化作元气。
老爷子一个惨叫，一屁股墩直接坐下去！
然后又是一声惨叫。
当场脸色就白了，不断倒抽着冷气的时候，却发现周围的气氛一下变得极为僵硬，他抬起头，看到身穿甲胄，手持战戟的卫士把他团团包围了。
蹲在那里的老爷子咧了咧嘴：“我说。”
“我是来拉屎的，你们信不信？”
卫士首领微微一笑：“拉一个我看看？”
司命：“…………”
“我乃是学宫司危，汝等可听过我的名字？！”
卫士首领冷笑：“乃公没听过！”
“左右。”
“给我抓起来！！！”
等到了李观一和瑶光一起回去的时候，左右的人都神色古怪，李观一翻身下马，然后伸出手，瑶光搭着他的手臂也跳下了战马，自有麒麟军的将士将这马儿带走。
李观一换了这一身威严肃穆却又繁重的朝服，重换了一身简单朴素的衣服，握着赤霄剑，赤霄剑老老实实的，一路上一声剑鸣都没有发出来。
就好像是悄悄上车，然后努力地屏住呼吸的流浪猫。
努力的把自己的身躯收缩在阴影之中。
然后不发出一点声音，生怕被发现然后放下似的。
李观一拔出赤霄剑，这把神兵的锋锐，坚硬程度都极强，且有龙元剑气的特性，持此剑器，有利于厮杀，李观一的手指拂过剑身，最后将剑收好，佩戴在腰间一侧。
赤霄剑发出一声清鸣。
然后主动去碰触敲打李观一佩戴在后腰的秋水短剑。
得意洋洋的模样。
凌平洋一脸迟疑的模样，对李观一道：“主公，这，这……”
李观一见到凌平洋犹豫不绝的模样，道：
“平洋，怎么了？”
凌平洋整理思绪，最后苦笑一声，道：“这，末将不擅长言辞，就请您来看看吧。”他引着李观一往内走去，忽然就闻到了一阵阵酒气。
李观一怔住，看到了在桌子旁边喝茶的文鹤。
以及，瘫软在旁边的一名青年。
这青年模样温润宁静，身上酒气和淡淡的香气混合着。
李观一怔住，道：“文鹤先生，这位是……”
文鹤道：“哦，这个不是主公的熟人么？”
他洒脱一笑，道：“是我的错，没有解释清楚，这位叫做文灵均，主公占据江南之后，上表中州，以封侯，占据天下的大义这一步战略，就是他写信给你的。”
“我和他喝了个舒服，他非要来我们这里。”
“实在是盛情难却，盛情难却。”
“啊呀，我就只好把他带来了！”
李观一视线落下，看着文鹤身上的绳索，闻着空中那种特殊的酒味，只是闻到了味道，长生不灭功体就已经开始自行运转解毒。
李观一伸出手，按在文灵均的脉搏上。
他看着那边的青年，道：“文鹤先生和文先生是喝酒？”
文鹤笑道：“是好酒。”
李观一道：“文鹤是给文灵均先生喝了掺了酒的麻沸散吧。”
文鹤笑道：“主公果然懂我。”
“我们果然是一样的人！”
李观一顿了顿。
他觉得自己的道德底线受到了巨大的挑衅，叹了口气，道：“文鹤先生，往后勿要做这样的事情了。”文鹤笑着道：“放心，放心，文灵均是君子，不会迁怒主公。”
“况且，他本身就支持赤帝正统之名，主公手中有赤霄剑，皇室则是代表着宗室八百年的传承，各自都有一部分名望在。”
“他本来就只是在迟疑。”
“而一直都是受朝廷恩德的他开始了迟疑，就代表他其实也不信任宗室，某所做的，不过只是顺水推舟罢了，主公放心，他已来此，就已经回不去了。”
李观一道：“文灵均先生，是要来我们这里吗？”
文鹤道：“我已经模仿他的笔迹，给他学宫所有的好友写信说他来这里了，君子一言九鼎，自不会后悔。”
李观一：“…………”
文鹤先生果然就应该在自家养着！
文鹤笑道：“方才言相戏耳，他在这里醒来，您只需要展露自己的才情和气魄，文灵均王佐之才，不是瞎子的，他会选择您，而非是那再不能控制前行方向的朝廷。”
“学宫之中，半月之后的论道，对于您来说很重要。”
“而堂皇正大，从容徐缓而立于天下，无人能超过文灵均，主公，此人合该入我等麾下。”
“天策府之长史，非他莫属。”
“以他之才，他日可为尚书令君。”
文鹤丝毫不说睡不安稳，然后笑了笑，道：
“那么，这位天下大才，就交给主公了。”
“我好不容易捆回来的，不要让他跑了。”
“真的是好不容易捆回来的。”
文鹤先生从容离开了，李观一无奈一笑，他把文灵均抱回客房的床榻之上，自己则是坐在旁边，伸出手按着文灵均的手腕，以《皇极经世书》的【泽天夬】为文灵均疗伤。
这是武道传说道宗前辈所传的法门之一，尤其擅长疗伤。
借助自身的生机真元，调动伤者的身体恢复伤势。
生生不息。
李观一这个本身生机磅礴的人用这一招，效果更是出类拔萃，极为纯熟。
文灵均觉得自己迷迷糊糊的。
他最后只记得那御道上发生的一幕，以及自己在迟疑，在挣扎，然后，然后文鹤来了……
不对，文鹤来了？！！！
文灵均背后一寒，想要挣扎，但是却似乎身躯动弹不得，只是一股平缓如水的内气缓缓从手腕输入，那种心慌意乱的烦躁感渐渐消去，文灵均心境疲惫，缓缓睡去。
不知不觉，已睡了许久，文灵均精神恢复，只觉得口干舌燥，迷迷糊糊道：“水……”
宽和又有一丝丝熟悉的声音道：“水来了，先生。”
文灵均来不及细想这声音什么时候听过，就拿过杯子，大口饮下，水流从干渴的咽喉流过，冰冰凉凉的感觉，终于让他的意识恢复了，睁开眼睛，看到陌生的屋子，怔住。
文灵均低下头，看到有修长手指按在自己脉上，传输内功，他心思通明，立刻知道，在自己旁边为自己疗伤了一整夜的，正是眼前之人。
于是他带着发自于内心的感激之色抬起头，道：
“多谢……”
他声音顿住，视线偏移，旁边一位穿着蓝色袍服，木簪束发的年轻人微笑看着他，道：“先生醒了？”
这一张脸。
文灵均声音怔住。
穿着道袍，气质温和的年轻人，和昨日站在遇到之前，手掌按着赤霄剑，穿肃穆朝服，金冠，麒麟纹，雍容霸道的君侯重叠在了一起，文灵均道：
“秦武侯……”
??求月票啊朋友们~