第52章提剑入城去

沛然难当的可怖巨力，裹挟以无边浩瀚之威，狠狠的劈斩砸下，薛神将双手一握，兵器横扫，硬生生攒刺而出，顶住了李观一战戟。
薛神将身躯腾空飞掠。
李观一竟似是毫不需要吐息回气，只双手一旋，兵戈搅动气浪，连绵不绝，朝着薛神将劈斩抡击而去，每一招都将霸道果绝，力量强横的特性发挥到了极致。
薛神将硬生生以一招绝杀拦下这招式。
只觉得自己手掌被震动发麻，道：“！！！”
“这般体魄！”
李观一道：“请前辈指教！”
他年少的时候，曾经被薛神将狠揍过。
两把战戟挥舞如浪潮，一个灵动变化，一个是肃杀霸道，李观一一开始学习薛神将的战戟战法，但是他如今也算是身经百战，学习过各种武功。
根据自己特有的功体，早已经有了不同的发展和变化。
他的战戟之法，和薛神将武功比起来，缺乏了招式变化，但是于力量浑厚霸道之上，却又远超薛神将。
只一个形容。
势大力沉！
猛！！
重重一战戟劈下，薛神将不得不双手握战戟，硬接这一招，李观一的招式不如他，以薛神将的老辣经验，方才有数种出招的方式可以破解李观一的重劈。
但是李观一的力量太大。
薛神将不得不硬接。
薛神将道：“我是过去了多少年？这样大的力量……你小子，是不是吃了什么了不得的药，导致容颜不老了，说，你小子多少岁了！？”
李观一道：“就要十八岁了。”
俊朗潇洒的神将瞠目结舌：“十八岁？？？”
李观一点头。
大步往前，连续以七成蓄势的斩蛇，不断劈斩。
这种招式，需要的底蕴极大，对于身体的消耗也巨大，不能经常使用，否则的话，难免会反噬自身，可是李观一却犹如完全不讲这个武道常理。
杀招当做抬手招式。
不要命了劈下去。
战戟递出旋转，青鸾鸟舞动，拉进距离，忽而进步，右手握战戟，左手握拳，只以薛家碎玉拳，朝着薛神将脸上砸下去，薛神将笑骂一声：“好生不讲道理！”
白虎法相昂首咆哮。
李观一腰以犀角带束着，手掌用力，战戟在腰间旋转攻敌，左手抬起舒展，右手往下一按，在一瞬间，自极为暴烈霸道的战法，变得雍容舒展，不疾不徐。
陈家绝学·【六虚四合神功】！
道宗神功·【皇极经世书】！
薛神将朗笑一声，也出各自招式，两个名将却在这秘境之中，打得了个难解难分，一个是曾经的天下第一，一个是如今的江南麒麟，银发少女安静站在旁边。
丝丝缕缕的流光汇聚，化作了气质娴静安静，秀气美丽的女子，是五百年前的那一代瑶光，也站在了银发少女旁边，两人看着那边持拿战戟这等最难战场兵器厮杀战斗的战将。
银发少女想了想，抓过腰间的包囊。
掏，掏，掏。
银发少女找到了一卷书。
然后捧着，脸上没有什么表情，但是从动作上却可以看到了许多的郑重，递给了旁边的五百年前之代瑶光。
带着一种向前辈递交自己成果的小小认真。
黑发女子看到上面文字。
《瑶光与李观一手册》
下面有小小一行只有瑶光一脉可以解读的密文。
【霄玉儿和狸奴儿旅行手册】
黑发女子了然。
然后转身，取出一卷卷宗，也递给了瑶光。
《薛国公列传》
下面一行同样的密文。
《论如何陪白虎大猫成为天下第一》
银发少女面容安静，黑发女子气质娴雅。
或许是因为遇到了同门，遇到了前后继承这个名号的人，她们的目光里带着一种赞许。
交换卷宗。
成功。
然后一起蹲在战场旁边，安静看着卷宗内容。
薛神将瞥见这一幕，于是脸上一滞，忽而没了玩笑之心，朗笑一声，战戟招式，自卷涛之后的变化斩下。
【裂海】！
李观一心中微动，变更招式，反手抓住自己的战戟，气势沉凝如山岳，赤龙法相变化退去，唯独那白虎法相昂首咆哮，招式猛烈霸道，直接狠狠地前刺——
【破岳】！
两把战戟狠狠冲击在一起。
即便是阵法之中，也是气浪腾空，那白虎法相狠狠撕扯在一起，薛神将本身要留手，旋即发现，对方的白虎法相，起凶悍霸道，不逊自己，爪牙锐利，气势汹汹，不断撕扯。
薛神将道：“你灭国了？”
李观一道：“没有。”
薛神将残影松了口气。
李观一道：“只灭了西域霸主的国运。”
薛神将：“？？？？”
猛虎咆哮之中，两人齐齐后退，薛神将连连后撤，稳住身形，长叹笑道：“当真离谱。”
“十八岁，就几乎要有灭国之威势，历代名将里面，也算是极出挑的了，如此看来，如今这天下乱世，恐怕比起我等当年，更为严酷了。”
是名将，所以能见微知着，从李观一的功勋战绩，窥见到了如今的天下变化。
李观一看到战戟在恐怖力量之下近乎于扭成一团。
一只手握住了战戟的尾端，右手抓住另一端，只一下，就将这阵法秘境之中，强度堪比宝兵的战戟给硬生生拉直了，也让薛神将的眼睛发直了。
不对，单纯的宗师级别，体魄有这样强大？
李观一手掌抓住战戟旋转一周，猛然一扫，战戟的锋锐带着一股锐气撕扯，让地面上出现了一道狰狞痕迹，旋即踏步往前，身旁白虎随行。
薛神将：“？？？”
你不需要调息的么？
见李观一提起战戟，丝毫不需要调息吐纳，就要继续来打，薛神将连连摆手，戏谑笑道：“停停停，你小子，可以了，可以了。”
“我只是个倒影罢了，虚弱，脆弱又没有力量。”
“当不起你这小子不要命的打法。”
“你这十八岁的宗师名将，不要来欺辱我这样五六百岁的老家伙了。”
“这千百年来，也就只霸主是这么个战法。”
李观一提起战戟，道：“那么，那通道。”
薛神将把手中战戟抛飞，令其化作了丝丝缕缕的流光，揉了揉手腕，道：“好，这便把这东西给你，好小子！”薛神将很痛快把那一带的西域堪舆图写下来，标注出入口出口。
与此同时，和李观一闲谈询问如今的变化。
许久后，薛神将道：“陈霸仙的子嗣里，也还有如此气魄的人，倒是不错，他的祖先只不过是给别人放马喂牛的牧童，追随赤帝而投入战场，立下功业，也只是侯爵。”
“是到了陈霸仙这一代，才终于靠着自己双手建立功业，成就国公之名号，狡诈和霸道同时存在他的身上，而如今，他的后代里面，又有人有此气度。”
“倒是我家似乎不行啊。”
“还是参政了。”
薛神将慨叹，上上下下打量着李观一，道：“说起来，你如今也投身入战场之中，也算是有爵位，麾下可有兵马？”
李观一点了点头。
他麾下有兵马——西域男子豪装，中原武德充沛，江南有十万麒麟军，在这六十城中也可以振臂一呼，起二十万大军，相对而言，名将就缺乏许多。
然后就是金银，是粮食，是足以支撑投入战场的兵器，刀剑，和甲胄，尤其是利器级别的兵器，没有踏入战场的少年们，总是觉得刀剑锋利无比，可实际上，兵器是损耗品。
即便是厚背，窄刃，非常锋利的战刀，也会在砍杀数人之后绷了刀刃，和刀剑碰撞，和铠甲碰撞，都会消耗兵器，而就算是招式极好，没有无意义的碰撞。
可是刺入血肉，砍断筋骨，也会对兵器产生极大损耗。
人的血液，尤其是武者的血液，对于刀剑来说是极危险的，尤其擅长腐蚀兵器。
所以许多战士是有主兵器，副兵器的，砍杀得刀口卷刃，就用副兵器；而天下最顶尖的兵团，则是配备有极难以损耗的利器级兵器。
李观一眼馋。
之前李国公提供了上万的利器级别兵刃，在那个时候是足够用了，可是现在，城池越来越多，需要的兵马越来越多，作为精锐驻守各地的兵团也需要更多的兵器。
李观一道：“薛神将，你之前说，霸主的秘境？”
薛神将看了一眼李观一，道：“是有这件事，你想要用那些东西啊……”他脸上有迟疑之色，说话也吞吞吐吐的，李观一询问数次之后，薛神将才道：“其实不是我之前不愿意告诉你。”
“只是这秘境所在的地方，实在是比较特别。”
“只有猛虎啸天战戟和这秘石还不够，还缺乏了一物。”
“才能打开。”
“不过，里面的甲胄，兵器却一定没有半点的作假，虽然是时代变化，甲胄应也都有对应的发展，但是刀剑枪戟却依旧，都是上品利器，足以武装出一支最顶尖兵团。”
“只是那地方……”
薛神将幻化出酒，洒脱道：“是在赤帝皇宫之下。”
这个答案让李观一稍微有些惊愕，他没能想到，霸主的宝库竟然在这个位置上，薛神将道：“当年赤帝收缴了霸主兵戈，除去了猛虎啸天战戟之外，其余还有五把无限逼近神兵的兵刃。”
“为龙将军之枪。”
“英将军之战斧。”
“季将军之剑。”
“昧将军之弓。”
“虞将军之槊。”
“这五位将军，都是那个时代的天下前十名将，归属于霸主之麾下，与其中征战四方，霸主身死之后，这五把玄兵皆归于武库之中，因为这武库，是那时候的观星一脉封印。”
“赤帝想要拿出来，拿不出来，又担心有人借助霸主的威势崛起，于是索性将自己的宫殿，建造在了这霸主的秘境之上，毕竟是最初的赤帝。”
“他很眼馋霸主留下来的武库，尤其是那些接近神兵层次的顶尖兵刃，尝试了无数种方法，始终打不开秘境，所以他偶尔一天，一拍脑袋，忽然想到了一个法子。”
李观一道：“什么法子。”
薛神将神色古怪，道：“既然打不开这锁，那别人也不要想打开了；既然无法打开秘境的话，那就在秘境的封锁之外，再加一层！”
“我拿不到，谁也不要想拿到。”
李观一张了张口，仿佛看到一位当年赤帝展现在眼前，豪气冲天，却又偏偏还有着混混和游侠们的狡黠，以及混不讲道理的性子，就这样在这样的事情里，活灵活现地展露在眼前。
薛神将笑眯眯道：“所以，想要打开秘境的话，除去了霸主的猛虎啸天战戟以及秘境石，还得要一把钥匙——”
“赤霄剑。”
“所以我才不能告诉……”
李观一伸出手，五指握合。
伴随着金红色的流光变化。
仿佛天边的夕阳被抓下来一缕，汇聚苍茫，清越剑鸣声音冲天而起，一把赤金色的长剑出现在眼前。
薛神将的遗憾声音顿住。
李观一没有说话。
只是握着赤霄剑，往薛神将那边举了举：“你是说，这个？”
薛神将笑容凝固，他的视线看着那把剑，看了看李观一，又看了看那把剑，一脸见了鬼的表情，道：“中间到底过去了多少年？”
“赤霄剑怎么在你手里？”
“还这么老实？”
“你姓姬？”
李观一道：“我姓李。”
薛神将看着李观一左手的赤霄剑，右手猛虎啸天战戟，呆滞了许久，忽然叹息，放声大笑，道：“有意思，有意思，霸主的战戟，赤帝的赤霄，竟然在一个人的手中。”
“恰逢天下的乱世，你这样的人，如果不死的话，一定会成为当世的豪雄，活着让人惊怖，死的时候，不知道有多少人开心，多少人遗憾。”
“不过，你如何持拿剑器兵器入朝堂？”
李观一言简意赅道：“剑履上殿，入朝不拜。”
薛神将视线再度凝滞。
李观一安坐。
薛神将嘴角抽了抽：“爵位是……”
李观一回答道：“军功侯爵。”
薛神将微呼出口气。
那倒是还好。
李观一又道：“占据江南全境，西域一部分，共方圆数千里，民八百万。”
薛神将：“…………”
许久后，薛神将以手抚胸，道：“你这小子，竟然来此地来吓唬我这一个死了都五百年的老人家，若非已死了，定要被你这小子一惊一乍，震得我心脏都抽痛。”
薛神将神色感慨，道：“却是个窃国的豪雄。”
“也不知道是巧合，还是天命，你也占据了江南。”
“霸主当年卷土重来的兵锋，迟来八百年啊。”
李观一正色道：“时天下纷争，四方角逐，应国陈国草原塞北彼此制衡，唯一还没有彻底僵持下来的地方，就是西域，但是此刻西域也已经陷入了混乱之中。”
“狼王坐视旁观，四方角逐，党项将亡。”
“不日必然将要大战。”
“前辈为五百年前的天下第一神将，在此沉睡了这样久的岁月，如此天下的风起云涌，可愿再提起兵戈，再入沙场？再度平定天下。”
“不知道前辈，是否有兴趣。”
“和这五百年后，天下第一神将，提兵交锋！”
李观一看着眼前的薛神将，目光炯炯。
天下第一神将姜素。
是李观一心中的心病。
狼王已是如此强大，可是当时需要狼王和他父亲太平公联手，才勉强制衡住的姜素，是何等恐怖。
薛神将眼底炸开一丝丝炽烈的流火，然后流火尽数散开来，对于武将来说，能够和后世顶尖的战将交锋，这足以让他心底都燃起一丝火焰，可还是缓缓消散了。
薛神将的脸上带着惫懒的笑，骂一句道：“小子无赖，我老人家骨头都已经凉了，你竟然还打算把我从地里面刨出来。”
“还要让我上工去在天下厮杀么？”
李观一道：“前辈韬略兵法，难道不想要看看，和这后世五百年之神将相比，谁更强吗？”
薛神将完全不接话，只是笑骂一句道：
“定是他们强。”
“我的兵法流传在后世，他们恐怕早就已经烂熟于心，而我对他们的了解却不够，兵法都说了，知己知彼百战百胜，此刻他们知我我不知他们，怎么能胜？”
“况且，五百年过去，当年算得上是新奇强大的军阵手段，在这个时代里，恐怕早就已经被人研究得不能够再研究，反倒成了迂腐的东西。”
薛神将顿了顿，止住谈论天下的本能，道：
“况且，一介倒影，只是元神烙印不曾立刻消失罢了。”
“我这样的能耐，可没法子离开这秘境，没法子前往这沙场。”
李观一道：“若晚辈能想法子解决这件事情。”
“前辈可愿意去看看这个时代的沙场？”
薛神将眸中看不清楚。
只是笑道：
“这般事情，谁能知道呢？”
“等你解决了再说。”
…………………
难得和薛神将一叙，薛神将对于李观一的邀约，始终避而不谈，只后来又把薛家战戟，在卷涛之后的诸多杀招，尽数都传授给了李观一。
以李观一此刻的境界，和战场厮杀的经验，很快就将这些招式尽数掌握，融会贯通，于战戟的招式之上，更多变化，更多手段，攻防虚招都有绝杀。
薛神将最后懒洋洋地挥了挥手，送别李观一。
银发少女双手松开，秘境的秘石缓缓悬浮，最后稳稳落下来，落在了少女的掌心，银发少女擦了擦秘境秘石，或许是因为刚刚才激发过，这秘石看上去比起刚刚，黯淡许多。
银发少女把这东西塞到了自己包裹里面装好。
李观一拿着卷宗，前去找到了破军，文鹤等人，最终讨论之后，确定了此番前去党项国都的人员，并不选择大部队，此刻大部队一动，反倒是容易引来敌对势力。
李观一，瑶光，文鹤，昊元夏为核心。
编外成员，则是墨家夫子潘万修，公孙世家公孙怀直。
分为三个部分，潘万修夫子和公孙怀直长老负责维护墨家巨子五百年前留下的通道，而李观一等人借助瑶光的奇术进入王城。
破军则是负责之后百姓的接引。
“若是当年薛神将准备调动兵马的通道，那么这通道是一定足够宽广的，能够容纳薛神将当年的大军通过，容纳城池之中的百姓离开，也必不是什么难题。”
而此地距离王城极远，李观一前去拜访了九色神鹿，九色神鹿听闻李观一的目的，嗓音温柔道：“既然如此的话，就让我来送你们一程吧。”
伴随着九色的祥光，本来化作幼鹿大小的九色神鹿变回了原本的小山丘般的大小，极为矫健美丽，嗓音里带着一股缥缈之感。
“来罢。”
昊元夏已经呆滞住了。
对于昊元夏这样的党项人来说，九色神鹿就是相当于圣山传说和图腾一样的存在，而此刻，小时候听闻的传说故事之中的生灵，就这样活生生出现在眼前。
昊元夏的思绪都已经有些凝滞了。
然后他看到李观一腾空而起，落在了九色神鹿的背上，摸了摸神鹿的角，神鹿似乎也没有生气，目光温和沉静，李观一俯身下来，伸出手。
银发少女眨了眨眼，伸出手掌。
纤细的手掌按在李观一的掌心。
李观一的手掌微合，抓住了少女的手，然后稍稍用力，拉住了瑶光，把她拉得坐在了身前，银发少女伸出手掌，也好奇地摸了摸神鹿的鹿角。
九色神鹿高大壮美，换成了寻常游商服饰的少年，还有银发垂落的少女，这是如同佛窟壁画当中的画面。
其余众人也都坐在神鹿背上，九色神鹿微微颔首，鹿角之上，放出九色的流光，然后祂忽然腾跃起来，踩踏着大漠的云和风，就飞到了高处。
破军远远望着这一幕，心里想着。
有九色神鹿，就算是主公遇到危险，也能够全身而退吧。
这也是为什么，破军会同意李观一的战略。
李观一的勇武，神鹿的玄妙，想要留下他的话，极困难，更何况，还有那白毛……那瑶光的父亲在，虽是不可能力敌万军，但是有那瑶光之父，江湖传说在。
李观一想要死在此次事情之中，也难。
破军叹了口气，转身回去，和晏代清一并准备之后的军略，而九色神鹿带着李观一他们腾空远去，银发少女似乎恐高，死死抓住李观一的手臂，目光却仍旧好奇看着下面。
大地之上，满目疮痍。
李观一目光沉静——狼王积蓄自身的力量，西域各部的将军们彻底卷入了漩涡里面，欲望，野心，以及周围的氛围，已经让即便想要离开的人都无法抽身。
就在这处处乱军的情况下，李观一以一种不可思议的方式抵达了这天下漩涡的中心处，潘万修夫子亲自打开来墨家的通道，不愧是五百年前的墨家巨子手笔，即便是此刻竟然还能用。
公孙怀直道：“那么，君侯就去城内，我们两个就在这里，准备修缮通道，准备弓弩机关，在这等地方，弓弩机关齐射，威力可大！”
李观一道：“有劳两位。”
众人顺着通道往前走去，最后看到了入口处，一座巨大的青铜门，潘万修还想要找到墨家的机关，却听到吱呀声音，愣了下，潘万修夫子转头看去，见李观一已伸出手推开了。
找到了机关露出微笑的潘万修：“………………”
李观一：“…………”
潘万修夫子沉默，抖手把机关扔掉，然后全心全意赞叹道：“不愧是主公！”
“那么，主公且去，我等在此恭候。”
李观一点头，道：“有劳夫子。”
李观一几人走过这巨门，走过去的时候，银发少女抓了下李观一的手臂，李观一感觉到了这素来清冷的少女手掌微微的颤栗感觉。
李观一伸出手，抓住了瑶光的手掌。
轻轻握了下。
然后，带着少女走入了党项国都，这恩怨情仇开始的源头，也是宿命要终止的地方。
就在走入王城的时候。
李观一体内，九州鼎忽然发出一声鸣啸。
他一身宗师气劲，忽而开始变化，涌动！
??求月票啊大家~