第92章皇！（本卷完）

南翰文的提议，是早有考量的，如今天下纷扰，应国既已选择出来了新的继承者，更是立为帝，昭告天下，自是引出来了好一阵波涛。
姜万象逼姬子昌自焚，僭越称帝。
如今他的儿子继续称帝。
秦王此刻却仍旧是王侯，领赤帝兵马大元帅的职责，隐隐然便似乎就已经是弱了一筹。
南翰文的上书卷宗提起了两个理由。
一则，如今，赤帝一脉已经断绝。
而且是姬子昌等人拼尽全力斩断的枷锁，若是李观一仍旧以赤帝兵马大元帅的身份活动，那么，姬子昌，姬衍中，甚至于曲翰修等人的一切努力，就都白费了。
二来——
天下虚名。
也是一种巨大的力量。
波涛大势，如今的应国仍旧占据了接近天下一半的疆域，仍旧还有天下第一神将，有宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙这等顶尖名将。
也还有进行百万级大战级别的士气，后勤。
即便是姜万象死去，这君王留下的声威仍旧会给人一种假象，那便是应国仍旧是处于巅峰的状态，人心如此，秦王若不登基为皇，岂不是弱了他一头。
就算这种想法只是很细微的，存在于人心之中。
可再如何细微的东西，在天下这样巨大的基础面前，都会化作一股足够巨大的力量。
南翰文禀报之后，就垂首站在那里。
此地一时一片安静，天策府，麒麟军的文武名臣大将都屏住呼吸，看向李观一，煌煌为皇，这个名号，且几乎算是天下人皆认可的名号。
对于这个时代的他们来说，意义非凡。
这不只是一种战略上的抉择。
对于一路行过，走到如今这一步的这些人们来说，也是一种难以形容，难以把握，但是确确实实存在着的心境，要以什么来证明这十年的征程，以什么去证明这波涛万丈？
唯此一字了。
即便是晏代清，心底都有些恍惚。
皇啊……
从无到有，一步步在乱世中打出来的堂皇天下。
十年时间，开天下！
何等壮阔。
至于破军先生。
那就不用去提了。
晏代清瞥了一眼。
破军先生此刻的嘴角，已经可以直接挂住猛虎啸天战戟。
如果不是现在的氛围严肃，这位着眼于大势的谋士怕不是已经站起来，仰天长笑，然后立刻回去写信给破军一脉那些老一辈，恨不得把这等‘小人得志’的脸贴过去。
那可谓是相当失态了。
只是晏代清等人也有一种紧张感和担心感，他们担心秦王仍旧会秉持着和姬子昌的好友情谊，一直到现在，仍旧不肯同意称皇；或者说，觉得天下如此，还没有一统，不能称皇。
这种担心没有持续太长的时间。
秦王的声音已经落下来了：“……可。”
南翰文猛地抬头，心中惊喜，那个在群雄之中，对于名和尊位，一直看得不是那么重的李观一起身，袖袍翻卷落下，道：“就按照诸位想的去做吧。”
李观一看着眼前这些熟悉的面容，他道：
“我们不能够后退了。”
“有劳诸位了。”
众人心中唯一的大石——秦王本人那种和乱世君王迥异的温柔似乎终于被放下来了，站在这里的，确确实实是亲手开辟这天下的帝王了。
他们心中不由自主地泛起一丝涟漪，然后就以更快的速度，被一种激动的，血脉贲张的感觉掠过去，皮肤似乎都要发烫。
他们整齐划一，踏前半步。
而后神色肃穆，叉手行礼，道：
“诺！”
“领吾皇之敕令！”
秦王只是点了点头，南翰文上前行礼，道：“那么，关于国号，年号诸事情，老臣当和诸位大人商讨，当上禀陛下决断。”
在这里的事情结束，往出走出来的时候，晏代清呼出一口气，明明都已经是深秋的时节，外面带着冷意，但是他的后背尽都是汗，风一吹，背后都带着一股冷意。
“是晏相。”
路过的文士们主动行礼。
晏代清颔首和诸位路过的官员文士们颔首。
气度儒雅清朗。
一只手背负身后，从容踱步，看上去实在是风雅沉静的很，官员文士们都说，似是因为最近不用打仗，后勤府库里面的粮食，金银数量都在提升。
也似是因为文清羽先生不在。
晏代清先生近日里实在是脾气都变好了许多。
晏代清在这诸多视线当中，踱步走入一处小道，左右无人，呼出一口气，然后忽然动作，双手握拳，猛然朝着下面一收，那沉静温和的面容上，终于出现了一种激烈的狂喜。
“哈！！称皇！”
“十年时间，我们终于走到这一步了吗！”
“痛快！痛快！”
平日总是温润如玉的青年脸上终是有了当年年少，意气风发的模样。
当许人间第一流！
晏代清——
超级无敌神清气爽！
“而且，姜远那是个什么玩意儿，靠着祖宗的家伙罢了，陛下可是亲自开辟出来的帝王霸业，这是开国之帝，放在青史悠悠上，没有几个能和陛下并肩的。”
“哈，如此想想，十年前在江州城的时候，我可是和他打架的，虽然说我被打的很惨，但是我也是有打到他的，落笔青史之上，也算是一桩雅……”
年少离家时候的辛劳，这些年的征战，虽已通过肉眼去亲眼看到了秦王的天下究竟是什么模样，对于晏代清来说，他已是得到了报偿，于愿已足。
但是那一个字带来的堂堂正正。
那个字带来的浩荡磅礴，再无有半分的置疑。
却也是极痛快！
几乎有重归少年时，见长风浩荡，川流万里时那意气风发之感。
晏代清的低语声音戛然而止。
他握着拳，还保持着那年少时候兴奋时候的动作，呆滞看着前面，身穿华服，双瞳微紫的秦王谋主破军先生正儒雅地看着他。
晏代清：“…………”
他先要解释。
他可以解释的。
然后他看到那位模样俊美的紫瞳谋士上上下下打量着他。
然后嘴角勾起一个微妙的弧度。
“哦？”
转身离开。
就这样简简单单的三个动作。
晏代清先生仿佛就听到了自己道心崩碎的声音，嘴角扯了扯，整个人都灰暗下去了，他感觉到自己这么多年的形象，都要在这一下子破碎了。
他之前还在心中腹诽破军先生嘴角常常勾起，恣意狂放，没有什么名士的风度。
但是刚刚他的嘴角勾起的弧度，挂着根线。
就连文清羽都拉得起来。
先前评断旁人，却又被那个暗中调侃的好友看到自己的模样，晏代清被自己的道德和羞耻感轮番殴打中。
另一个方向的破军先生愉快想着。
“啊，晏代清也有这样的习惯啊。”
“啧啧啧，竟然比吾先找到了这里。”
“不错，不错。”
整个麒麟军都陷入一种特殊的激荡情绪氛围之中——【开国帝王】【当登基称皇】这样的事件，在青史当中去看，只觉得壮阔，但是真的参与其中，却自有一股浩荡和使命之感。
仿佛自己真的化作了一个个历史中的人物。
几可以预想到，此事越千年，后世诸君，如何看他们。
只是想到此事，心中便似是有说不出的痛快。
南翰文等人准备登基称皇的事情，本来是打算要隆重一番，至少要和那应国新帝的排场差不多，却被秦王下令，一切从简。
南翰文等人觉得倒也正常。
倒是李昭文，提出了第二个愿望，却只是要李观一去和她一起在外面纵马驰骋，他们武功都极高，所骑乘的又都是龙驹之中顶尖的神驹。
一口气驰骋至江河之尽头，见到了大日苍茫，眼前风光开阔。
李观一和李昭文站在这江河之前，李昭文随手将一个酒壶扔给了李观一，李观一接过酒壶，仰脖饮酒，气概从容，李昭文看着他的侧脸。
手指背在身后，屈指敲了下自己，仿佛在催促自己做什么事情。
但是却又似乎开不得口。
如是数次，方才一如既往，‘洒脱’问道：
“观一，这酒如何？！”
李观一回答：“不错。”
“从口感来看，应该很贵。”
李昭文禁不住笑：“哈啊，你啊你，还是这样，不过，这样也才是像你，最近我都稍稍有些担心了的。”
她的声音顿了顿，终是放松下来似的，道：“我都担心，你会因为和姬子昌陛下的关系，而选择绝不称皇，称帝，然后一步一步往前，直到战胜应国为止，那样的话……”
她的声音顿了顿。
本来是想要说，若是那样的话，以【赤帝一朝兵马大元帅】的身份击溃应国的李观一，面对的问题就是，这等浩瀚大势之下，自有人心渴望重建赤帝一脉。
唯此刻，在这最后大战之前，将这天地名分定下来。
方可破敌国，灭仇寇，祭天地，再度开辟一统天下的功业。
她的印象里面，李观一多少温柔。
于是声音顿了顿，只是洒脱笑道：“我都想要用第二个愿望来劝说你了。”
李观一看着远处，只是道：“改变了吗？”
“我并没有变化什么。”
“只是，已走到这一步，哪怕只是停留下来，都是背叛。”
李观一饮尽了酒，他翻身骑马驰骋于天地旷野之间，李昭文怔住，洒脱一笑，也随他一并竞逐而来，李昭文似还有些好奇，李观一带着她回了江南府城。
提着酒去了一处地方。
那里环境清幽，空阔之地，有一个个刻录下的石碑。
李昭文本如往日噙着笑意，看到那石碑上，是一个个故去的名字，神色逐渐肃穆下来了，李观一伸出手抚摸上面的文字，嗓音沉静，对着第一座石碑，道：
“我父李万里，驰骋天下，为求太平，死于奸人之手。”
“我娘苏长晴，我年幼的时候，中了蜚毒，毒发的时候，能直接要了我的性命，我娘把这毒转圜到她的体内，将她的法相青鸾托付给我。”
“二十多年前的陈国大祭，他们一起死去了。”
“那时候我三岁，婶娘十七岁，我们开始在世上的流浪，流浪十年。”
李观一往前走，轻声道：“这里是祖老。”
“祖文远，祖老，传授我算经的部分，也布下了十年前的江州城之局，我，越大哥，岳帅，文冕，我们都离开了那一座城池，只是祖老，就再也没有回来了。”
“王通夫子，一次论道，道破了学宫诸夫子，学阀关隘，也让学宫子弟，可踏上天下，让诸子百家，真正入世，心衰命竭，那一年就去世了，夫子去世的时候，我还在西域拼杀。”
“古道晖将军，忍辱负重，最终为拦姜素，以魔宗秘法自爆而亡……”
“曲翰修，我还记得他一开始的那种老一辈的倨傲……”
“最后，投湖。”
“姬衍中老爷子，我的武功，开始于越大哥传授我的招式，开始于那最初的赤龙法相，而越大哥的武功，就来自于姬衍中老爷子了……为了宁儿和姬子昌的托付而死。”
“狼王，神武王陈辅弼，他便不必提了，你我都知道他的武功，最后以自身的性命为刀，劈开了乱世，也将姜万象的磅礴大势劈碎。”
“身死，而亡，尸首不得全。”
“老活佛，信守承诺，送叔父的尸身兵器回来，坐化……”
“陈天琦，陈国一百八十年前的第一战将，在突厥草原决胜石碑之前，力竭寿终了。”
“姬子昌，常文，还有文婉儿嫂子……”
李观一一步一步走，说出这一个个故人，这不只是一座座石碑，不只是一个个单纯的名字，说出来的每一个人，所做的事情都是李观一自己经历的，也足可称为一时之英杰。
他们出现在李观一的生命中，如同流星般曾经对他有过或多或少的影响，然后，从容地走完了自己的道路。
最后他走到最前面，有一座巨大的石碑，密密麻麻的名字，刻录不下，正是自流浪兵团开始一直到现在战死身亡者的名字，这里甚至于放不下，建造石碑成林。
李昭文看着李观一站在巨大的石碑面前。
石碑很大，李观一站在石碑的前面，衬托得反倒是有些消瘦了，他得要抬起头才可以把这些名字都收入眼底，只是他独自站在巨大的石碑前，看上去莫名萧瑟。
群臣百官，天下的豪雄都看到君王的气魄。
但是，人的气质和秉性不是一次性被造就出来了的。
开国帝君的威仪就在这十年时间里面，一位位故人的出现，一位位故人的离去而造就了。
李昭文仿佛看到一把把利刃落下。
将十年前那大笑自在，求一个安稳世道，求半只烧鹅和一日清闲的小药师，雕刻成了如今的模样，李观一将手中的酒壶轻轻放下，风吹过来的时候，树叶的声音萧瑟，像是故人在说话。
秦王的袖袍和白发微扬，他安静站在那里。
只是这一个刹那。
李昭文忽然就明白了【称孤道寡】这四个字的意思了。
李观一把酒倒下，轻声道：“诸位，如今天下四方已经平定，西域皆平，突厥已经被打散，西南也和我们一起，如今这天下的疆域虽然大，也就只剩下了应国那里。”
“不会太久的，我们会击败最后的敌人。”
“然后，实现当初的许诺。”
“等天下太平之日，我再来这里，和诸位喝酒！”
李观一把酒洒落下来，转身，他的目光不再是年少时候的英勇烈烈，不是驰骋四方的自信和凌厉，而是温柔宁静，但是却无比坚定的力量，背对着这些石碑，轻声道：
“我不能输，也不会止步，行百里者半九十，到了如今，怎么可能后退？不能了。”
“要将这乱世踏破。”
“要令这天下太平！”
李昭文看着李观一，忽而似乎是释然了，叹了口气。
她的手指松下来，脸上还是那种从容洒脱的笑意：
“果然，你现在的眼中，已经容不下其他的感情了。”
“好吧，就等着天下太平之日，我们再慢慢说。”
李昭文双手背负身后，手指勾着，自语道：
“嗯，我可不会像是他们一样。”
“抛下你。”
老司命仰起脖子喝酒，他躺在了那木楼的高层上，躺在琉璃瓦上，看着那秦王和石碑，叹了口气，道：“收西南，平西域，破草原，这样的功业，这样的土地，已经要比当年赤帝的功业还要大了。”
“如果最后赢了的话，就不再是一统中原可以形容的了啊。”
“天下一国，四海一统。”
“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”
“如此气魄，如此功业，可当得那青史悠悠，本纪第一否？”
北域关外——
原世通和薛天兴狂喜不已。
他们也知道了秦王即将要登基称皇的事情，先前的天下大争，几番历战，他们心中也无比渴望踏上战场，希望能够建功立业，但是那位第一神射高骧仍旧还在北域关外，威风极盛。
他们只能够在这里呆着。
心中不知有多少懊恼多少可惜。
如今秦王称皇，他们心中那诸多的郁郁之气，尽数都被一扫而空，只剩下了说不出的痛快，说不出的酣畅淋漓，但是在这样的情况下，前方却又传来了情报。
原世通只是看了情报一眼，脸上的笑意就凝固了。
情报上只有简单的一句话。
【神将高骧已动】
刹那间，如有寒意森森升腾。
神将高骧，真正的第一神射。
在中原共同诛杀大汗王之战当中，一箭击破大汗王法相和气运的连接，让大汗王的气机出现了一瞬的迟滞，然后被李观一和姜素同时出手击杀。
这位神将或许不是正面战场上的最强。
但是却绝对可以让军神姜素的威胁能力再度暴涨。
高骧年少和姜万象如手足兄弟，后来决裂，曾说绝不和姜万象一并，逐杀于战场，如今姜万象崩，神将高骧，终于还是要，踏上这乱世的战场。
原世通，薛天兴都知道这位神将的可怖。
更知道有着高骧掠阵的姜素，将会强大到什么层次。
他们的脸上露出一种沉凝的神色，而在这个时候，来自于长风楼的情报第二部分抵达了，是李观一的国号，尊号，以及年号。
一时间，秦王登基称皇这等最畅快淋漓的消息，和神将高骧踏上战场这个情报带来的威胁，同时在原世通和薛天兴的心中升起。
一喜一忧，这天下波涛汹涌，隐隐让人感觉到了几份山雨欲来风满楼的压抑。
他们看向那情报。
以尊旧称，李讳观一定鼎开国曰——
【秦】！
一元者，大始也。
定年号为——【始】！
……………………
时出深秋，已入了冬日，秦王李观一登基，称皇。
天下震动，四方传唱着帝王的威仪和功业，就连关翼城里面一个回春堂的老掌柜都取出了自己的好酒，和那胖胖的酒馆店家一起大醉数日。
若非之后酒醒头痛，倒是畅快。
四方传唱和赞誉的声音不绝于耳，曰吾皇万岁。
结束简单却又雍容肃穆礼仪之后，李观一避开了所有人，独自回到了习惯居住的院子里面，是慕容龙图的院子里。
在太姥爷的院子里面有一棵老树，当年慕容龙图自己雕刻的木剑就是在这里，放了不知道多少年春秋，方才得了灵韵，成为了神兵龙图。
李观一坐在这树下，抬起头看着天空上的星月，耳畔隐隐可以听到大笑和欢庆的声音，在大战开启之前，众人因近日的事情而有短暂的放松。
他觉得，这算是好事的。
他们是在寻找李观一，但是李观一自己却藏了起来。
他拿着一坛酒，一个粗糙的酒碗。
就在这似乎别于红尘人间的地方，靠着这一棵不知道多少年的老树，呵出一口白雾来，独自饮酒。
已是冬日了，天上落下来些白雪，秦皇端着酒，看着白雪落在酒中化开，他举起酒盏，独自敬酒故人，天启十八年，哪怕是在这几千年的历史上，也是足以称呼为浓墨一笔。
诸般英雄绽放光芒然后纷纷落幕，纷乱了数百年的天下重新回到了太平之前的两分天下之局，而在这一年最后的大事。
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
一萧一剑平生意，负尽狂名二百年。
应国姜万象崩，三军齐唱敕勒歌，天日尽暗。
江南慕容龙图，一剑开天斩气运，乘龙飞升。
天下，江湖。
一时寂寥。
李观一独自饮酒，看着这疏离天下。
陈皇大笑而亡，应帝死于天寿，姬子昌自焚，大汗王战死，偌大天下，没有了对手，也失去许多朋友，这四方上下，只剩下军神姜素，还支撑着这残破的大应国。
二十二岁的秦王登基称皇。
开一国，据半壁天下。
后世称太祖。
在他开国登基的时候，天下传唱他的功业，人们在不同的地方寻找他的踪迹，却并没有找到这位立下无双功业的君王。
时值冬日落雪。
他一个人坐在江南的庭院之中，皑皑白雪落在墨色的大氅上，帝君的黑发垂落下来，鬓角却沾了白，青史上记录里，秦王最为意气风发的时候，可是他的背影却比起往日，更为寂寥了。
诗人们喝醉了酒，畅想着君王般的气魄，都意气风发，说，皇图霸业笑谈中，就仿佛道尽了这世上的英雄气概，说尽了风流。
但是青史之中，却往往还有另外的答案，天下少年天下老，开辟时代的英雄们，为何最后都是称孤道寡，难道所有的帝王一开始都是那般凌厉，无悲无喜的人。
月色之下，秦皇倾倒酒坛，粗糙的酒碗里面盛满了酒液。
白雪落下，他轻声道一声且共饮酒。
酒盏低着嘴唇，然后在这落雪之中，微微仰脖，平静饮酒。
眼前是天下，是太平，背后是人间，红尘，眼前太平，尚且一战，只是身边故人，业已渐次凋零。
皇图霸业笑谈中。
不胜人生。
一场醉。
（本卷完）
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有
完卷感言兼求月票
又一卷结束了。
感谢大家一路看到了这里（鞠躬行礼），其实这一卷说是皇图霸业笑谈中，但是遍历青史，霸业成就之前，却也往往是青史记录里面最为落寞的部分。
我在开书之前，看了许多史书，看到乱世起来的时候，总有年轻的名字出现，然后看着这些名字代表的名将去讨伐叛逆，去击败敌将，去稳住天下，莫名就多关注两眼。
有时候会有一种熟悉感，这个地方出了乱子，当看到那个名字出现的时候，就会刹那之间安心。
而事实上也是如此，很多时候，那些乱事是会被这些熟悉的名字给平定的，但是却又有时候，会得到截然不同的结局，这些人的名字失败了，凋零战死。
那时候，简简单单一行字，就忽然觉得落寞寂寥。
合久必分，分久必合，乱世升起，结束，都是这样的。
既然无论敌友，皆是那豪杰英雄，那么也该有自己的决断和理念。
尽数蝇营狗苟岂不是可惜了？
乱糟糟的不知道说什么，一月二日，应该会继续更新。
那么，就请诸位继续看下去。
也可以猜猜看下一卷的卷名。
另外，求一个双倍月票，还有那个神作榜的票，神作榜活动打开就有赠票，有劳诸位。
大家晚安，注意身体。
祝新年快乐，万事胜意。
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有