第16章秦王之风，烈烈长空

窦德看着那身穿墨色战袍的烈烈君王，一时缄默许久，不知道该说些什么，旁边的结义兄弟单雄似乎是知道他心里面在想些什么事情，只是道：“天下英雄，何其多也。”
豪迈勇武，以身开天下的神武王。
老迈从容，仍旧有征讨天下之气魄的姜万象。
此刻那孤身前来，手提战戟，亲自来迎接众人的秦王亦如是，这般天下，虽然少去了那些老一辈豪雄的争锋，但是年轻一辈的气魄，竟也丝毫不弱。
李观一挥袖，震开了袖袍上的血迹，前去众人身前，道：“岳帅前来，倒是正好，我还想着能不能更往前面去一些，只是想到如果离开这里的话，可能会导致此地被派大军压阵封锁，到时候反倒是不大好，索性就守在这里了。”
他说的轻描淡写，但是在军阵之中，只靠着一个人断后守关，本来就是极为勇壮的事情，需要承担极大的压力和危险，更何况是一代君王亲自为此。
众人何曾见过如此的行为？
牛威等人一时间不知道该怎么说，往日豪迈气魄，此刻反倒是有些结巴起来了，只岳鹏武微呼出一口气，神色郑重，道：“此地危险，你以王侯之身来此，若我是应国中人，定是要派大军前来围绞了你！”
“岂能如此冒险？！”
李观一只是笑道：“我素来如此，岳帅知道，并非第一次了。”
岳鹏武声音一哽。
李观一复又正色道：“况且，本来就是我邀岳帅前来的，难道我要看着诸位冒险，而我在安全之地等着，等到了最后你们到来的时候，我再摆酒设宴，告慰诸位辛苦吗？”
“岂能有诸位搏命而我安坐的事情？！”
李观一微微保拳，以江湖中人的姿态笑道：“况且，在下不过只是中州学子，江湖中人，祖文远祖老之弟子，王通夫子之门人，姓李，名药师便是！”
“诸位，请！”
众多江湖豪杰亦是行礼，只是动作言谈之上，仍旧是多有拘束之感，并不能够做到真正的坦然从容。
那墨家的长老管十二啧啧称奇，李观一笑着道：“管老，许久不见了，精神却还好。”管十二大笑，道：“这天底下不安生，到处都有事情，我老头子提着剑到处惹事和人打架，也给人治病，有事情去做，人自然就不显老了。”
管十二看着眼前的秦王，可看到的，分明还是那个一个人就敢去冲击鬼市的少年，带着三分复杂的情绪，慨然叹息，道：“”
“倒是你……”
“这四五年的时间里，倒是没怎么变！”
李观一笑道：“变了啊，我长高不少，武功也变强了。”
管十二失笑，道：“可还算！”
他顿了顿，又随口问道：“不过，你还记得那时你让我救的那娃娃不？”秦王道：“当然记得。”
墨家长老怔住。
秦王道：“她可曾好好生活么。”
“失去手臂的话，应该很辛苦吧。”
“我记得，我当时候还在她的机关手臂上刻了一朵花来着？嗯，那时候年纪小，刀工一般，刻的不大好看，希望她不要介意，要不然刮了去也好。”
秦王对于自己年少时候做的事情似乎有些不好意思。
笑起来还有几份歉意和局促，墨家长老看着这个已有万里疆域，名动天下的名将，看他还担心往日的人，忽而觉得痛快极了，想要喝酒，大笑道：“好的很呢。”
“她学会了医术，现在在一个城镇里面当了教书的先生，教孩子们读书写字，也会给他们看病诊治，每天都好得很。”
秦王的笑容温和灿烂：“那就太好了。”
那位窦德沉默观察秦王，对旁边的单雄叹息，低声道：“早已听闻了秦王之名，今日所见，果是名不虚传。”
“当今之世群雄争锋，难有如秦王者。”
李观一眸子扬起，道：“这几位是。”
岳鹏武将众人一一介绍过去，李观一皆认下，介绍到了这两人的时候，抬手只是一指那雄壮阔面的大汉，道：“此人名单雄，曹州人士，擅使一把马槊，勇武过人，号称飞将。”
单雄颇为洒脱从容，微笑道：“早知秦王豪勇，今日一见，果是不同凡响，单雄佩服。”
岳鹏武又指着那中间那威严大汉，道：“这位是窦德，贝州人士，擅使得一手重兵器，刀剑棍棒，无所不通。”
窦德抱拳一礼，沉静道：“在下曾有缘法，得神武王指点，彼时就想要来见秦王，只恨往日无缘，今日得见，倒是不虚此行。”
李观一笑道：“客套话却是不必了，诸位且来。”
“去江南之地，我来为诸位，接风洗尘。”
牛威已是看得出来，这位秦王的豪气性子，也慢慢地放开了拘束之心，大笑道：
“好，好啊，早就想要看看，君王的好酒美食了！”
“嘿嘿，这一次咱们也跟着占占便宜。”
之前才和人在雨水路边的板凳上，喝了一碗鸭血粉丝汤的秦王殿下面不改色，得意笑道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“你会惊讶的。”
“不过，若要好酒的话，也自有好酒给诸位！”
众人正要动作，后面隐隐传来了奔雷般的声音，如此动静，引得众人下意识精神紧绷，下意识握紧了自己的兵器，就连坐骑都隐隐在某种极具压迫性的气息里面开始躁动不安。
岳鹏武抬眸，虚空泛起涟漪，金翅大鹏鸟的法相出现在他的身后，冰冷看着前方，岳鹏武已肉眼可见到那近乎于要凝聚为实质的兵家煞气，缓声道：
“骑兵，大军，看来，是方才那些溃军引来了人。”
“溃军？”
窦德微怔，忽然想到了方才众人来此时遇到的那一批军队，那时候还以为是所谓的伏兵，引得众人的精神都有些紧绷起来，如今看来，竟然是溃军……
若是溃军的话，等一等！
窦德看着那边的秦王，心中震动。
………秦王，独自杀溃了这些人吗？
独自叩关，一人驻守。
当代天下第三神将，秦王，天策上将军。
岳鹏武观看这般的兵家煞气，道：“只是这一次，恐怕是要引来大军了。”
“嗯……”
诸多草莽豪雄的精神紧绷，他们并不如同当初的越千峰一样，单人攻城，仍旧是从容不迫，豪迈坦荡。
越千峰毕竟乃是南国步战第一，顶格当中的顶格，这些人的武功，远不及越千峰，但是胸中热血激荡，却并无半点不同。
听得战马似奔雷，引得了烈烈云气冲天起。
众人列阵，各持兵器对峙，精神紧绷，远远的看着了大军如同南方潮水一般汹涌地压过来了，李观一骑乘战马神驹前行，手持兵器，越众而出，平静伫立于前。
牛威正要开口喊让秦王小心。
可是刹那之间，那奔腾如雷霆潮涌一般的大片骑兵，却猛然勒紧缰绳似乎的，一线奔雷浪潮，就只在秦王身前数十丈外骤然止住了。
极动，转而骤止，化作了极静。
这种骤然的变化和转折，几乎要让人的呼吸都刹那之间凝滞住了，诸多草莽豪雄只觉得心脏狂跳，握着兵器的手掌掌心都渗出冷汗。
死寂。
大批骑兵高速驰骋带来了的烟尘气浪涌动往前，战马不安的晃动着头，秦王墨色袖袍翻卷，文武袖宽大袖袍之下，手掌握紧了暗金色的神兵，玉簪束发，沉静平和。
虽是一人，拦于千军万马之前，气焰分毫不弱。
双方对峙，那些个江湖豪雄们看着这一幕，呼吸都屏住了。
为首的大将死死看着前方的秦王，死死握着兵器，周围校尉，将领，或是瞳孔收缩，或是呼吸粗重，心脏疯狂跳动，秦王踏上天下不过五年时间，但是每战必胜，攻必取。
隐隐然，已经有那不败军神的气魄。
名望，亦是千军万马！
李观一座下的神驹往前迈出一步，前方军队的气氛刹那之间就有些紧绷了，为首之战将咬牙，手中兵器抬起，高呼道：“秦王殿下，今日来我国家境内，伤我战将，攻我城池，是所为何！！！”
李观一从容道：“只是我来迎人，汝等拦路罢了。”
放狠话罢了，谁不会！
那战将无言。
李观一握着手中的兵器，缓缓提起，暗金色的神兵猛虎啸天战戟指着前方的千军万马，眉宇沉静，背后的虚空泛起涟漪，金红色的鳞甲流转，低沉的虎啸，伴随着钢铁的鸣啸，化作了一股说不出的气魄，道：
“汝等，要和孤为敌吗？”
平淡的话语落下。
千军万马！
无人敢应！
那战将心脏狂跳，本来要怒喝一声，为敌就如何，但是他的理智，甚至于他身体的本能，都在克制着自己这样逞英雄的鲁莽行为，明明已经是打算要说出来了，但是嘴却仿佛已经被钉死了似的，完全无法开合，更不要说说出话来。
李观一从容道：“当然……”
“孤并不打算此刻和应国为战，来此地方，本来就是要听闻中州的大皇帝赤帝陛下有女降世，取道前去中州恭贺罢了。”
秦王给出一条退路，避免立刻的矛盾激化。
那战将松了口气，缄默许久，道：“若要前往中州的话，自水路而行，不亦可以，为何来此……”但是他说出话，却没能得到回应，猜测出秦王是打算迎岳鹏武，没有在此刻厮杀的念想，反倒是有了底气，道：
“那么，王上是要回转？”
江湖豪雄们齐齐松了口气。
背后的冷汗都要浸湿了，此刻知道事情结束，知道就算是最后的时候，被应国的千军万马追上了，自己等人也算是抱住了一条性命。
唯岳鹏武，窦德，单雄知道此刻气势和气运的变化。
窦德，单雄彼此对视，知道此刻若是秦王选择了后退的话，气势上反倒是被压了一头，对方就知道后方没有援军，未必不敢动手冲一次。
也可以在战报和史书当中写秦王来犯却被他们逼退。
广而告之于天下
岳鹏武握着手中的沥泉神枪，打算往前站在李观一的旁边，窦德，单雄亦是对视一眼，单雄以秘法传音，道：“兵法有言，三军可夺帅也，这是打算要在这个地方压秦王一头啊。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“一旦秦王选择后退，那么对方就立刻知道后方无人。”
“那时候的局势，可能还会变化。”
窦德道：“我等一路送岳兄弟来此，如今岳兄弟他们遇到这样的情况，无论如何，我们也不能袖手旁观，需得要帮一把手。”
单雄颔首，又见前方，千军万马，旌旗擂动，其中又有名将在，就算是自己这些人的武功丝毫不差，甚至于比起对方的将军还要更强，但是战场之上，名将率领大军前行，结成军阵大势，煞气加持之下，即便是宗师也不能够掠其锋芒。
万军在前，重甲铁枪，又有军魂大势。
他们陷入其中，也难以全身而退。
单雄一时间缄默，道：“大哥，如今之大势，就你我兄弟两人，为之奈何？”
窦德沉默，回答道：“大丈夫行于天地之间，成与不成，生死义气，说到底，不过你我两人并肩前行，帮一把手罢了！”
单雄道：“是。”
于是两人皆是驱马前行，各自握着兵器，自有法相流转升腾而起，乱世之中，这些原本的江湖豪客也踏入这天下大势，他们虽亦是四方豪强，骨子里却还是有侠客之风。
面对千军万马，也没有什么法子了。
只在这个时候，李观一却缓声平淡，一字一顿道：
“自然不会。”
双方皆有些惊愕，有些不解。
李观一抬起手中的兵器，指着前面的千军万马，手腕微动，猛虎啸天战戟的战刃微微震颤，发出一声低沉而肃杀的长吟，李观一淡淡道：“为何要回去，难道说，应国不是赤帝的封臣？”
“仍旧是要取道于应，汝等来得恰好。”
“就由汝等为孤开路罢。”
应国战将的思绪凝固，而牛威等江湖当中的豪客也怔住了，完全不敢相信自己耳朵听到的东西，他们也自诩为江湖豪雄，也说豪迈痛快，年少的时候，就敢拿着兵器去和山中贼匪厮杀。
但是江湖当中的豪气和纵情恣意，竟从不曾有这般雄浑。
从不曾有如此的气势磅礴。
窦德的神色凝固，单雄瞳孔收缩。
众人一时间安静，看着那秦王当真驱马往前，神驹的马蹄不紧不慢，踩踏在战场上，发出肃杀的声音，不知不觉，众人的心脏跳动声都随之而引动了，秦王肃杀从容，那千军万马的主将有和秦王拼杀之心，但是在天下第三神将的压迫之下，在这雄浑的，如山岳般徐缓往前掠进的气魄之中，终究熄灭了。
窦德等人安静看着如同奔雷一般，掀起来煞气如云的大军在一个人的身前退避开来。
如同波开浪斩，气魄雄浑也极。
和方才那个和煦的，温柔的侠客截然不同的气魄，威严朝着四方散开来了，牛威，窦德，管十二，单雄都安静注视着这如同黑云彻底散开的一幕，开国之君级别的从容和气质，他袖袍翻卷如云，从容得走入敌军当中，而这一支军队却要在此分散，一种无言的肃穆当中，那位秦王却忽然止步了。
他在那如同浪潮般汹涌，却在他面前分开一条鸿沟般道路的大军前侧身，回眸看过来。
一切犹如古时候的传说。
牛威等人无言，看着君王背后翻卷的旌旗。
当真是奇妙的感觉啊，在那年轻的秦王背后，敌军竟然也仿佛成为他麾下的一员，簇拥在他的身边，而后，秦王抬起手朝着这边虚邀，如同旌旗，如同那天穹之上垂落的厚重云霞，他道：“前路不远，自是有美酒无数，诸位可愿同行。”
“无妨，且放宽心。”
秦王轻声道：“孤来为诸位开辟前路。”
牛威等人心中一滞，旋即一股说不出的感觉，瞬间在他们的心底轰的一下炸开来了，这种涌动起来的情绪几乎要让他们的身躯都微微颤抖着，血液都似乎为之沸腾起来，并非是常规意义上的，要让他们为君王将相去冲锋在前，不是他们为前驱，而是反过来了。
非汝等为王而前驱赴死。
王为前驱！
王为前行开路！
即便是江湖当中的草莽豪杰，也都明白这样意味着什么。
八百年赤帝的余威和传说还在天空之中回荡着，三百年的纷争和乱世，仍旧还是野心和理想碰撞的时代，是士为知己者死的岁月里。
今日的待遇犹如一柄利剑般劈下。
他们的呼吸都有些粗重，明明今日才见，竟然生出一种，心甘情愿，为此人去厮杀奋战的冲动，牛威咧了咧嘴，道：“遵秦王之令！”于是这些草莽豪杰们往前前行了，他们簇拥在了秦王的身后，窦德缄默许久，那宽大的手掌握紧许久，却还是缓缓松开来，这一次的松开，带着一种缄默无言的感觉。
甚至于，这个年少勇武天才的江湖豪杰，竟然有一种无力的感觉。
神武王，这就是你所看到的未来吗？
如此气魄………
单雄敏锐注意到了自己兄弟的情绪变化，和肃穆勇武的窦德不同，单雄的勇武智谋皆有而并重，他想要告知自己的结义兄弟，不必在意，即便是有雄杰的气魄，也未必就有成大事的可能和胸襟，只是此刻终究不是说这些话的时候，只好故意大声赞许，对窦德笑着道：
“好豪迈，好豪气，大哥，秦王殿下既然已经相邀，我们若不前去的话，岂不是掉了面子。”
“还愣在这里做什么？！”
“兄弟说的是。”
窦德心神稳固，微微颔首，依是驱马而往前，他和单雄，一个威严肃穆，一个含笑轻松，千军万马之前，犹自可以维持住自己的心神和气度，显而易见，亦是当代的雄杰战将，只是单雄路过的时候，那位秦王殿下却忽然轻笑着开口，去和单雄搭话，道：“单先生方才说，三军可夺帅也。”
窦德的动作顿了顿。
稍微有些感觉到了抱歉和不好意思。
在后面谈论别人的事情和处境，无论如何是不那么光明正大的，若是被人当面提起来，更是会让人感觉到尴尬。
但是单雄亦非常人，只是从容笑道：“只是在下自己的想法罢了，秦王殿下有什么见教吗？”
秦王笑着道：“见教算不上。”
“这句话是很好的。”
“只是后面，还应该加上一句。”
单雄讶然：“哦？”
秦王挥鞭，从容而言道：“三军可夺帅也，匹夫不可夺气也。”
匹夫不可夺气也？
单雄低声咀嚼这一句话。
秦王抬起手，遥遥一指，单雄下意识抬起头，视线顺着秦王所指的方向看去。
那千军万马，煞气如云，壮阔豪情，男儿壮志。
这天下争端，群雄气魄，尽入眼底。
秦王笑道：“今日所见，可曾提气否？”
单雄眸子里面泛起涟漪激荡无数。
那一颗豪雄冷静的心脏都控制不住得加快了速度。
秦王大笑，从容不迫，驱马而前行，岳鹏武和李观一并肩，穿行过周围的千军万马，岳鹏武能感觉到那些将帅的敌意和惊惧，想要扑上来厮杀却又恐惧，害怕，在没有必须厮杀的理由的情况下，在秦王给出退路的情况下，他们不愿意拿着那些个饷粮就和天下第三的神将厮杀。
岳鹏武缓声道：“以中州的名望大势，和天策上将军节制天下兵马的权威给了他们后路，但是此刻所作所为，终究还是有些冒险了啊。”
李观一装傻道：“我也当真是想要去中州啊，所以，不算冒险。”
“本就是要去的地方，怎么能算是冒险呢？”
“不算不算。”
岳鹏武疑惑，道：“是何事情？”
李观一轻声笑道：“有一个好朋友的孩子出世了，我想着要去看看。”
“顺便，有一个很重要也跟宝贵的的东西，被放在那里很久了。”
李观一轻抚手中的猛虎啸天战戟，轻声道：
“此去中州，正是时候。”
“把这个东西取出来了。”
??求月票啊朋友们～
?控制作息，控制作息～