第40章威震西域

李观一入城之前，城中百姓只在城内，听到外面一阵阵喊杀的声音，旋即大片安静下来，本来已经抱有必死之心，李观一这一句话，让他们的心情大起大落。
不知道多少人在这般情绪激荡之下，泪流满面，大哭大喊起来。
李观一起身，那老翁颤颤巍巍道：“将军，当真……”
李观一道：“敌将已被我所杀。”
“另有俘虏，粮草，都会运过来，老先生且先助某安抚百姓，之后自会有给百姓粮食。”
“有我在此，此城必安。”
这最后一句话轻轻落下，却仿佛有山岳一般的分量。
老翁牛士实情绪激荡，抬起头来，却见得这将军身上甲胄多剑痕，背后残阳如血，如给他披了一层披风也似，禁不住道：“将军天威！”
乃开城门，安西都护府大军带伤员，俘虏一并入城。
和西意城的军队不同。
不曾占据百姓居所，更不曾去占了那诸官员的院落。
皆只在大道之上休息。
令行禁止，不伤百姓，与西意城诸军的反差极巨大，而入城之后的第一件事情，便是立刻开灶，每五十步设置一处行军灶，用收拢的各种干粮，粮食，战死在沙场的马匹肉。
一起熬煮成肉粥。
这些战马肌肉发达，吃起来难以咀嚼，如果处理不好的话，肉里面往往还带着些许的杂味，但是这城中百姓只能勉强维生，始终保持饥饿的状态，快要一个月，哪里闻到过肉味。
樊庆是穷苦人家出生。
知道这个时候，最不能够吃油腻的东西。
饿了太久，吃油腻之物，一口气吃得多了容易蒙住心，可能就直接引了许多疾病，一口气死过去。
可却又因为太虚弱，还需要补补身子。
便让军中勇士，以刀将这些马肉细细地剁成臊子，马油撇去一旁，充作战场火油所用，马皮则准备鞣制成皮革，做革甲，马筋则拿出来准备处理一下，用作弓箭，机关所用。
天策府麒麟军的秉性。
因着主公的缘由。
战利品，实在是容不得半点浪费。
樊庆又把本来西域和边疆一带，那种坚硬到可以抵挡箭矢的厚重干粮，锅盔饼子捏成一块一块，一起熬煮，最后洒落了些盐巴，以恢复百姓的体力精神。
这饭菜咕嘟咕嘟冒着泡，香气极浓郁扑鼻，不知道有多么诱人。
樊庆三令五申，说明了城中此刻的规矩。
然后让百姓先列队，分发肉粥。
之后才是军士。
百姓见此军威严肃穆，不伤己身，驱逐外敌，最为特别的就是，他们来了，自己的生活几乎肉眼可见变好，民众心中欣喜敬畏，暗地里称为天军。
那复姓朱邪的沙陀部悍将端着陶碗，看着里面的肉汤和干粮，和百姓，乃至于安西军的并无不同，眉宇皱起，喝了口，这个时代加了盐巴，有粮食和肉的食物，可以极好得恢复精神和体力。
周围其实吵吵嚷嚷的，不得安静。
或许是意识到李观一并不会拿了他们脑袋去铸造什么京观，这些个西域的俘虏多少是放松下来，一旦恐惧消散，那么这一股憋屈火气就腾地一下窜起来老高。
西域联军俘虏被留下的这一万余人，都是极为精悍。
在这种大混战里还保留有战斗力的精兵，校尉，悍将，都被扣留下来，可以说，这些人是通过这一场十几万众的战场，厮杀角逐出来的绝对悍卒。
若是这些人结成一军，必然比那十万联军的威胁都大。
后者人数虽多，却上下不能一心，命令不能即达，过于冗沉，反倒是害处，这一万余人，精悍无匹，武艺强盛，如果有一员猛将率领，那才是棘手。
而这些武人出身于不同部族，一个个素来以武功自傲，被拿了之后，心中也多少有些气愤，是用自己的语言大骂一声赫连介山等联军的将领。
何等卖钩子的憨货！
一将无能，累死三军！
竟让你爷爷我被你拖累至此，还得吃马肉，我西域大漠上的汉子，何时吃自己的坐骑……
啊，不过这好像是大宛部的马。
肉结实地跟咬皮革似的，废腮帮子。
那没事儿了。
就是有些可惜。
大宛部的马很好。
那复姓朱邪的悍将冷笑不已，低头吃肉粥，感觉到自己的身体内一股股暖流涌动，终究是恢复过了些许，却忽感觉到了周围的气氛一下子安静下来。
他抬起头，也是下意识捏紧了陶碗，身躯僵硬，见那身穿山纹甲的战将又来，李观一端着一碗，只大喇喇坐在石头上，腰间配剑落在石头上，甲胄甲叶碰撞发出肃杀声音。
这俘虏们所在的地方，一瞬间安静地死寂。
只有吃肉粥的声音，就连吃饭的声音都很小很小。
生怕嗦汤时发出声音，惹来那边那位的注视。
李观一扬了扬眉：“说话啊，为什么不说了。”
没有谁敢开口。
气氛反倒是更为地凝重起来了。
唯朱邪起身，瞥了一眼，见李观一碗里面的和自己所吃的没有什么两样，心中极为好奇，终于忍耐不住，用稍微有些蹩脚的中原话开口道：“你为何不吃更好的？”
“我们若是大胜，可以享受更好的东西。”
“烤全羊，美人，美酒。”
李观一言简意赅，道：“穷。”
悍将朱邪一口气没有喘上，梗在喉咙里。
李观一大笑：“只开个玩笑罢了，吃饭的钱还是有的，只是如今粮食不多，军民上下，都该要一视同仁便是，况且……”
他端着这肉粥，沉默了下，感慨笑道：
“我想吃的东西，往日常见，形影不离。”
“偏偏现在没有。”
“不在身边。”
朱邪看他，不知道他说的是什么意思。
李观一道：“说起来，你叫什么？”
这悍将把手中碗放在旁边，半跪在地，回答道：
“吾乃沙陀国贵族，朱邪家子弟，名朱邪克敌，因吾悍勇，骑射无双，军中称吾‘飞虎儿’，今次败在你的手中，心服口服，你要杀要剐，随你的便。”
“如果要把我编入你的骑兵，只要不打我朱邪家，就算是要打沙陀部，我也不反叛你。”
西域民风彪悍，哪怕是同一个部族里面，叔叔，侄子，父亲，为了争夺可汗，单于的位置，都会各自率领一票人马彼此厮杀，输了的要么被杀，要么成为骑奴。
李观一道：“飞虎儿？”
他笑：“我倒是被称呼过狸奴儿。”
朱邪克敌低头恭敬道：“您是折服飞虎的天神。”
李观一道：“西域大漠和草原，都有长生天的说法？”
朱邪克敌点头。
李观一道：“那我就会是你们的长生天。”
朱邪克敌面色变化，周围万余人，都有武功，却不敢说什么，不敢对李观一这在大漠和草原上，大逆不道的话语说出反驳。
李观一起身，笑着道：“你们能否为我所用，我之后自然会有考量，放心，就算是不放走你们，也不会害你们的性命。”
“这上万的精壮汉子，耕田种地，也是一把好手。”
“杀了，可惜。”
朱邪克敌张了张口。
却见李观一起身，已经走远。
周围西域悍卒校尉们低头相送，莫敢仰视，一战之威风，竟至此，朱邪克敌知道，就算是这些人都被放走，回到家乡，恢复豪勇。
他们或许还能继续挥舞兵器，在大漠和草原上驰骋，杀敌，仍旧还有战斗的勇气，但是即便如此，再给他们战马，甲胄和长枪，他们也不敢再面对这个年轻的中原将军了。
心中的胆气被打崩了。
可是相对应的。
如果这一批人汇聚在这中原将军的麾下，士气恐怕会始终保持一种极端的高昂，哪怕是绝望的处境，只要将军不曾倒下，他们就不会失去求生，求胜的希望。
哪怕只剩下十几骑，也会拥有朝着万军冲锋的勇气。
这样的将军，古往今来。
这是第二个。
朱邪克敌环顾周围，看到那些往日桀骜不驯，霸道恣意的西域勇士眼中的神色，心中想到了父亲曾经说过的兵家各派，其中兵家形势，便是敌我双方，皆畏我如畏神。
军令所至，莫敢不从！
朱邪克敌握拳，禁不住说出了那一句中原话：
“大丈夫，当如是也！”
往日觉得这句话文绉绉的。
此刻却终于感觉到了这几个字里面的豪气。
………………
却说大战之后，各部皆被留下，唯大宛部马快，连番被冲，竟然还可以聚拢旧部，还得了三千多人，仗着马快弓猛，狂飙乱窜，中原将军们使出了吃奶的劲儿也只能跟在这帮人后面，竟被他们逃脱。
为首一员【大宛部】的将军昧蔡大口喘息。
大宛部皆爱马，聚拢马群，三千多人，带了一万多马匹往前走，为首主将胯下之马赤红如火，鬃毛飞舞的时候像是烈焰在燃烧，急奔一阵，马匹出汗，汗如血水。
日夜急行，可奔三千里。
是血脉最高的龙马。
昧蔡道：“总算是被我等冲出来了！”
他以手抚胸，仍觉得后怕，连番几次，似是找准了他大宛部，冲得他眼冒金星，一万多人，最后收拢了就只剩这三千多，还都打得军心崩溃。
大宛素产良马，他胯下赤血虎就是其中之一。
大宛的弓骑兵天下闻名，马快力猛，硬弓硬箭。
可是大军攻城的时候，他们超高速移动的战场机动性，完全发挥不出来，给那玄甲一冲，那安西城的狮子一绞，再来黄金弯刀骑兵。
直接打崩。
他从没有见过这般无赖的重甲骑兵。
昧蔡想到那如同狮子般肃穆的战将率领的那些古怪骑兵，他几乎恨得牙痒痒，黄金弯刀骑兵切割，具装骑兵冲阵，然后就是一种没有见过的古怪兵种压上来。
浑身重甲，右手持臂盾，挡住周身要害。
理论上，这样的盾阵根本无法攻击。
又不是步战。步战的情况下，中原重甲盾步兵盾阵结成，会有另一部分悍卒配合，以长枪从盾阵的缝隙里面凿穿刺出去，一攻一防，狠辣地很。
盾阵抵住人，杀招就是四方盾阵把对手困住，然后缝隙里面，千百把长枪疯狂戳刺，撤盾的时候，就只剩下了满地鲜血，一摊烂肉。
但是这种沉稳肃杀的战阵，只会出现在步战里，在骑兵的时候，没有攻击手配合，盾阵就是个石头疙瘩。
就在昧蔡这样想的时候。
那一千个重盾骑兵就从腰后掏出了某个奇怪的机关。
那是一种造型奇诡的手弩。
可以连续发射劲弩。
临阵的时候，这帮盾骑兵，以盾掩身，手弩探出，以山崩般的气势压过来，重盾挡住大宛部箭矢，不管不顾，只顾蛮冲。
再加上那连续射出，力可以贯穿山岩石头的劲弩。
以高机动性，骑射为特性的大宛轻骑兵被克制的死死的。
劲弩势猛，却无法贯穿战阵，可偏偏黄金弯刀骑兵，最擅切割战阵，两者配合，他们差点被打崩到屁滚尿流。
不，是已经屁滚尿流了。
昧蔡看着坐骑，龙马啊，一边走一边儿拉稀，不知道是给谁下了药，方才临战还忍得住，此刻奔出了战阵，没了生死威胁，这马群精神松懈，几乎是被喂了超强力泻药一般，一边走一边拉，腿脚发软打颤。
昧蔡心疼不已，抚摸马匹背上鳞甲，愤怒道：
“到底谁下的手！”
“是谁下的药？！”
“若要我知，定然把你捆起来！”
“用烈火烧你个灰飞烟灭啊！！！”
旁边副将蝉封询问道：“大人，我们从何处走？是否要走大道？”
昧蔡沉下心来，呵斥道：“你疯了？我等此刻败军，兵士皆疲惫，连番数战，箭矢几尽，又筋骨疲软，本来就没有多少再战之力，偏偏还带着如此多的上等战马。”
“天下都知道我大宛部乃是第一龙马所在，你我胯下的天马，足可以和寻常野马群交合，养出大批好马，再加上这裹挟来的上万精良战马，定会被人盯着。”
“在西域上行走，马匹和刀剑一样重要。”
“中原人有一句老话，是如三岁小儿，持千金走于闹市，听我命令，避开来时道路，关阔大道，只走艰难小路，不能聚拢马群者，以免为人所劫。”
昧蔡是【大宛部】经验丰富的老将了。
本身具备有一万余人的统率能力，弓马骑射娴熟，射术无双，此番吃了大亏，溃败之下，犹自还有判断能力。
他的命令没有人违背。
三千余人裹挟着上万的精良战马退去。
他已堪称是一名良将。
虽此次最终联军大败，但是能踏上西域十万以上烈度的战场，统率兵马，不是各部之中自小天才，在自己部族和周围的大小战斗之中，所向睥睨的统率，根本没有资格踏上这天下的战场。
但是既踏上这战场，就有胜负之分。
英雄总会遇到更大的英雄。
良将会遇到天下名将，乃至于留名青史的神将。
怨不得谁人。
昧蔡心情倒是起伏得厉害，最开始被那数百人冲阵，还冲破了的时候，这位四十余岁的良将还有些怀疑自己是不是真的不懂得兵马，他娘的这点人都拦不住。
最后看那凶悍无比的天威将军单人闯阵，好像还在战阵之中，将那名将榜七十三的赫连介山直接砍了。
昧蔡的心情就急转直上了。
不是本将不知兵，是那家伙太古怪。
能和阵斩大帅的猛将交锋而不被击溃，我等也算得名将强军了。
回去之后，如何和国主解释此番大败的理由也有了，只说那将军可怖，赫连介山也败，我等能够聚拢残部，已是极端不易，况且，还有这许多的战马，王上倒也会满意。
却在昧蔡心底盘算之时，忽听得前面轰隆隆声音，一阵声响，道路前后冒出一军，昧蔡面色大变，勒紧缰绳，却见前方弓弩拉开，突出一将，三十余岁，俊美狡猾，拱手道：
“安西都护府，天格尔麾下。”
“长孙无俦，奉城主和先生之命，在此等候诸位久矣！”
声音落下，弓弦绷紧声不绝。
昧蔡，蝉封面色大变。
听得那名字，竟然没有了战意，先前积累的恐惧，疲惫齐齐爆发出来，长孙无俦没有花费多少功夫，就已经将这一部分人接受，所带着的人，甚至于只是西意城押送粮草，甲胄的那一批人马。
长孙无俦把这数千人控制住，看着樊庆扔给自己的锦囊，上面写着让自己等人在小路等待——【大宛马快，联军不能一心，此部必可逃脱部分，长孙辛苦，把这批大宛部骑兵留下】
【我等战马改良，功在此也】
【若可成，当上表主公，为你记功】！
长孙无俦把这帮人绑了，原本从西意城里带出来的数千人，也不回转西意城，先带一批人，将口粮等物送到了李观一那里，又亲自带着这一批人，押送马匹，回转安西城。
这一大战的消息还没能彻底外传出去，而在开战之前，从西意城，安西城两个城池派出去的援兵，旌旗绵延数十里，昼夜金鼓相闻的消息就已经传遍了。
李观一等人来到这西域数月，占下来偌大的基业，故国阿耆尼的全境都在他的掌控之中，周围的大小城邦被樊庆带着人揍了不止一次。
只是这些城邦贵族心中还有不服，知道李观一带着兵马离开之后，自以为机会来临，乃凑齐了上万的联军，带着辅兵，后勤，甚至于普通骑射的西域人，凑在一起。
浩浩荡荡，号称五万大军。
朝着安西城这一座‘空城’来了。
杀到城前的时候，却见到城墙之上，一名文士，端坐于城墙之上，平淡抚琴，从容不迫，琴音悠扬，左边一名西域少女捧着拂尘，右边儿一个中原少年抱着香炉。
琴音悠悠，实在是气魄非凡。
可西域多城邦之主，却不知道破军这一番从容不迫的妙处，只大声叫骂：“兀那汉子，在此弹琴做什么，在欢迎你阿爸来吗？！”
“哈哈哈哈，弹的好琴曲！”
破军额头青筋贲起。
“蛮子不懂我中原风度！”
萨阿坦蒂捧着拂尘，连忙道：“先生，你不是说要吸引注意力吗？不能生气啊先生。”
旁边那少年是被抓起来凑数的，是长风楼一位武功好手易容成的模样，咧了咧嘴，叩住了短剑，准备保护这位非要装一装的破军先生。
破军先生冷笑道：“教你们个乖。”
“万军丛中我抚琴，这玩意儿叫做从容不迫，能吸引注意力，可还有另一个法子……”
俊美文士起身，直接扛起木琴。
狞笑着发力，直接把这琴抛飞出去，竖起中指，破口大骂，气势恢宏：
“你爹在此！！！”
言罢从桌子下面噌一下掏出李观一给的鱼水剑，就要直接按着城墙跳下来剁人。
萨阿坦蒂连忙抓住破军先生，这位先生从容不迫，气度俨然，天文地理，神话音乐，兵器射艺无一不通，无一不晓。
只是不知道为什么，对于肉搏战具有常人无法理解的爱好。
那琴落下，都没能扔到番将前面。
西域众人放声大笑，被萨阿坦蒂拉住的破军嘴角微微勾起。
木琴砸在地上炸开一片雾气，早有机关准备，药粉扬起，被风一吹，眯了前面眼，忽听得弓弦声音不断，在这城墙上新修的箭垛后面，上万下马的弓骑兵拉开了弓。
王瞬琛亲自率领齐射。
只一捧箭雨，让本来因破军失去警惕的西域军惨叫不已。
本来似乎气极的破军懒洋洋的，不再挣扎，被那少女抓住手臂，只是道：“王瞬琛将军，交给你了，啊，这帮人真傻，若是中原的名将，早就知道有埋伏了。”
王瞬琛点头，乃取出三箭，并指点前面七个校尉将军，朗声道：“今日当让前面三人，取笑先生者，面上开花。”
当先射出三箭，那三个校尉将军直接被箭矢贯穿面目，栽倒在地，西域军后退，四个校尉将军拍马转身，却同时后背中箭，贯穿前胸，翻倒在地。
王瞬琛依靠城防，大展神威。
上万弓骑手，再加上顶尖名将，配合墨家和公孙家修缮过的城池，李观一的财运砸出来才铸造的安西城，就是此刻这方圆千里第一堡垒。
箭矢如雨，弩矢飞射。
李观一搞来了五十万狼牙倒勾箭正在运送来的路上。
于是王瞬琛不再省着点用箭矢。
他一个人就能射出几千支箭矢。
端得是痛快淋漓。
便是大胜！
西域众军吃了个大亏，皆退去休整。
只是破军打算施展诸多奇谋的时候，那些趁李观一不在来此的西域军不知道得到了什么消息，当日营寨之中，传来了惨叫哀嚎的声音，烛光之中，帐篷之上，倒影刀光斧影。
第三天的白天，破军看到这所谓的几万大军皆退去三十里外，还在疑惑的时候。
数十骑亲自奔赴往前，远远的就已经把兵器都扔掉，双手展开，表示不是来战斗的，前行数十步，把几个不甘心的脑袋放在地上。
恭恭敬敬拜服在地上，叩首道：
“不知道是天威神将军的城池，我们被这些人蛊惑，竟然得罪了诸位，我们已经将罪魁祸首杀死，把黄金，箭矢，人头当做礼物赔罪。”
“还请您不要怪罪我们。”
准备了连环妙计的破军和打算大发神威的王瞬琛都有一股气给憋住了。
不是，我计策还没用呢？
你们怎么就投降了？
这不对啊！
这般疑惑，直到这帮西域人退去，消息能传递进来，才知道。
破军倒是有猜测，对王瞬琛笑着道：“看来，是主公在战场上取得的战果，比我所料，还要更大些啊，竟然让这些西域人都惧怕至此。”
破军打开情报，随意看到上面记录。
【西域七部联军十万人围困夜门关】
【安西城天格尔亲自冲阵，十万军中，阵斩主帅】
【困遂解】
破军脸上，永远从容不迫，智珠在握的表情凝固。
“？？？？”
十万军中，阵斩主帅？
谁？
??勉强控制住作息，求月票啊大家