第19章姜素身死！

剑气冲天，恢弘无比，灿烂夺目，姜素的甲胄被撕扯出了一道狰狞的裂痕，鲜血迸射。
剑器直接刺穿了这位军神的体魄。
军神的功体，强横无比，比起其余武道传说更强大，数百年来，其实只破过两次。
其中第一次，正是剑狂踏升武道传说之战。
此刻木剑龙图之上潜藏的剑意，甚至于在一定程度上，勾勒了姜素体内留下的一缕缕来自于剑狂慕容龙图残留的剑意，让姜素感觉到了一阵一阵的刺痛。
面对这样的绝杀，姜素的心境却仍旧沉稳如平湖，不起涟漪，没有退避，没有躲藏，只是握紧了手中的神兵寂灭，不退反进。
军神一言不发，只是奋力征战。
寂灭裹挟武道传说之气，朝着李观一狠狠砸下。
以伤换伤。
大不了共死！
两人的气息齐齐震颤爆发。
然后脱离开来，李观一的肩膀甲胄直接迸裂化作齑粉，超越霸主的体魄竟然也直接负伤，鲜血不断流淌下来，但是军神姜素付出的代价更大。
腹部直接被剑狂的神兵刺穿了。
李观一的武道传说之力激发出了木剑龙图的剑意，剑狂的剑气流转，留下的伤痕，即便是军神姜素，也不可能迅速痊愈，鲜血不断流淌下来。
而在另一处地方，暴露的高骧眉宇凌厉。
眼底闪过了一丝丝叹息。
他具备有武道传说的气息，但是以九重天大宗师巅峰之境，想要对当代第一神将，武道传说秦皇，还是率领大军，席卷天下气魄状态的秦皇产生威胁，只有【出其不意】四个字。
他握着神兵，就想要继续收敛气息，藏匿于大军的煞气之中，可是就在这个时候，一缕缕银色的流光，就纠缠在了他的神兵。
高骧看着手臂上缠绕着的丝丝缕缕的银光。
这些光华朝着天空升腾起来。
直接将这个隐遁状态足以对武道传说产生威胁的顶尖神将暴露，在秦皇大军之中，银发男子双目隐隐有血丝，手掌伸出，五指缓缓握合——
江湖之中，武道传说。
只要给时间，其上限足以和剑狂军神媲美的阵魁。
二十多天的时间。
一点一点抽丝剥茧，准备的就是针对神将高骧。
二十余日都没这么休息的阵魁钓鲸客脸上露出一丝丝危险的微笑：“找到你了，杂种玩意儿！”
明牌——
到了这个阶段，已经没有其余的选择了，双方的君王都已经踏上战场，天下前十的神将各自驰骋在这天下的不同角落，百万大军同时征战，这就是死战。
军神姜素手中的神枪寂灭插入地面，抬起手按在腹部。
气运燃烧起来化作金色的火焰。
他强行容纳了之前的国运入体，如此才能进一步提升自己，和此刻状态的秦皇彼此厮杀。
这金色的火焰将他身上的神兵铠甲融化，扭曲，让血肉在气运的火焰之下扭曲，借助这种决绝惨烈的方式，让被李观一刚刚那一剑创造出来的伤口痊愈。
鲜血停止流动，军神姜素看着李观一。
握着神枪寂灭，朝着秦皇发动了决死的攻击。
还有什么好说的？
且厮杀！且放胆！且分生死，且共逐鹿！
“来！！！”
……………………
却于数日之前。
战戟猛烈地斩下去了，秦玉龙手中的兵器被越千峰的劲气硬生生震得脱手而出，虎口迸裂鲜血，他在对手大军的攻击之下，一退再退，终究难以驻守。
但是战意不曾消失，目眦欲裂，还打算要拔出备用兵器继续战斗。
忽而听得破空声。
两把兵器凿穿了战场，重重点在他的铠甲上。
锋锐的寒芒将甲胄切开。
但是却不是撕扯杀戮的劲气，而是一种磅礴却柔和的，送出去的劲气——
陈霸仙绝学！
摧山！
轰！！！
层层叠叠的劲气，犹如山峦之崩塌，朝着前面推出，秦玉龙看到从那个越千峰的两侧，突出两骑，正是陈文冕，萧无量两人，皆是八重天神将。
两把长枪抵着了秦玉龙的腹部。
这位硬生生靠着兵团和地利，苦苦支撑许久的名将终于再也支撑不住了，精神恍惚，被硬生生推离了战马，重重落在地上，挣扎着还要站起来，却已被越千峰赶上前去。
秦玉龙的固守战略成功。
但是大势至此，就算是再如何的努力固守，被击穿也是早晚的问题。
事到如今，这位天下第十神将，终究不是越千峰的对手。
越千峰捏着拳头，就只照着秦玉龙的头上一拳，早已是支撑到了极限的秦玉龙眼前一花，终是朝着后面重重倒下去，彻底昏厥了。
越千峰浑不在意擦了一把嘴角鲜血，看着秦玉龙，倒是颇有些赞许之意，低声道：“好一条汉子，硬生生支撑了这般时候，不过，时间上也差不多了……”
他们在这里收拾了战场，然后选择发出了准备好的讯号，墨家机关术制造的烟花冲天而起，在空中炸开来，过去了片刻，这大江的水面上激荡起来剧烈的波涛。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
越千峰肃立在这里，风吹而过的时候，这悍将呼吸时候，身躯的刺痛都化作了一种畅快淋漓的感觉，远远去看，水天相接的地方，一杆旌旗指着天穹，出现于此。
一艘一艘战船破开了水面和波涛，于轰鸣声中抵达。
蛟龙法相在空中盘旋，发出一阵阵肃杀龙吟。
最高之处，一名肩膀宽阔的老者放声大笑起来：“哈哈哈哈，越老弟，你这里处理的速度，稍微有些缓慢了啊！”
越千峰道：“秦玉龙背后便是他的家国，面对这样的大军，能够于这十余日内彻底击溃，已经算是快了，总也还是在破军先生和陛下的计算之中。”
巨大的战船停在不远处的江河之上。
怒鳞龙王寇于烈道：“那么，就按照破军先生计策。”
他的神色沉静，喟然叹息：
“老头子这般武功，已在这等战场之上，没有裨益，本来以为，如此大战，我等只能够当做后勤，未曾想到，那什么昏君姜远，竟是打通水路，修建运河！”
“虽未有多宽阔，但是借水路之便，合大军之围！”
“亦是可也！”
怒鳞龙王放声大笑，七重天的宗师将军，率领水路大军前行，从江南水路而出，进入了应国的运河之中，迅速抵达腹地。
……………………
战场之上，姜素已知此次已没有其他的选择了，唯有酣战罢了，双方大军撕扯厮杀在一起，马蹄的声音，刀剑劈砍的声音，咆哮的声音，化作了浪潮一般汹涌咆哮。
天下的风云席卷，矛盾汇聚，层层落下在这里。
姜素以气运为火焰，燃烧自己的伤口，让自己的伤口短暂痊愈，不再流血，这必然导致他之后伤势更为沉重，但是也已经不再管未来了。
唯此死战！
秦皇的战戟猛然劈砍而下，和姜素的神枪寂灭撞击在一起，神射高骧射出箭矢，被钓鲸客这二十多天准备的阵法消磨了锋芒。
每一次，高骧的箭矢都会令钓鲸客准备的阵法破碎许多。
但是他自己也被锁定。
双方在疯狂兑子。
都在为姜素和李观一的交锋胜负，争取时间。
轰！！！
寂灭长枪落下，神将高骧的箭矢旋转射出，却在这个时候，有一柄长枪狠狠的抛射过来了，从侧面撞击在了被钓鲸客阵法削弱过的箭矢之上。
高骧瞳孔剧烈收缩，转头看去。
这一片辽阔战场的西侧。
苍狼苍凉肃杀的长啸声音冲向天空。
神武王，狼王的军势阵法，再度出现在了这战场之上，陈文冕斜持着父亲的兵器，一侧正是父亲的爱将，自己的老师，他看着前方的战场，深深吸了口气。
‘爹，娘，我来到这里了。’
身穿重甲，手持长枪，巍巍然肃杀，自夜驰骑兵之中脱颖而出，驰骋于西域之上，神武王陈辅弼最后的力量，继承陈辅弼之遗志，走出自己的道路。
陈文冕手中的长柄双刃战刀撕开乱世。
陈文冕锁定了军神姜素，怒声道：
“姜素，可识得此刃！”
银甲白袍，陈文冕军，苍狼卫重骑兵，踏上战场！
后方，马蹄声肃杀，金翅大鹏鸟的鸣啸冲天，这巨大的法相掠过了这辽阔的战场，金色的光焰似乎要把那铅灰色的煞气铺开，岳字军旗，出现在战场北方边缘。
岳鹏武，选择了前来讨伐姜素。
这位不再年轻的名将手中的沥泉神枪指着前方。
乱世的终结，太平的盛世。
年少成名，纵横天下，此生最壮阔一战，终于到来了，他的旁边，是窦德，是那些江湖豪侠，是那些百姓，他看着前方，开口。
“冲阵！”
岳家军重骑兵，踏上战场，封锁应国军队后方。
岳鹏武为核心，凌平洋为辅。
背嵬军开始突围后方封锁！
岳鹏武所部突破应国北方军，开始向姜素方向进军！
几乎是同一时间。
太平军的旌旗出现在了东北侧方向。
燕玄纪，原世通，薛天兴，出现在战场一侧。
文清羽计策，分出五万军队，借助了大运河和怒鳞龙王船队水运之速，抵达战场。
太平军开始进军。
牵制东北侧的应国军队。
阿史那所率，重组铁浮屠，出现在战场之上。
西域军开始进军！
夜重道，夜不疑所率，夜驰骑兵，出现在战场之上。
夜驰骑兵，开始进军！
周柳营，周仙平所率，重甲钩镰枪步兵，出现在战场西侧。
重甲钩镰枪军团，开始进军！
段擎宇出现于战场一侧，西南军跨越山川，于致命侧翼出现，突入战场！
这最后一战，乃是这数千年青史最强一战。
这一战的战场，是整个天下，浩瀚不知道多少方圆。
每一处的战场，每一处的一切都是动态的，每一处的变化都会引动其他地方的战局发生变化，一环一环汇聚在一起，才能化作最终战场的结局。
而如此辽阔的战场，如此之多的情报变化，却都落入了一双紫色的眼睛，破军看着堪舆图，那一个一个局部战场之上的红色线条都开始汇聚，最后汇聚到了南北之中。
破军抬起一枚棋子，轻轻放下。
他吐气如烟，道：
“将，军。”
而在中央之处，元执持剑，他所处的地方是一整座大营，司危，司命，钓鲸客都在，脚下大地密密麻麻写满了无数的阵法纹路，左右化作八门。
以天下名将为八门镇守，百万大军，天下名将，八百年风流，三百年乱世，尽数汇聚于一点。
破军为核心，元执为阵眼。
以岳鹏武，越千峰，陈文冕，段擎宇，太平军，西南军，西域联军，新晋铁浮屠为八门，其余诸将驰骋配合，百万大军，秦皇为核心，真真正正，前无古人，后无来者的……
游侠元执双手握着剑柄，将剑高举。
面色煞白，双目如火。
他的眼底倒映着火焰，倒影着驰骋的天下和战场。
在他的眼底，一位位名将按照破军的计策驰骋在不同的战场，豪情，壮志，仇恨，绝艺，那最初的理想，最源初的愤怒，万万千千的人，化作了太平二字。
破军棋子落下，叮当作响。
而那杀人的游侠儿眼底决意。
长剑刺入阵眼。
就让我等来结束乱世，让我等来开辟新的时代。
开口，声音沙哑如烟。
“八门金锁——”
“开阵！！！”
轰！！！
长枪，战戟彼此重重交锋在了一起，炸开的气浪如龙，姜素的腹部，刺痛之感，越发清晰，在这个时候，军神终于再度感觉到了虚弱的感觉——
并非是个人的武功。
他仍旧有决意，仍旧是无可匹敌的武道传说，但是，来自于大军的军势加持，正在不断降低，于是他能够发挥出来的力量也开始不断跌坠。
在这乱世之中，率领大军的神将，乃是最强的存在。
即便是武道传说，也不会是对手。
可是，当失去大军军势的时候，失去了军阵的加持，即便是军神这样的顶尖兵家大将，也没有了那种锋芒和气魄，他忽而感觉到自己竟然是在喘息。
他在喘息？
这征战天下三百年的身躯也已经苍老了吗？
姜素不得不稍稍平缓气息，抬起头的时候，放眼望去，皆是绯色的麒麟云纹军旗，这些旌旗倒映在他的眼底，像是燃烧起来的火焰一样，一点一点的星火，把这天下都点燃。
上面有着一个个墨色的文字。
【太平】！
【陈】【岳】【越】【夜】【周】【李】……
一面面绯色的麒麟云纹大纛似乎到处都点燃了，他们驰骋在不同的战场方向，这烈烈的火冲天而起，让姜素都有些看得失神了。
一切都似乎是当年在西域之战的翻版重现，只是那个时候，那时只是秦武侯的李观一麾下，不过只是些寻常军队，那时候的麒麟军，也远不如此刻精悍。
而此刻，组成这切割战法的任何一个，都是天下名将。
即便是高骧，此刻却也面对着岳鹏武为首的诸将牵制，终于也不能够继续对姜素提供支援，陷入了极为狼狈的处境，整个应国大军，此刻被秦国的联军合拢，撕扯成了一块一块，陷身于不同的区域。
战阵被切断了。
大势已去。
但是，战鼓阵阵，催人奋进啊。
姜素这样的名将，到了这一步的时候就已经知道了，自己和姜万象的大愿终究是失败了，就如同当年他们清扫故去的那些人，他们老朽衰腐之后，终究要失败。
接下来的，是一场必然失败的决战。
但是，即便是如此！
即便是已经知道了结局！
岂能不奋战到最后？
明明知道结局仍旧要厮杀到最后，不也痛快？
太师姜素放声大笑，他伸出手，叩住甲胄之上的大氅，猛然将这大氅扔掉了，然后去扶正了摇摇欲坠的苍龙纹大纛，在四方皆是绯色麒麟军大旗的时候，这一面苍龙纹大纛仍旧狂舞。
这是应国的大旗，也是应国最后的国运了。
姜素将这大纛握在手中。
死死握在手中。
于是这苍龙大纛仍旧孤绝固执地肃立在这战场的中心。
这个强大的，睥睨的，所向无敌的，也不择手段的，肮脏的，丑恶的，支撑着这国家数百年的神将握着神枪寂灭，身上的冰冷煞气冲天暴起。
姜万象的梦结束了。
太师也随着这个梦境的结束，一并死去了。
但是军神姜素，重新出现在了这里，要奔赴此生的结局，他驰骋往前，麒麟军其余诸将尊奉军令，不曾往前拦截军神，以避免在战略占优的情况下，不必要的牺牲。
李观一亲自往前，拦截姜素。
姜素长啸，手中寂灭神枪无匹锋芒。
两人战场厮杀。
兵器碰撞的声音犹如雷霆一样，滚滚掠过了整片战场，掠过了这三百多年的乱世，掠过了秦皇和姜素这十余年的对峙和征战厮杀。
天穹之中，兵家煞气层层席卷，化作了一层层的云海朝着上方蔓延，姜素的军魂和法相化作了金甲神人，秦皇的五尊法相化作了神龙，双方拼杀在一起。
天穹之上，法相拼杀，战场之中，神将决死！
但是失去兵势和国力加持的姜素，在一招一招厮杀碰撞的时候，清晰感觉到了自己的削弱。
姜素的呼吸急促，他舍弃了其他，他知道自己前方的结局是战死，但是这样又如何？空气中传来血腥的味道，传来了刀剑碰撞的声音，传来大喊的声音。
往前，挥舞兵器。
继续如此。
他的目光执着着，恍惚之中看到一个个故人朝着自己走来，然后离去，唯独胜利永恒，忽而，他似乎看到了一个戴着黄金面甲的年轻人。
然后这个年轻人散去了，秦皇出现，姜素怒喝，他终于没有了之前那种冷静的姿态，而是火焰燃烧的战将意志，长枪寂灭朝着秦皇杀去。
寂灭神枪刺入秦皇的身躯，但是却未曾刺穿。
与此同时，秦皇手中的兵器已重重劈下。
铠甲迸裂，血肉被撕扯，劲气迸射蔓延的瞬间，一切的声音都似乎离自己远去了，姜素的一切思绪凝滞住，长枪寂灭不能往前了。
战场似乎化作寂静。
亦或者只是此身不再能听到战场的声音。
鲜血涌出，落在战场上。
秦皇的双目怒睁，年轻的面容之上有决意，也有杀意。
是为了父母之仇。
是为狼王斩首之恨。
亦或者，为了这浩浩天下太平？
姜素缓缓低头，看着那几乎将自己从肩膀劈到腰部的战戟，内脏几乎都被斩开，他的视线恍惚，最后缓缓散开，只是低声道：
“呵…………”
“打得漂亮，秦皇。”
三百年的征战，三百年的乱世，即便是故人尽数离去，也以自己的方式不断前行的军神太师，视线缓缓归于黑暗。
轰！！！
天上的金甲神人法相凝滞。
而后，就在这千军万马的注视之下，缓缓崩塌，一点一点地溃散开来，消散于虚空之中，军神姜素的身躯晃了晃，朝着后面倒下，天空和大地颠倒。
于是那苍龙纹的大纛就好像坠到地上。
三百年征战……
结束了。
陛下。
我们的梦，也结束了啊。
应·军神姜素，为秦皇阵斩。
战场之上，拼尽全力的姜素身躯燃烧，气运反噬，他驾驭了一国的气运，而此刻身死，气运化作烈焰，在倒下去的时候，身躯飞灰湮灭，死无全尸，更无葬身之处。
天下，沙场。
没有比这个更符合兵家军神的葬身之地了。
李观一大口喘息，喘息的时候，胸腔，腹部都有刺痛之感，他缓缓站直了身躯，看着那最后的苍龙纹大纛，然后握住了神兵。
战戟猛烈鸣啸，旋即横斩。
战戟的刃口上有一股浓郁明亮的流光，切过这大纛，这三百年国祚，历代君王的执着，以及这天下除去秦国之外，最后一个国家的大纛被切断了。
笼罩了天穹三百余年的苍龙坠下。
麒麟的战戟指着天穹，李观一大声道：
“姜素，已死！”
秦皇四年七月十七日。
仅仅经历了二十七日的鏖战。
秦皇李观一亲斩军神姜素，三百余年乱世的最后一战。
也由此，落下了帷幕。
??求月票啊朋友们~