第122章斩一人为贺！

剑光沉静霸烈，徐徐散开，青袍拂动，贺若擒虎看到青衫持剑，先是心中一安，以为是慕容龙图出剑，但是很快感觉到不对。
来者虽然强大，但是却并不是剑狂慕容龙图那样不顾一切的凌厉，反倒是带着兵者堂皇正大的韵味，那一张脸在剑光中逐渐清晰。
年轻，英气，眉宇飞扬。
正在西域战场之上，彻底名动四方的李观一。
贺若擒虎心中的狂喜化作了警惕戒备，以及一种不甘：
“秦武侯……！！！”
九色神鹿在天空中飞过，祥瑞之气流转，李观一手中木剑龙图死死卡住贺若擒虎的长枪，贺若擒虎虽然是九重天的功力，一时间竟然没能突破。
但是又想到，李观一独身来此，也没有披挂甲胄。
这或许正是将他拿下的大好机会。
李观一侧身看身后一侧的老者，两年不见，剑狂慕容龙图仍旧如当日一样，李观一却已彻底长大了，李观一神色温和下来，道：“太姥爷，退后几步。”
“待我击退这些人，再来和太姥爷叙旧。”
老司命呆滞，不敢相信自己听到的话，转头看向慕容龙图，却见慕容龙图，神色微怔。
生平两百年！
第一次有人，让剑狂退后。
慕容龙图失笑，轻笑，最后放声大笑，松开了握剑之手，大笑道：“哈哈哈哈，好，好小子！”
司命听到剑狂这样酣畅淋漓的大笑。
许久不曾见到他这样痛快了啊。
上一次，还是这剑客踏破了那诸多剑门，斩尽仇寇，独自一人持剑站在血泊之中的时候，那是他此生执念最盛的时候，但是却也是再回不了头的时候了。
老剑狂伸手一拦，一柄长剑飞入身前，抬手仰脖饮酒。
弹剑复高歌。
以为破阵曲。
是不再出手的证明。
李观一看向前面拼力压制自己的贺若擒虎，听着慕容龙图的剑鸣破阵曲，忽而胸中一股意气风发，朗声道：“将军一个人冲我麒麟军这样深，是不是太小看我等了？”
贺若擒虎道：“什么？！”
李观一握剑。
木剑龙图，剑鸣清越，陡然激昂，那清越的剑鸣如同长风，瞬息之间，掠过这辽阔战场，在天空中咆哮的白虎法相，掠过那坍塌的山峦，摔碎的亭台。
掠过麒麟军的每一个战场，掠过慕容世家那一棵棵银杏树，银杏树的树叶已经开始泛黄，在风中落下，落在慕容秋水的琴上，女子抬眸，怔住。
最后，那一座鼎轰然鸣啸。
气运如虹。
冲上天空！！
兵家煞气流转变化，转而暴烈。
李观一手中的木剑上，剑芒猛然暴涨，贺若擒虎的瞳孔骤然收缩，手中兵器近乎于握不住，借助神驹之力，法相展开，朝着一侧避开，李观一手中剑气恢弘，数招之内，逼退贺若擒虎。
肩膀上小麒麟晃了晃头。
腾跃而起，落下的时候，昂首咆哮，火光和苍蓝色的流光汇聚，齐齐在这战场之上升腾，最后化作了麒麟本相，水火交错，鳞甲暗金。
麒麟的咆哮声响彻天地。
正在和敌军苦战的麒麟军战士抬起头，他们不知道战场核心出现的变化，却能看到麒麟的存在，看到代表着秦武侯的麒麟火在天空中流转，恣意彰显自己的存在。
是麒麟？
“君侯回来了！”
“是君侯！”
众人大喜。
秦武侯归于战场。
贺若擒虎被逼退。
麒麟军，士气大盛！
一时间彻底顶住了应国大军的攻势。
老司命咧了咧嘴：“小子，你来得好快啊哈哈哈！”
“也是骑龟来的？”
老玄龟：“…………”
李观一把手中木剑佩在腰间，伸出手，猛虎啸天战戟出现，五指握合，握住战戟，猛然旋转横扫，劲气如浪，撕扯四方，他微笑着指了指天空：“我有另外的前辈帮助。”
九色神鹿已经踏过虚空，掠过战场，她一路不停，实在是疲惫许多，老司命呆滞：“……这九色鹿前辈对你怎么那么好？”
“不是，我都没有这个待遇……”
李观一想了想，道：“可能，前辈总是问九色神鹿前辈那些，很尴尬的问题吧。”
老司命：“…………”
老玄龟发出嘎嘎嘎的笑声。
然后伪装住公鸭嗓：“九色鹿前辈，你能不能变成人呀，嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈……”
老司命恼羞成怒，狂踹玄龟的龟甲，李观一握着猛虎啸天战戟，看着这辽阔战场，然后骑乘麒麟，青袍烈烈，道：“司命老前辈，太姥爷，且稍待。”
“我去去就回。”
那边的薛神将已大喊起来：
“喂喂喂，不要叙旧了。”
“再不来，这墨家机关要炸了！”
他见李观一回来，当即收了些劲气，但是机关已经在大势碰撞之中出现了一道道的裂痕，裂痕一旦出现，就很难再控制住，宇文烈下手狠厉，只奔着机关裂隙而去。
看向李观一的眸子里泛起异色：
“……秦武侯。”
姜玄涛亦是神色微有变化，之前西域战场之上，他因为鲁有先的原因，没有和姜素一起汇合，所以没能见到李观一和姜素之战，但是此人声名极盛，恐怕很难对付。
钓鲸客见李观一没有把瑶光带来，稍松了口气。
李观一骑乘麒麟，开始冲阵。
麒麟周身缠绕烈焰，手持猛虎啸天战戟，迅猛前冲，手中战戟，或劈或刺，干脆利落，连续冲出数次，将麒麟军被应国军牵制的那些人救出，然后挥舞神兵，直奔宇文烈和姜玄涛。
李观一的战戟之术学之于薛神将。
他的力量体魄比起薛神将更强许多。
而薛神将的技巧则更为玄妙，薛神将和宇文烈交手的时候，将招式使得水泼不进，卖个破绽，翻身即走，宇文烈长枪旋转刺出，李观一已是赶到，双手握着战戟，猛烈劈斩下来。
两人招式迅猛撞击在一起。
李观一感觉到了手腕震动发麻。
麒麟昂首咆哮，喷出焰光，李观一和宇文烈对招数次，旋即撤身，已和薛神将汇合，两人深陷于大军乱战之中，薛神将手中战戟横扫，将数名校尉扫飞。
李观一手持猛虎啸天战戟，众人不敢靠近。
薛神将抚了下身上出现裂隙的位置，仍旧是轻松笑道：“当年传你武功的时候，可没有想到，还要让你来帮忙的，啊呀，小伙子，成长速度还是挺快的啊，哈哈。”
李观一目光扫过周围。
姜玄涛手持和姜素寂灭神枪类似的兵器。
贺若擒虎换了一柄长柄马槊，白须在兜鍪下微扬，肃穆威严。
宇文烈重枪锐气锋芒。
应国大军，本来数量就比起麒麟军多，三军汇合，又有三名神将在，薛神将的机关身上的面甲切换了个凝重的表情，缓缓环顾周围的军阵。
“小子，不大妙啊。”
“你能打过他们三个联手吗？”
李观一道：“我打三个？”
“前辈什么意思？”
薛神将面不改色，也无法改色，道：
“我是说，我这机关甲，怕不是要炸了。”
“再打一会儿，怕不是就只剩下你一个了。”
“对面三个打一个，两个九重天，真实水平前五的神将，你有多少把握？”
李观一握着神兵，不答反问道：
“前辈还能支撑多久？”
薛神将道：“对付一个的话，还可以支撑一盏茶。”
“三打二的话，我怕那两个老的猛踹我这瘸子的瘸腿。”
“那怕是转瞬即逝。”
李观一道：“那这个问题，就很简单了。”
薛神将道：“什么？”
李观一忽然道：“那就请前辈帮我掠阵。”
麒麟咆哮声震，李观一骑乘麒麟，忽而加速，朝着前方奔去，手中猛虎啸天战戟劈斩霸道，朝着前方高速突进，但凡挡在前方的对手，皆无还手之力，被他挑飞，击败。
如同猛虎一般，直冲姜玄涛所在方位而去。
李观一长啸：“很简单！三打二不行的话，先斩一人就是了！”
他手中战戟挥舞，数名应国校尉被打飞，白虎咆哮，秦武侯的声音传遍战场，落在麒麟军战士耳中，朗声道：
“有劳诸位将士，庇护江南！”
“李观一多谢。”
“当为诸公，讨彼一将！！！”
豪情壮志，气宇轩扬。
刹那之间，应国战将变色，有数名骁勇战将，前去拦截李观一，秦武侯素来宽和，下手一般不会太狠厉，只是这一次，他双手抬起，手中兵器，猛然一架。
铮然鸣啸。
那将手中的兵器被斩断。
“糟糕！！！”
那战将面色大变：“秦武侯，下狠手了。”
猛虎啸天战戟抡起劈下，甲胄似乎没有半点作用，眼前一黑，已什么都不知道，在其他人眼底，这位在军中还颇有勇武名号的将军上去，只是一招，就已经吐血倒地不起。
李观一手中战戟一转，直奔姜玄涛而去，眉宇飞扬。
“姜玄涛，拿命来！”
姜玄涛心境大震动。
因为应国朝廷之上出现争端，太师姜素甚至于没有告诉宇文烈薛神将的存在，却又知道，这一次讨伐江南之战，决定未来大势，让姜玄涛来此争夺军功。
却未曾想到李观一突然归来。
奋起勇武，暴喝道：“放箭，放箭！！！”
万军箭矢齐射，配合军阵，化作了军魂法相，犹如蛟龙一般朝着李观一扑杀下去，这一条蛟龙军魂之内，有箭矢万千，磅礴巨大，足有数里之长。
张嘴獠牙，足以吞下城池。
李观一身后虚空涟漪，化作白虎军魂法相，白虎咆哮，撕扯前方。
老司命远远看着那巨大如山峦的气焰争斗。
禁不住慨叹，好一番龙虎斗！
那蛟龙法相直接崩碎，气浪炸开，掀起狂涛余波不休，姜玄涛抬起手臂，只朝着李观一扑杀而去，姜玄涛瞳孔骤然收缩。
贺若擒虎已前去支援，宇文烈亦是不能坐视应国大将战死沙场，这对整个军队的军心都是一种巨大的冲击，只是他们两人冲阵的时候，忽有一枪横栏。
薛神将的长枪兵锋已是拦住了宇文烈和贺若擒虎。
阵魁亲自坐镇于整个大军，令十万麒麟军的阵势完美无瑕，在原本的水准之上，更进一步，也为薛神将分担了许多的压力，否则的话，这机关早就崩碎了。
宇文烈眸子里杀气氤氲，贺若擒虎须发怒张。
薛神将从姜玄涛手中夺来的长枪拦在他们身前，他一个人拦截宇文烈，捉襟见肘，拦截宇文烈和姜玄涛的时候，勉强支撑，可拦截贺若擒虎和宇文烈，却仍旧似是勉强支撑。
总也好像是差一线就可以突破这位五百年前第一神将的防守。
但是这一线，却如同是沟壑深渊一样。
可以看到，却永远不能跨越。
三人都是经验丰富的战将，知道现在的局势，一句话不说，就已是厮杀起来。
贺若擒虎，宇文烈联手攻击薛神将机关甲胄之上的裂隙。
薛神将得阵魁之助，兵魂加持，一把战戟，将技巧的极限都发挥出来，只单纯论在这战戟之上的造诣，天底下没有谁能够超过他。
贺若擒虎马槊刺出，被薛神将一下架在胳膊下。
贺若擒虎暴喝一声，几乎要把薛神将直接拽起来。
宇文烈冷然喝道：“白虎大宗，神射无敌，堂堂薛国公，为何为一晚辈卖命！”
薛神将惊讶。
然后嗤笑一声，悠哉回答道：“好玩啊。”
还是那个能把陈霸仙气得从棺材里面掀棺而起的轻佻性子。
宇文烈没有被激怒，只是胸口杀气越重，犹如森然寒霜，只在此刻，那李观一已是赶上姜玄涛，贺若擒虎心中焦急，姜玄涛是姜素一脉当代的家主，本身年纪轻轻，就已经是三十名的名将。
不提其身为太师血脉，以及大世家之主。
就只他的年纪和神将排名，就不该折在这里。
贺若擒虎暴喝一声，手中马槊一转，煞气暴起，化作法相，忽然直接一枪抛掷出去，化作一道光柱，直接轰在薛神将臂膀之上，那裂隙咔嚓一声，迅速蔓延。
贺若擒虎不顾一切，全力驰骋而去，双臂展开，死死锢住薛神将，后者竟然不能动弹半分，只是已无双杀气撞击贺若擒虎的胸腹。
贺若擒虎不管自己被反击，只是一手锢住了薛神将。
另一只手死死扣住薛神将机关上的裂隙。
几乎要把薛神将的机关给掰下来。
贺若擒虎已在这短暂交手之中，窥见了薛神将的弱点。
军阵煞气的流转，被阵魁弥补，其战阵的操控，武功招式都抵达极限，但是生机不够，不是全盛，体魄气血，皆处于弱宗师的级别，每每交锋，都需要以手中兵器招式卸力。
贺若擒虎不顾一切的勇烈震慑周围众人，他虎目圆睁，看向宇文烈，喝道：“宇文烈，你要看着我国家的大将，在这里被敌军的主公斩杀吗？！”
“去！”
宇文烈神色泠然，舍了此间，骑乘龙驹奔出，却见麒麟奔腾如火，前方战将，竟没有一合之敌，都被李观一打落马下，已是追击到姜玄涛身后。
李观一抬起手中的猛虎啸天战戟。
战戟之上，兵戈煞气流转，吞吐寒芒，只是两招，同样宗师境的名将姜玄涛已被他打得虎口迸裂，周围亲卫，校尉，副将，皆坠马身亡。
姜素的后人！
李观一此刻，杀机极盛。
薛神将开始反制。
贺若擒虎嘴角流血，怒目圆睁。
宇文烈只一眼看这战场就知道，麒麟速度快，自己追击不到，于是将战枪插入地面，抓起长弓，拈起箭矢，搭在弓弦之上，白虎法相在背后展现。
也不瞄准，只一声轻喝。
白虎法相扑入这箭矢之上，箭矢化作了一道流光，直刺李观一的后背，白虎法相扑杀而去，姜玄涛紧绷的心神恢复。
箭矢落在李观一后背。
但是没能刺入其中，伴随着肃杀的钢铁鸣啸，乌金之光盘旋，在李观一的背后化作重甲甲胄，而且在箭矢落下的那一片其余幻化成甲。
也导致此刻这一小片区域的重甲防御力陡然提升，硬生生地挡住了宇文烈这一招绝杀，白虎大宗气魄霸烈，李观一的身子反而被宇文烈这一箭之上的力量推动猛然往前。
麒麟顺势扑杀。
直接拉进和姜玄涛距离。
九黎神兵铁被宇文烈一箭洞穿！
毕竟还只是铸造之后的【神兵雏形】。
还没能抵达九黎氏留下的文字当中，那天下诸神兵之主，可克制一切神兵的位格。
但是，即便是这样【神兵雏形】的状态，宇文烈这样顶尖神将一箭贯穿九黎神兵金铁之后，其中蕴含的力量，竟然已经是十不存一。
这一枚箭矢直接刺入李观一肩膀之内，但是箭头只进入三分之一，就不能寸进。
第一个呼吸。
虚空中泛起涟漪，姜家的死士出现，拦截在前。
李观一右手握着猛虎啸天战戟，猛然扬起横扫，好几名姜家死士被以战戟横扫砸在腹部，这把战戟扬起，甩出，这三名死士就如破布一般被甩飞出去。
第二息，李观一反手抓住箭矢，猛然拔出。
箭矢之上还带着他的血，其势烈烈，李观一把这箭矢抛掷在地，身上九黎神兵金铁流转，刹那之间，化作了甲胄，覆盖身躯，李观一目光看向姜玄涛。
姜玄涛蓄势出招，手中长枪以姜素的神枪之法，朝着李观一心口刺来，巨大的恐惧之下，他已是超越了自己的极致，这是他这几十年来，使出最靠近自己先祖的招式。
“吾乃姜家之主，乃军神太师之血脉。”
“岂能死在此处！！”
姜玄涛眼前仿佛看到了出征之前，先祖太师军神的担忧，以及自己的决意，大好男儿，岂能不去战场之上，掠取功勋，他看到宇文烈已来此。
下一刻，李观一抬手抓住了他刺出的长枪。
姜玄涛瞳孔收缩。
李观一一句话不说，手中战戟在宇文烈，贺若擒虎的注视下猛然横扫。
第三息。
三息，冲阵，斩首。
战戟的锋刃直接砍入姜玄涛的脖子，大血管被撕扯开，兵戈煞气流转，鲜血一下涌出去。
周围一瞬间死寂了。
姜玄涛的亲兵，护卫，还有正在奋战拼力过来的那些校尉，应国的将军们都呼吸凝滞。
姜玄涛。
应国年轻一代最强的战将之一。
以及——
军神姜素血脉后裔。
更有传言，乃是军神姜素在数十年前留下的血脉，是他的亲子，从出生到长大，从学文到习武，都是姜素亲自教导。
目的是为了让姜素这位武道传说寿尽之后。
应国还可以有顶尖的名将。
此刻。
死在战场。
姜玄涛张了张口，鲜血涌出，双目晕眩，李观一夺去他的兵器，抛掷在地上，道：“你的枪，比起姜素来，差得太多了。”
姜玄涛抬起手死死抓住李观一的战戟，怒目圆睁，道：
“吾乃军神姜素之后，你敢杀我……”
“吾乃大应国威烈侯！”
怒喝声中，他身后法相刹那之间凝聚，风起云涌。
生死之间，他发挥出超越极限的力量！
姜玄涛来这里的底蕴，也是他自己都没能发现的理由——他是姜素的血亲，他是整个天下的君侯之一，以及神将榜前三十的神将。
这三个加起来，就代表着无论是哪一方势力。
活着的姜玄涛，一定比起死去的姜玄涛。
更有意义和价值！
他和百姓之子不同，他就算是战败，也不会被杀，所以才有如此的豪勇，不顾一切踏上这战场。
李观一看着这不甘心的神将，双手握着战戟，浑身的力量爆发，一点一点瓦解姜玄涛最后的抵抗，将那战刃切入姜玄涛的脖颈之中。
“对于其他人来说，活着的你，更有意义，若是对着陈鼎业来说，一定会留下你的性命。”
“可是，我的父亲和母亲，死在姜素的手中。”
“我的叔父，死在姜素手中，尸首分离；古道晖将军，死于姜素之手，死无全尸；血海深仇，烧灼心肝，怎么可能，因为所谓的利益，放弃血仇！？”
“之于汝等。”
“我只有一个字。”
“杀！”
双手握住战戟，猛然横扫。
白虎法相咆哮，震天撼地。
姜玄涛那类似于军神姜素的金甲神人被撕裂咽喉。
战戟月刃斩过，撕扯拉动，拉扯出一片血雾，姜玄涛眼前一黑，彻底归于死寂，鲜血喷涌而出，晃了晃，这位应国之中的一流战将，直接从神驹之上栽倒下来，狠狠落在地上。
周围的应国军面色骤变，李观一呼出一口气，麒麟腾空跃起，避开了宇文烈刺出长枪，这位应国的神威大将军面色冰冷，注视着李观一。
从李观一救出薛神将，到李观一迅速冲阵，连连破敌，一战戟斩杀姜玄涛，所用的时间并不长，如电光石火一般。
在旁人眼中，就是这位江南秦武侯，以极霸烈的姿态冲阵，然后无视了宇文烈的箭矢，强行斩杀一名名将。
而这短暂的时间，薛神将已经挣脱开了贺若擒虎的禁锢，贺若擒虎的胡须上有些血迹，可以知道，薛神将这老辣的前代顶尖名将，也不是那么好对付的。
宇文烈，对李观一。
薛神将，对贺若擒虎。
宇文烈看着姜玄涛的无首尸体倒下，落在战场之上，他不知道，这是否是这个年轻的君侯一种蓄意的报复，是对狼王被斩首，悬于东门，传首于陈国的报复。
麒麟低声咆哮，李观一手中的战戟抵着地面，神色冷然，提起，指着宇文烈。
“现在。”
他道：“是二对二了。”
“很公平。”
??求月票啊大家~