第133章诸事之秋，当封何位

江南又是一年秋。
麒麟军凯旋大军的主力，以及岳家军兵团的回归，为整个江南十八州增添了许多的喜悦，李观一回归的的时候，骑着战马神驹，踏入江南十八州的州城。
流淌过城池中央的河流两侧，百姓簇拥着，尽管没有了春日的花朵，但是人们仍旧带着炽烈的目光，欢迎着凯旋的军队，李观一翻身下马，牵着神驹从百姓中走过。
背后的麒麟军，岳家军合流，皆抬头挺胸，气宇轩扬。
南宫无梦在人群中看着那神武飞扬的年轻神将，脸上带着一丝笑意，然后后退半步，咕哝着道：“当真是威风呢，这样一副模样，不知道要祸害多少家的姑娘。”
她还是退后半步，此刻换穿着了麒麟军的斥候将军军服，趁了机会溜进了队伍里，用肩膀撞击了下李观一：“喂，我可是把那些城主印玺都带回来了啊，总要算是功劳的吧？！”
“大将军！”
李观一道：“自是如此。”
南宫无梦得意地掀了下唇角，然后咳嗽一声，面不改色道，带着麒麟军战将的气度走过百姓的簇拥，道：“这一次，什么你的福星什么的，可不能让我同意了啊。”
李观一盛赞道：“你不只是我的福星，你简直就是江南和整个天下的福星！你说吧，你要什么，我给你什么！”
南宫无梦道：“我要你……”
她的声音迟滞了下。
李观一回眸看来，南宫无梦近距离看到李观一，又想到了几年前，那个流浪兵团的首领骑着马，笑着将神兵交给她的那一幕，少年英朗的眸子就在眼前，带着疑惑。
“怎么不说下去了？”
李观一伸出手，用手背稍贴了下南宫无梦的额头。
【皇极经世书】流转。
“也没有感染风寒啊。”
南宫无梦后退半步，面不改色道：
“我要你再来三十年的财运！”
李观一怔住，旋即故意开玩笑，叫苦也似的道：“你还要啊，就只是这三十年财运，就已经很让我吃苦了，喂喂喂，你要是给我再拿走三十年财运的话，我岂不是要穷死？”
南宫无梦微微扬起下巴，得意洋洋。
李观一笑道：“不过嘛，话又说回来。”
南宫无梦道：“什么？”
李观一拉着神驹往前，轻笑着看着前面，道：“若是你一直都在麒麟军，在我身边的话，给你六十年财运也没关系。”
“把那侯中玉给我加的寿数，还有他日大宗师之寿数的财运给你，也没什么。”
“反正你在我身边。”
南宫无梦思绪凝滞。
李观一微微得意笑起来，道：“只要你出去转一转，就什么都有了，还可以捡漏，去什么地摊，当铺转转……”他没有听到南宫无梦的声音，转过身来，看到南宫无梦脸庞涨红呆滞。
李观一道：“怎么了？”
南宫无梦弹跳起身，伸出手指指着李观一，结结巴巴道：“你你你，什么一辈子！？你在说什么？！”
李观一道：“什么一辈子？”
南宫无梦面容涨红，结结巴巴了好一会儿，转身捂着耳朵奔出去了，踏着水狂奔而去，不知道去了哪里。
唯独旁边老司命，看着自己又掉了一地的零钱碎银子。
陷入了沉思。
不是，老夫的财运，怎么也没了？
这种资质和体质，难道说……
老司命倒抽一口冷气，呢喃道：“她若有法相，那一定是貔貅，不是貔貅，那就是三足金蟾。”
李观一回城池之后，和慕容龙图，慕容秋水见面，谈论了前线诸事，后又亲自取出了许多春笋，交给了祥瑞，处理政务，又有破军的传信，说是仍旧还有些城镇未曾收复。
于是江南船只舰队也已出阵，抵达前方，和安西都护府联军，共克敌军，见得了这样的声势，其余诸城镇都已投降。
是日归于江南，从大河渡口远远望去，只见得舰船无数，犹如层云，旌旗烈烈，自天和水之间鼓荡着，旌旗之下，则是无数披甲力士，威严已极。
安西都护府，成功抵达江南十八州州城。
晏代清亲自去看了后勤，即便是已有准备，可是他看到那个数字的时候，仍旧是心脏一梗，险些眼前一黑，就背过气去了。
晏代清的嘴角扯了扯：
“主公，您是不是给您多少的粮草，您都能耗尽啊。”
李观一干笑道：“那个，这个，不是打下来的城池稍微有一点点多，然后顺便韩将军他们带着岳家军也过来了，你说过来就过来吧，带着好几个城池，咱们也不能不要。”
晏代清：“…………”
这位年轻的后勤谋士叹了口气，无可奈何，道：“我就知道，不过，还好我早就已经有所准备了。”于是让怒鳞龙王把数艘大船驶入渡口，其中带来了西域的青稞，干果，兽皮，金铁，以及肉干。
作为交换，和江南兑换丝绸，盐巴，书卷纸笔，茶叶。
晏代清没有直接用库银购买粮食。
而是以商业交换的方式让货物和金银，在江南和西域里面流通起来，让商业作为血脉，作为加强江南和西域之间联系的第一步。
于是这些大船，几乎是才刚刚卸下了粮食，就满载着江南的特产，朝着西域而去，途中还要顺便去一趟西南部位，借助水脉商路，各地的文脉传统和商业流通，将整个疆域盘活。
晏代清道：“若无人员，文化，商业之上的交互，那么所谓打下来的疆域，不过是犹如人身筋骨断绝之后，硬生生造了一个机关，安装上去罢了。”
“看似可以使用，实则内里气息血脉不能流通，骨头断了，皮黏连着，不过也只是样子货。”
“只有理想是不够的，还要有利益和文化。”
“让四方疆域，皆认同于一个理念，又都可以从这个理念之中，得到利益和好处，他们才能够从各方面去维护，否则的话，终究也只是机关木石而已。”
晏代清道：“我就先去带着这货船走一趟，顺便，将那位姬衍中先生，从安西城中接回来，也是时候到了这一步了，并不是吗，主公。”
李观一道：“有劳晏代清先生。”
晏代清微一拱手，来去如风。
“哎呀，真真是江南君子，来去如风啊。”李观一侧身，看到那边的文清羽先生双手背负身后，一派风度翩翩的高人气度，若不是眼眶青紫的话，就更有三分神韵了。
李观一本来想要装作无事发生的。
可是文清羽眼眶上那个和祥瑞一般无二的装饰实在是太过于扎眼了，他还是道：“先生这是……”
文鹤回答道：“这，这不过只是我造了些赝品珠子，拿去拿给了晏兄，说这乃是西南国宝，价值万金，可以充做军费罢了。”
李观一道：“他知道了？”
文清羽摸了摸眼眶：“本来我想要立刻告诉他的，可是他太高兴了，高兴地请我喝酒，还和我谈心，觉得之前对我太差了，这样好玩……”
“咳咳咳，臣是说，这样诚恳，导致我有些不大好意思告诉他那是赝品，一直到他想法子找到了陈国的买家，我才告诉了他。”
李观一嘴角抽了抽：“那些珠子呢？”
文鹤道：“自然是给他卖掉了。”
李观一讶异：“那样都能卖掉？”
文鹤微笑道：“只是稍微便宜了些，那些个都是从陈国水路各个城池里出去的世家，他们听闻大军前来，皆亡命而出，手里面多的是钱，他们觉得是占了便宜，所以还开心着呢。”
“你卖掉了这些珠子，他还揍你？”
文鹤一本正经道：
“正是因为卖掉了，所以是一个眼袋青。”
“若是卖不掉，给那玩笑开大了，就得是两个眼袋青了。”
“啧啧啧，甚妙，甚妙。”
文鹤先生因为自己这两句话里面的谐音而颇为抚掌赞许，李观一无可奈何，知道这两人关系其实颇好，只好道：“那么，得来的银两如何？”
文鹤却没有取出什么金银，只是从袖袍里拿出一枚铜钱，向李观一展示，微笑道：“亦如主公所吩咐的，这些银子沿途赈济百姓，开放粮仓，轻徭薄赋所用。”
“沿途百姓，无不是欢欣鼓舞。”
“来了这江南十八州，也已全部用完，只剩下了这一枚大钱。”
文清羽将一枚钱放在李观一的手掌心，道：
“以二十四颗明珠赝品，去拿回来世家压榨百姓之血汗，又沿途将此血汗，复归于民，故我等虽是夺取得来的城池，而民皆乐，不损民意，不扰民心。”
“空手而来空手而去，得这沿途城池的百姓民心，还有这最后一枚铜钱。”
“不知道主公觉得，臣这一路上的买卖，做得如何？”
“赚是不赚？”
李观一看着这一枚铜钱，许久后，洒脱一笑，手指取起，这一枚不知道经过了多少人手掌的，磨砺地光滑质朴的大钱被弹飞起来，打着旋落在了文清羽的掌心。
秦武侯大笑：
“果然是经世之才，世人称呼先生为毒士，可实在是小觑了先生，还是说，这个毒士的称呼和给人的印象，也只是先生为了掩饰自己真正的才干，为了【谋己】而故意如此？”
“取之于民，用之于民，先生要劝谏我，何必如此？”
“若要我说，只有一个评价了。”
李观一道：“大赚！”
只用一套赝品，罚了世家，安抚了百姓，最后还得了民心和一枚大钱，文清羽从来不只是毒士，毒士和计策不过只是为了大成大势的手段而已。
萨阿坦蒂跟着过来，她看到这一幕，年老之后，在史书杂谈之中，写下了《右相劝上书录》，这一篇章后来言简意赅，是后世的诸多学子，学文全文背诵默写的经典课目。
瑶光等人也在这一连串的船队之中，李观一等待瑶光之时，远远就看到了大船的甲板之上，安静站着的银发少女，和那一只九色神鹿。
那戴着兜帽的银发少女似乎注意到了李观一。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
李观一伸出手要说什么。
银发少女抬起头看了他一眼，然后把兜帽放下，后退了几步。
双手抬起，微微紧握。
似乎是在给自己鼓气。
迈步，跑！
观星术士的长袍下摆一下子在江南的风中散开来，西域的小鹿皮快靴踏在这木质甲板上，发出清脆声音。
跑到甲板之前，猛地用力一跳。
哗啦！
兜帽飞扬落下，银色长发在风中扬起，明明还没有彻底靠在渡口旁边，明明这一艘战舰的甲板其实很高，可是那银发少女已经是跃起。
银发在空中划出一道轨迹。
那少女似乎完全不担心自己会不会落在地上，伤害到自己，然后重重撞击在李观一怀里，额头砰地一下撞在李观一胸口，闷闷的。
李观一不想要内气反震伤到了瑶光，后撤了两步，双手抬起，小心环住银发少女，防止没有武功的她这一下把脚腕崴了。
李观一道：“瑶光？”
银发少女安静地用额头靠着李观一的胸膛。
抬起手，抓住他的袖袍。
一动不动，也不说话。
一个呼吸，两个呼吸。
足足二十多个呼吸之后。
她才后退两步，额头撞击太过用力，还有些泛红，把观星术士的兜帽抬起来，双手叠放在身前，微微颔首，嗓音恢复了安静平和：“之前许久没有见到您。”
我很想你。
“稍微有些不适应。”
我非常想你。
银发少女看着李观一，嗓音安静，不起涟漪道：
“刚刚只是将之前离别的日子里，缺少的接触份额，一次性补回来了些。”
“已经好了。”
“那么，我先去拜访慕容秋水婶娘了。”
银发少女点了点头，当做行礼，然后安静走过众人，九色神鹿跟着，仿佛完全没有注意到周围的所有人，银发垂下，头抬起，目光平静。
旁边展开手臂的银发男子钓鲸客：“…………”
舰船之上的破军先生：“…………”
老司命倒抽了口气，拉着往前凑过去的老薛往后面闪开，避免被暴怒的钓鲸客出手溅了一身血，唯那破军先生额头抽了下，却又想到了这二十多天里面。
那银发少女日日推占卜算星辰气象，顺水流而动，避云雾而居，只希望能早日回到江南，又有引导流风的功业，若无银发少女，安西都护府的折损减员恐怕至少会多出一成。
赶赴江南的时间也会迟了五六日。
叹了口气，道：“你的手段，我认可了。”
“……这一次，就算你赢了。”
“哼，下次，下一次！”
“我定然要你知道，谁才是，最强的谋士！”
李观一亲自接回来了破军先生，段擎宇，泰伯雍，以及陈文冕，询问李昭文何在，知道了她的决意，李观一感慨一声，李昭文毕竟不只是战将之身。
她的出身，她的家境，她的心境和目标，注定了在这个乱世之中，会吃许多的苦。
陈文冕亦是看破许多，李观一设宴招待众人，和段擎宇在江南的高楼之上饮酒终日，江南的酒如同春风，入口柔和，却极醉人。
萧无量将军被带着去见到了墨家巨子。
墨家巨子尝试检查这位八重天的状态，皱眉许久后，道：“上面有着军神姜素的煞气残留，这样的伤势，要彻底恢复，那是不可能的了。”
萧无量神色不变，但是墨家巨子又道：“但是，以机关之术，反倒是把这姜素的煞气化作一门手段，恢复个八成左右的战力，倒也不是不可能。”
萧无量眸子闪过一丝凌厉，道：“还能上战场吗？”
墨家巨子看着这位肃然名将，道：
“休养习惯十个月到一年左右，或许可以重上战场。”
萧无量想到还有机会踏上战场，还有机会为神武王复仇，几乎要大礼拜下，更不肯有半分不愿，这后续大军抵达，赏赐，招待，宴席持续了许久。
诸事逐渐安定下来，西域的安西都护府，西南的西南飞军，江南的麒麟军，三股力量都短暂盘踞于这江南境内，没有立刻回到自身所在的方位。
至于缘由，未曾告诉他们。
但是无论是寻常的士卒，还是伍长，校尉们都已经隐隐猜测到了，隐隐有谈论，自己的主公，有这样的功业，难道还只是区区一介君侯？！
自己的主公，占据辽阔万里的天下，难道不能够和陈皇应帝并肩？!
吾等的主公，转战万里，豪气冲天。
却披不得那一身黄袍？
坐不得那一张龙椅？！
所谓百战百胜的强盛之师，自也有强盛之师的气魄，他们自也有自己的希望和渴望，君侯自是了不得的，但是吾等之主公，岂能是区区一君侯？
公不算高，王不算头。
若如那应帝，陈皇一般。
才算是匹配得上这般功业和武功。
樊庆偶尔外出的时候，都可以听得到百姓在谈论这些，可以听得到士兵在谈论这些，他们有着很朴素的观点，对于天下这样那样的尊位，其实没有什么特别真切的感受。
只是觉得，既然已经打赢了陈国，打退了应国。
那么和陈皇应帝一般层次的封号，应该也是可以的吧。
应当也是算不得什么过分的要求。
当称皇！
当称帝！
而在这样的情况下，李观一却只安静在慕容家，和婶娘，和太姥爷慕容龙图度过了一段安静的生活，西南的金铁也已经运输过来，李观一打算要询问太姥爷和墨家巨子的铸鼎之法。
不过，在这之前。
李观一将九黎神兵金铁给太姥爷和墨家巨子看了。
这两位，一个是神剑慕容世家历代最强，一个是墨家机关铸造术之大成者，也是当代铸造兵器的最顶点存在。
将此神兵来历，状态告诉了他们。
慕容龙图和墨家巨子皆是啧啧称奇。
尚且还只是神兵雏形，就可以削弱宇文烈和姜素的攻击，化作兵戈使用，更是锋芒无比，若是铸造完成的话，或许当真可以称之为是诸神兵之主。
慕容龙图稍微有些遗憾：“可惜，可惜，我慕容家的地底熔岩铸造炉已算是顶尖，却不能完成这把神兵最后的铸造。”
“看起来，想要铸造此物的话，非得要天地诞生出来的纯火之地，西域有火焰山，塞北之地，也有五大莲池火山，这两个地方，应该可以熔铸此兵。”
火麒麟面不改色地移开视线。
有些怂。
毕竟火焰山已经算是被祂给破坏掉了。
李观一摸了摸小麒麟的头，以表示安慰，道：“塞北之地，本来也是必然要去的地方，倒也是无妨。”
毕竟，那巫蛊一脉续命蛊之中，有可能对慕容龙图产生效果的神蛊，只在塞北之地，那里，李观一算是必然要去的，这神兵收回，李观一去找到祥瑞。
这西南祥瑞背负南宫无梦，带着这诸多城池的印玺来此，算是将那一股涛涛气运引来此地，李观一欲要铸造西南之鼎，一则需要西南之地脉，二则需要祥瑞之帮助。
至于如何回去，李观一自有妙法。
如今回到江南，不必当时在西域一般，算有许多的法子。
李观一对西南祥瑞道：“所以，食铁兽，之前说的事情怎么样？”祥瑞龇牙咧嘴摆开一根青竹，放在大盆兽奶里面沾了沾，然后才放在嘴巴里面慢慢品尝。
闻言打包票道：“啊呀，你放心，包在本祥瑞身上！”
“帮你一把手，还找金铁之物是吧！”
“那有什么难的，我是谁？我可是西南祥瑞，是太古食铁兽啊，九黎氏都得给我供养的！”
咀嚼咀嚼。
“看在你供养本祥瑞的大盆兽奶和竹笋的面子上，我来帮你，不过，要怎么去啊，又要跑过去？那你这大盆兽奶可就不够了。”
“你就给我这一点点，我很难帮你做这件事啊。”
西南祥瑞咬着青竹，一副你加钱的表情。
李观一微笑道：“放心，我有自己的法子，不过，就是担心你害怕。”
西南祥瑞的下巴抬起，得意洋洋道：“我？”
“我会怕！”
“笑话，你去问问九黎氏，我什么时候爬过的！没有！”
“我，祥瑞，食铁兽。”
“无所畏惧！”
西南祥瑞用力拍打自己厚实的胸膛，仰起下巴道：
“什么都不怕！”
李观一道：“那就太好了。”
西南祥瑞疑惑道：“你还没有说，我们怎么去呢？”
李观一的嘴角勾起，微笑道：“当然是，飞着去！”
“什么飞着……”祥瑞的话还没有说完，耳畔忽然传来了一阵阵低沉肃杀的长吟声音，带着一种说不出的熟悉感，苍茫厚重，古朴无比。
轰！！！
似乎是什么东西高速落下。
西南祥瑞坐在那里，嘴巴呆滞。
沉默，缓缓转动肉肉的脖子，僵硬抬起头。
一尊存在出现在祂的身后，简直是和从记忆里飞出来似的真实……赤色的鳞甲，金红色的流光，锋锐的爪牙，冲天而起的龙角，只是一根龙角处隐隐有一道笔直裂隙，不知道什么疯子能在这家伙最坚硬的地方留下这样的痕迹。
一双金色的竖瞳，带着戏谑的笑。
吐息的时候，一股炽烈之气喷在竹笋上，直接就熟了。
“这不是，食铁兽吗？”
“几千年不见了，还好吗？”
食铁兽，嘴巴张开，陷入呆滞。
哈？？！！
太古赤龙。
本尊？！！！
祂僵硬抬头，看着李观一，呢喃道：“你说。”
“怎么去来着的？”
??求月票啊朋友们~