第88章归来记

岳鹏武突然出现在战场上，对于双方局势和军心都产生了极为巨大的影响，对于江南这一带，自是丝毫不用说，越千峰等人的士气陡然大震。
越千峰几乎是放声大笑起来：“哈哈哈，观一，主公。”
“他武道传说了？！”
“哈哈哈哈，我就知道，我就知道！”
“这个门槛一定是拦不住他的，他现在才多少岁？！才二十二岁啊，二十二岁的武道传说，绝了，简直绝了！”越千峰抬手随意擦过嘴角的鲜血，双目如有血色火焰燃烧。
“好，继续上！”
几乎不需要言语去安排吩咐，去改变战阵。
在岳鹏武出现在战场上的时候，一切都是顺理成章地出现了变化，岳鹏武手中的沥泉神枪一晃，金翅大鹏鸟法相长鸣，毫不犹豫地挑上了宇文烈。
宇文烈本欲要和五百年前的第一神将争锋。
但是岳鹏武枪锋霸烈，两人长枪碰撞在一起，一个犹如猛虎咆哮威仪，一个犹如金翅大鹏凌厉，法相咆哮发出的声音震荡，却似是要将整个战场都搅动不宁。
长枪每次碰撞，震荡而出的劲气都足以将激射而来的弩矢箭矢都震断震退，搅动得空气震颤出一道道肉眼可见的涟漪波涛，声势滔天。
贺若擒虎眸子一冷，欲要调转兵锋，去和宇文烈联手。
在战场之上，他总是可以判断局势，做出真正的正确选择。
使一把马槊，左手又夺了一把长刀，就在战场上驰骋，将陈文冕，萧无量击退，却正往前撕裂战场，前去和宇文烈汇合，要速败岳鹏武。
贺若擒虎的目光死死锁定了在战场上的岳鹏武。
双目视线之中，唯有此人。
龙驹驰骋如龙，硬生生凿穿战场，他的兵器都已经扬起，激荡起法相的神韵流光，但是就在他打算要前去厮杀，前去和宇文烈联手的时候。
空中泛起涟漪，涟漪之中，金红色的火焰升腾。
炽烈的火光在贺若擒虎的视野余光里面炸开，旋即，伴随着高昂的，充斥着无双战意的龙吟声音，就是一股炽烈之火扑杀过来。
赤龙法相再度出现在这战场之上。‘
越千峰的一把战戟，一把斧头抡圆了，蓄势朝着前面压制下去，贺若擒虎不得不抛弃左手里面的战刀，马槊扬起，架住了这悍勇无匹的神将。
好勇力！
这越千峰一瞬间迸发而出的怒火般的力量，就让贺若擒虎都惊讶了，以八重天之力，却能勉强顶住自己的锋芒，但是也仅此而已了。
贺若擒虎打算出手将越千峰击溃。
却听得破空声，本能一避。
周身流转变化的护体罡气忽然崩碎一角，金红色的火焰掠过视线，在视线当中留下了一道清晰无比的痕迹，犹如金色的凤凰震动自己的尾巴。
李昭文！
这一箭出乎预料，贺若擒虎避开此箭，兜鍪都被打偏，感知到后方两股磅礴的气息正在飞速靠近，正是萧无量，陈文冕，而秦玉龙则是被麒麟军其余战将死死拖住。
四尊前十或者说，他日有望前十的悍将。
即便是九重天的贺若擒虎，也不能够说是可以轻易解决的了。
越千峰双手兵器架住这贺若擒虎一招。
却忽而嘿然一笑，兵器反锁住这位神将。
他知单打独斗，自己断然不是贺若擒虎的对手，但是他还是这么做了，猛地一抬头，狠狠地撞击在了贺若擒虎的脸上。
这等犹如那泼皮混混，山间小毛贼打架斗殴般的下三滥手段，出现在这等战场之上，实在是不可思议的事情。
即便是九重天的神将，脸皮子也不会比起八重天悍勇战将的脑壳儿坚硬多少。
尤其是李昭文那一箭把他战盔射下来了。
越千峰的这一下头槌，直接砸得贺若擒虎的眼前冒出金星，鼻子微歪，流淌出鲜血来，这一招的伤害，对于神将来说，近乎于没有。
但是对于精神上的折辱却是极大。
贺若擒虎心中的火气只是一瞬间就炸开来。
“越千峰？！！！”
越千峰嘿然冷笑，额头也有些发青，却兀自倔强，道：“我老越，当年不过只是一个被逼得落了草的山贼，今生今世佩服两个人，一个岳帅把我从草莽里拉出来了。”
“另一个便是姬衍中老爷子。”
“若不是老爷子传我武功，教我兵器技法，告诉我天下未定，大好男儿岂能够去做一辈子的贼匪，我老越怕不是早就死在那个山沟沟里面，尸体都臭了。”
越千峰的眼眶微有些发红。
像是发怒的猛兽，他愤怒看着眼前的神将：“无论如何，你那一箭毁了老爷子的身子，他死在你们的手里，我今日，就讨一个说法！”
究竟是谁杀死了姬衍中。
贺若擒虎想着，是他和宇文烈，是姬衍中自己，还是这天下，或许都是，又或许都不是。
他不在意了。
战场之上，说个屁话！
“想要讨这一箭之仇，就看你有没有本事了！”
贺若擒虎大呼，马槊猛然一震，恐怖的内劲爆发，硬生生将拼死全力出战的越千峰，连人带着兵器，带着坐骑齐齐逼退，旋即又回身一枪，击退了萧无量和陈文冕。
立足于战场之上，道：
“来杀！”
战场的核心区域，只瞬间就化作了三个部分。
秦玉龙被夜重道，周仙平，段擎宇等七八重天战将死死拖住，秦玉龙的水准和越千峰类似，虽是稳稳压制住出身于西南一地的段擎宇，但是若左右便是夜重道和周仙平这两个悍将，他也只能维持不败，难以支援。
四位名将团团围住了贺若擒虎，不断厮杀。
那老将却似是豪勇依旧。
硬生生不落下风，还打得极是霸道。
另一边儿则是宇文烈，岳鹏武。
他们两个的年纪相似，武功招式也皆在一把长枪之上，厮杀来去，打得气魄雄浑，九重天之境，至此极也。
岳鹏武的出现，极大地鼓舞了整个麒麟军的声威。
但是在应国的三位神将心中却有一丝丝阴影在蔓延。
他说，秦王证武道传说了？！
也就是说，在镇北城中，此刻是秦王一个人，最多借助镇北城的军势，就可以拦住军神姜素？！
即便是这些天下沙场上厮杀的神将，即便他们的心境澄澈正大，一丝丝的杂念出现都会被瞬间斩断，心中还是出现了杂音。
两路大军出发。
姜万象和剑神慕容龙图一战被打碎了气运。
支撑数日之后，终究是驾崩。
此路已算是失败了，能够借刀杀人，一定程度上削减了麒麟军的实力，还顺便将中州和应国的世家大族势力抹去，就已经是上善。
而岳鹏武的出现，将宇文烈和贺若擒虎继续推进这个方向上展现的战略目标拦截住了。
此路溃败，已成定局。
而秦王对上军神不落下风，镇北城之路，恐怕也难。
即便是应国群将也知道，想要击败秦王和麒麟军，不能够拖延，就应该速战速决，但是如此拼尽全力，却仍旧是失策了。
失策在何处？
是在那秦王悍勇，拼死拦截太师姜素，踏破传说。
还是那剑狂恣意，一柄长剑道尽天下江湖风流。
只是在这战场之上，薛神将沉默了一会儿，他摸了摸鼻子，若有所思，然后扛着猛虎啸天战戟和破云震天弓，哼哧哼哧地又爬上了这城池。
老司命：“…………”
管十二：“…………”
这阴阳家大宗师和墨家一脉长老刚刚落下的两滴眼泪，硬生生被薛神将四仰八叉式的爬楼姿态给憋回去了。
薛神将挠了挠头，似乎感觉到了尴尬，道：
“咳咳，那什么，真妙啊！”
薛神将语气爽朗，就好像刚刚什么都没有发生过一样。
“欸，我又回来了！”
沉默，沉默无比。
或许是因为战场上的那剧烈声音，犹如雷霆轰鸣也似，此地的沉默被衬托得尤其凸显出来了，即便是薛神将都有些承受不住这样的沉默，用商量的语气道：
“那个，这个，氛围都已经到了这一步。”
“要不然我先下去，死一死再上来？！”
管十二的嘴角抽了抽，没好气道：“死一死？你这身子碎了，老头子我还得要重修，倒不如说点正经的，这战场上局势该如何破？”
薛神将看着这战场，眸子明亮，从容道：“放心，局势已然明了，此战，我等防守已然获胜，不是很明显的吗？”
管十二和老司命对视一眼。
墨家的大才长老，机关术第一人；阴阳家的大宗师，都在对方的眼底，看到了一丝丝茫然，薛神将懒洋洋伸出三根手指：“我等有三胜，而彼有三败。”
“应国裹挟大势而来，一鼓作气。”
“然姜万象之崩，便已破了此气。”
“即便是这三人压下这个消息，秘不发丧，不愿意去影响到整个大军的军心和军势，但是真的就是真的，发生了的事情，犹如一柄利剑，终究斩断了他们心中之气。”
“群龙无首。”
“止于此，应国这一支大军，就失去了主心骨。”
“就不可能，在此地和我等死磕下去。”
“此为我等之胜，而应国之败。”
“他们在等待的，不过只是寄希望于镇北城中，希望姜素可以拖垮李观一那小子，以及，借着姜素一个人可以拉扯住李观一和岳鹏武，在这里用【兑子】的法子得些优势。”
“但是岳鹏武驰援，李观一突破，就将这第二口气也打断了。”
“这便是，再而衰。”
“到了这个时候，他们便是心中再有什么不甘心，也只能打完这一场，便是退去，可是他们终究还是会打下去。”
“他们心中还有一股勇烈之气，撑着这些人在这里大战，不得不说，当真天下难得一见的精锐和忠勇之军，在如今这样的局面之下，还可以保持有战意。”
“不过，如今便是第三次了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“一鼓作气，再而衰，三而竭。”
“军中之气衰竭，士气低迷，纵上下一心，也无能为力，今日，就由我来夺其【帅】，夺其【气】，以此一箭，退此三军！”
薛神将握着破云震天弓，白虎法相出现。
他缓缓拉开了这把神兵，则古朴的战弓微微鸣啸着，散发出犹如猛虎狩猎般的勇烈，薛神将身上的战袍翻卷，他的双目明亮如火，专注看着战场。
仿佛诸神佛，凌驾于上，俯瞰着肃杀的人间。
唯独此刻。
唯独闭着嘴的时候。
他的身上，才展露出了一丝丝，独属于天下第一的气魄。
薛神将松开手指的时候，弓弦震颤鸣啸，犹如无数的飞鸟掠过大地，旋即他放声长啸，声音轰然如鼓声，道：“姜万象已死于剑狂慕容龙图之剑下！”
这声音在箭矢的撕裂破空声中远远传出。
刹那之间掠过战场。
若是这一句话在【一鼓作气】阶段说出来，那个时候，军神姜素所向无敌，不单单把秦王李观一拦在镇北城，还同样拖住了天下前十神将里面拔尖儿的岳鹏武。
这一句话，只会激发起来这应国大军的同仇敌忾。
只会让这大军怀揣着对过去君王的认可，化作一支战无不胜的哀兵。
可是如今，先是那一批世家为骨的前锋军死尽于江南城池之外，又是岳鹏武驰援，一鼓作气，再而衰，如今这一句话，再说出来，就会产生截然不同的效果。
尤其是，这句话不是在站前动员的时候，激荡士气。
而是在战场之上，作为第三次的重击，去打压士气。
应国大军的军势刹那之间凝滞了下，这一路行来的种种困惑，问题，诸如为何姜万象不出面等等事浮现心头，层层叠叠，打破心中战意。
破云震天弓一箭穿云，穿越了这肃杀凌冽的战场。
最后射过了姜万象的旌旗。
薛神将的箭矢流光在空中缓缓消散，伴随着轰然的大响，那一面，已经在这天下，在应国上下民心之中，伫立数十年之久的墨蓝苍龙纹大旗翻卷着，重重坠在战场的波涛之中。
也犹如这一支应国大军的军心。
薛神将将手中的神兵一扔，大步奔到了城池上放着的一座巨大战鼓前面，抄起鼓槌，奋力击打战鼓，鼓声轰鸣，催人奋进，薛神将朗声道：“进军！！！”
此刻在这里的对手，那自是天下绝世的对手。
但是站在这里的麒麟军。
又何曾是等闲之辈？！
他们自西域，西南，陈国，突厥，历战而来，当年微末之时不过三千流浪兵团的麒麟军，此刻经历过百战锻打，早已经是当代当之无愧的顶尖强军。
统帅亦是当代无双。
这一日的合战，打了数个时辰，薛神将的战鼓声一直没有停下来，以兵家的煞气和战将的豪勇，激发的战鼓之音，犹如响彻于心中，催人奋进。
大战之后，算不得大胜，但是宇文烈等人终究率领大军退去了，只在大地之上，抛下了一具具尸骸，抛下了一把一把染着血的兵器，插在地上，风吹而过，声音肃杀。
即便是神将还有酣战之心。
但是军心这种东西，一旦出现裂隙开始崩塌，就如同地龙翻身，雪山崩塌一样，那个势头是连绵不断下来的，一个人就可以带崩一伍的悍卒，十个人就可以带崩一百个士兵。
而他们的对手，正是曾经最擅长谋此军心的神将。
大战结束之后，即便是老司命都觉得心脏剧烈震动，感觉到了一种恍惚之感，看着这肃杀战场，许久不曾回过神来。
如此大战，竟已结束。
如此大战，竟也获胜。
战场之上，唯余呼吸的声音，还有一丝丝的寂静，他本来以为，那薛神将会再用他的嘴巴开口说些什么玩笑话，活跃一番气氛，只是这时候，这位一箭破去三军势的神将，气质肃穆。
他双手各自握着沉重的鼓槌，高高举起。
然后，奋勇砸落。
轰！
一声战鼓响彻四方，似乎将这战场结束之后的恍惚，将这战场的肃杀，齐齐都震散开来，让无数人的视线下意识收回，看向那城池之上的神将。
薛神将双手握着鼓槌高举，然后肃穆睥睨，大声：
“风！”
于是数息沉默之后。
无数的兵器抬起，指着天穹。
然后是胜利的喜悦，是终于拦下敌人扑杀的决绝，是那种决意和活下来的庆幸，战友身死的悲怆，是那无数复杂的情绪汇聚的怒吼。
“风！”
“大风！！！”
管十二，老司命看着那薛神将双手鼓槌落地，神色肃穆，叉手一礼，深深弯腰，朗声道：
“诸君，壮哉！”
“为诸君贺。”
“大胜，大彩！”
风声烈烈肃杀，风流亦如当年，于是五百年前的第一神将，那个时代的军神。
就出现在这里了。
管十二，老司命如同见了鬼。
不对，这本就是五百年前的老鬼了！
当真是夜路走多了，开了个鬼眼，只如此之战，在双方都付出足够代价之后，短暂画上了帷幕，宇文烈等人撤退数十里后，想到了当时姜万象最后说的话，皆缄默。
未曾想到，当真如姜万象所说，此次出征，恐怕难以功成，而三位神将，也都知道，此番未能毕其功于一役，恐怕之后，就是应国占据劣势了。
才修整两日，却忽有情报急传。
只看情报，却知以窦德为首的诸多贼寇，如一柄利刃一般直穿入了应国的内部，若是寻常的时候，若是姜万象还在这里的话，姜万象或许会选择继续打下去。
但是此刻，姜万象已死去了。
正因为这个男人在活着的时候，几乎是整个应国的象征，那么他的死去，对于这一支军队的冲击和影响，也是极为巨大的。
在这个时候，他们不能够让姜万象的两个儿子都死去。
窦德，那是狼王留下的火焰。
是八重天的江湖豪雄，以狼王的兵法，去聚拢了江湖上的游侠们，最后宇文烈和贺若擒虎，秦玉龙，不得不回撤了，只是在这个时候，贺若擒虎忽然明白了之前在战场上的问题。
我们败在何处呢？
败在没有看到剑狂的江湖，还是没有看到麒麟的决意。
不，陛下……
这位老将看着手中的情报，低声叹息，道：
“我们，败在了小觑了这天下人啊。”
大军班师而去，麒麟军驻守，天下在剧烈的冲突之后，终于渐渐归于一种短暂的平静，在江南一地结束之后，镇北城外的战争也渐渐落下了帷幕。
在下方那一路的大军在战略上失败之后。
姜素继续死战，就已经没有意义了。
江南，有一座城。
城里面曾经有一个老人。
一个老剑客。
如今却是一张琴，一个女子。
在那大树的下面，慕容秋水抱着琴，她其实没有那么悲伤，是的，她的琴心安静，因为她早就知道了爷爷是什么样的性子，知道那是怎么样的剑客。
对于慕容龙图来说，死，不是终结。
若是死在床榻上，才是遗憾。
慕容秋水已懂得尊重爷爷的选择，也因为这几年的相处，知道慕容龙图已经度过了最渴望的清闲岁月，她也渐渐放下了些执着，是心疼，是哀伤，却也是祝福，是笃定的安宁。
其实很多人担心她，但是却见到这位奇女子，仍旧是从容不迫，并未曾有丝毫的悲痛，只是道：“悲伤吗？”
“爷爷如愿以偿，在剑客世家之中，并非悲伤之事。”
“慕容家儿女，岂可以做垂泪小儿女姿态？”
“只惹人笑罢了。”
于是众皆敬佩。
只是她还是担心那个孩子。
她知道的，江南这里的战略，在岳鹏武回来之后，就已是大定，但是岳鹏武回来，就代表着最危险的那一部分战场，交给了一个人。
麒麟军唯一的，且绝对不会被替代的军心。
天策府唯一的核心。
秦王仍旧如同往日那样，挡在最危险的地方。
作为锋刃，当前线镇北城战场暂息的时候，慕容秋水是很欣喜的，松了口气，她是不相信神佛的人，却在那一日双手合十，感谢了自己知道的一切神佛和菩萨。
今日镇北城中驻守的军队轮换回来，秦王归来。
慕容秋水觉得自己很冷静。
但是知道李观一回来的时候，而且已经回来了的时候，能够平静面对着慕容龙图离去的女子，心却忽然崩开一条裂隙了。
就好像之前的平静，只是春日的浮冰。
只是面对着外人，面对着大局，她不能够表露出自己的悲痛和哀伤，只是冷静，把悲伤冰封起来。
有些情绪，只能够给最亲近的亲人看到。
琴音不起弦音，她知道秦王归来，前去相迎，只是在大门打开，慕容秋水张了张口，下意识抬起手捂住了嘴唇，然后双目视线模糊。
猩红色的麒麟纹战袍在风中晃动，穿着甲胄的青年走过来了，他的眉宇沉静，但是慕容秋水的眼泪落下，她颤抖着伸出手，按在了李观一的脸颊，按在他的鬓角。
武道传说，千古无二。
但是青年的双鬓，已是白发染霜了。
那是军神，是掌控兵势和一半天下三百年国祚国运的军神，要单打独斗，为江南争取机会，终究要付出足够的代价和觉悟。
背负太平这四个字。
并不是说出来，就可以了。
当懂得责任和代价的时候，便是成长了，当即便知道要付出的代价，仍旧毫无迟疑地前行，便是豪雄。
张子雍以一己之力杀灭三千铁浮屠之后，纵是长生不灭功体，也是双鬓皆白，今日秦王如此。
慕容秋水伸出手拂过李观一的白发。
李观一按着慕容秋水的手，把这张手贴在脸颊，轻声道：
“狸奴儿回来了，婶娘。”
那是将神将全部派遣来到了江南，将天下太平和胜利的可能交给同袍，将自己锁在了镇北关外，留在最前方的秦王。
他说与子同袍。
他说共战！
他说，我为锋矢，他说，我等当有太平。
在镇北城外和军神鏖战，以伤换伤，一步不退的李观一脸上露出温柔的微笑，轻声道：
“婶娘。”
“不怕，不怕。”
他笑容温暖，然后眨了眨右眼，得意地，轻松地道：
“我吃过长生不死药的。”
慕容秋水泣不成声。
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有