第57章攻守易型！

气浪散开之时。
无边无际的阵法已瞬间朝着四面八方涌动而去，刹那展开，变化，钓鲸客银发狂舞如浪潮，只是冷声道：“狼王？”
“瘸了腿的野狗罢了。”
“也来此狂吠？”
持拿战戟的李观一：“…………”
不是，前辈，你的攻击性为什么忽然变高了许多？
而钓鲸客早已一掌按在了李观一肩膀上，把李观一一身沛然真气硬生生压下，让他止步，而自身则早已掠身往前，面对五千铁骑，钓鲸客竟然选择主动强攻。
狼王眼底闪过一丝丝冰冷，手中的战刀抬起，猛烈无比朝着钓鲸客杀去，他采取的容万众之力，军阵加持自身的斗将变化。
一身九重天巅峰的武功爆发，超越极限。
战刀猛然横扫，钓鲸客抬手下压。
两股气浪冲击在一起，爆发出的余波横扫，将地上山岩都直接掀飞了出去，李观一感觉到变化，掠身飞退，一只手抓住瑶光庇护身后，手中战戟指着前方。
但是钓鲸客袖袍一扫。
狼王这霸道一招直接从两人身前散开，半点不曾伤到他们，只是看到周围地面出现了的粉碎性破坏痕迹，就知道这一招的可怖。
李观一转过头，看到老司命把玄龟挡在自己身前下半身。
看着玄龟的龟甲上都出现裂痕。
老司命的脸都白了，破口大骂。
“他妈的瘸了腿的老狼，还有你个白毛？！”
“你们就不能照顾一下我这个老人家？！”
老司命破口大骂。
然后藏在了李观一和瑶光身后。
没有人回答，狼王单手握着那足以轻松压制李观一的长柄战刀，看着前面那一张手掌，微微瞪大眸子，感觉到了五千人的战阵煞气，竟然在迅速地崩塌。
银发钓鲸客眼底轻蔑嘲讽：“大军神将，确实足以拖死我们，但是，陈辅弼，区区五千铁骑，是不是太少了些？”
“想要拿【第五摘天】的性命！”
“且去！”
“再来三万人！”
阵道气息，涟漪暴涨，钓鲸客手掌握合，硬生生将五千人组成的兵家战阵，强行破解，右手的五指往下一压，似乎要撕裂什么似的。
猛然朝着旁边一撕！
伴随着清晰的碎裂声，狼王的战阵被破去！
四大传说，皆不是五千兵马可以拖死的，神将姜素，剑狂龙图，自不必说，道宗难以被阵法捕捉，而阵道魁首，第五摘天，足以在一瞬间破碎这阵。
第五姓，是八百年前赤帝迁民众于西域关时给的姓氏。
却已凋零。
阵法变化连绵，狼王持刀劈砍锋芒，钓鲸客手腕一抖，将战阵卸去，与此同时，欺身往前，抬手朝着狼王的心口按下去，但是狼王也在同时握着刀，猛然相对交锋。
兵家战阵再起！
二人交错朋碰撞，狼王撤身，手腕剧烈颤抖，苍狼重骑兵奔赴前来，钓鲸客看着自己掌心，九重天神将，还裹挟着灭国的威势，硬接一招，终也受伤。
钓鲸客抬眸看着狼王。
狼王手中的兵器抵着地面，眼底有一丝丝炽烈的火：“……呵，武道传说，未曾想到，到了如今年岁，还能遇到这般人物。”
“三息之内，徒手拆破军阵。”
“可是那千年以来，阵道第一人？”
钓鲸客道：“不是。”
狼王扬了扬眉。
银发男子手掌抬起，看着对面的狼王和苍狼重骑兵，淡淡道：“是过去四千九百九十九年，未来四千九百九十九年，阵道第一人。”
“加上今年，九千九百九十九年阵道第一。”
“不满万。”
“以示我谦逊。”
傲慢睥睨，狼王大笑，双方一次交手，彼此都没有占着了太大的便宜，但是在兵家神将最强的【灭国状态】的加持下，率领五千核心重甲骑兵，堪比突破前剑狂的狼王。
只能和武道传说打平。
这就是千古以来只有五人的分量。
李观一心底听到了钓鲸客的声音，道：“护住瑶光。”
银发男子挡在了李观一和瑶光身前，以极上乘的手段传音，道：“我拿不下他，他也拿不下我；我若是要走的话，他们困不住我。”
“可是狼王神将，阵法变化太快，气息如一，我也难在大军之中杀他，灭国神将，实在是棘手。”
狼王抬起手中兵器，注视着银发男子背后的李观一，朗声笑道：
“贤侄啊，好生后台。”
“吃的好软饭！”
李观一本来想要说你不也吃软饭，得了便宜儿子。
只是这话在他肚子里转了转，还是不曾说出来这等伤人的话来，逝者已矣，李观一对那位皇后的事情知道了些许，终是有敬意，不曾说。
狼王道：“今日能够和武道传说一战，还可以把你带回去，倒是一次性完成了两次痛快的事情，我该谢谢你。”
李观一道：“为何不唤大侄子了？”
狼王失笑，道：“却又被慕容秋水那妮子教坏了，伶牙俐齿。”
狼王催动神驹，前去和钓鲸客厮杀，好一场斗，气浪飞腾，狼王招式霸道果断，九重天，已经抵达了古往今来神将的极致，也只姜素在个人武功之上超过了他。
阵法的变化流转极为玄奇，更是气机相连，不曾断绝。
那钓鲸客更是霸道从容，且拆且战。
双方厮杀在一起，狼王的军队来回驰骋，变化阵法，钓鲸客陷入其中，应对狼王的兵锋，抬手，挥掌，轻描淡写，缥缈如同神仙中人，就把一个一个重甲骑兵击飞出去。
如果没有九重天极限的狼王。
钓鲸客足以杀尽这五千的重甲骑兵。
神将的作用，就在这个时候发挥出来了。
李观一握着兵器，这个级别的战场，已经超过了他一个人的力量，但是他却也绝不是没有办法发挥效果的，第一次狼狈而退去，第二次，可不能再这样了。
李观一手掌一挥，猛虎啸天战戟散开，然后伸出手，破云震天弓出现在手中，李观一双目瞪大，锁定了那边的狼王，与此同时，右手伸出，赤金色的火光出现。
神兵·破云震天弓！
神兵·赤霄剑！
龙吟，虎啸，齐齐爆发出来。
李观一左手抓住神弓，右手手指叩住赤霄剑，赤龙，白虎的法相齐齐出现在他的左右，都已经是最为极致情况的法相，目光带着冰冷的敌意，注视着前方混乱的战场。
薛神将曾经在巅峰期，一箭贯穿三百余里，洞穿了山石，射杀了那时候草原联军的大可汗。
那时候李观一才入修行，不知天下。
才十三四岁的小药师，当真觉得一箭三百八十里，洞穿圣山，实在是可怖。
如今李观一已是宗师，已见江湖，驰骋天下。
才觉得那一箭竟然将必然是绝世高手的突厥大可汗直接诛杀，才更是让人惊叹和不可思议，让人如见九天之上，明月高悬。
今日他不如薛神将，但是，却也足以对狼王产生威胁。
李观一毫不犹豫。
左手握着白虎大宗一系的神兵，右手死死抓住赤霄剑。
直接尝试把两把神兵放在一起。
要把赤帝的赤霄剑，放在白虎大宗一脉的破云震天弓上。
轰！！！
两把神兵之间迸发出巨大无比的冲击，极致抗衡这种配合，这等神兵之间本能的排斥，就相当于要赤帝和霸主活过来，然后一起对敌似的。
他们没有彼此厮杀起来就很不可思议了。
劲气撕扯，变化，让地面都被震碎开来，如同水火不容，狼王都侧目于这迸发出的恐怖威能，想要阻拦，但是如钓鲸客所言，钓鲸客没有法子杀死现在的狼王。
可狼王也休想要越过他妨碍李观一。
气浪猛然逸散开来，这爆发出的神兵威能，远远比起李观一自己催动神兵的时候还要巨大，磅礴，李观一咬着牙关，不断把这两把神兵放在一起。
被神兵本能的排斥抗衡，震动得手臂都迸出鲜血。
最后李观一暗自咬牙怒喝。
体内九州鼎鸣啸。
暴喝一声：
“给我，安静！！！”
九州鼎爆发流光，以鼎中容纳的磅礴气运。
强行压下了赤帝，霸主神兵之上裹挟的强横威能。
赤霄剑如箭矢，被李观一搭在了弓弦上。
白虎，赤龙的法相汇聚，烈焰，庚金之力汇聚，从两把神兵上迸发，内气，神兵神韵，气运整合，如同一道道雷霆，纠缠在李观一身上，劈打在了地上，打出一个个狰狞裂痕。
施展这一招的李观一，气息暴起，踏过了七重天的关隘。
这一招的威能，将会远远不止七重天宗师境！
老司命，老玄龟呆滞看着此刻的李观一。
老司命头皮发麻：“卧槽？！”
“这玩意儿，要炸？！”
于是，霸主，赤帝，白虎大宗，赤帝之子的力量同时出现在一个人的身上，李观一身缠龙虎，气焰升腾，耳畔听得鼎鸣，【赤霄剑】锁定了狼王。
李观一大口喘息。
自己的武功，第一招，斩蛇诛白帝。
“这便是第二招了……”
“弯弓射天狼。”
狼王感知到了一股心悸之感，他转过头，看着李观一，瞳孔剧烈收缩，道：“这武功，哪里来的？！”
李观一回答：“自创。”
赤霄剑上，龙虎相随，指着狼王。
李观一本来直接打算射杀，此刻却心中微顿。
以长生不灭体，硬生生顶住持续准备这一招的巨大损耗，似出而不出。
狼王需要忌惮李观一，难以把招式用尽了，李观一独自在这里，就是一军，狼王脸上的笑容逐渐消失，只是紧绷，需要戒备李观一那必然恐怖的一箭，却也要注意着钓鲸客。
厮杀，争斗，越发狠厉。
阵法之道，变化万千，而苍狼军魂，昂首长啸，战斗的余波，已经让周围的地面晃动，让山石迸裂，天空都压下来，恐怖的元气碰撞，苍狼军魂已经到了肉眼可见的程度。
苍狼昂首嘶吼，无比巨大，却又有一道道白色光芒冲天，搅动周围的元气，锁住苍狼，而在另一个位置上，赤龙白虎冰冷注视着那苍狼。
天空都被晕染成为了其他的色彩。
云气朝着四面八方滚动，翻卷着涌动着散开来。
那老司命怪叫着，来来去去地躲避这余波。
把玄龟的龟壳顶在自己的头顶，抵抗住一块一块落下来的石头，却听得了一阵恐怖刀鸣，老司命踉跄避开，却见到那边一道寒光劈开落下，大地碎裂。
老司命抓住玄龟，以一个极高难度地姿势劈了个叉，看着那恐怖如同天河倾泻的战阵武技落在地上，大地直接出现了一道极长，宽有七尺的沟壑。
老司命和玄龟的脸都白了。
伴随着轰隆隆的声音
大地塌陷下去，出现了一道沟壑，老司命看着这塌陷的巨大痕迹，面色变化，嘴巴哆嗦了下，道：“……五百年的通道，就在今日之战，彻底被毁掉了啊。”
李观一死死锁定那边的狼王，感觉到自己这一招蕴含的可怖的爆发性力量，知道自己恐怕控制不住这一招，搞不好属于那种射出去，就会直接迸发龙虎威能的情况。
破坏性三百丈，射出距离两百丈。
赤帝和霸主之间的关系，当真是糟糕的一见面就分生死。
就连赤帝兵器和白虎大宗兵器之间，都是这个样子。
李观一咧了咧嘴，道：“前辈，带瑶光走。”
瑶光还要说什么。
李观一道：“霄玉儿！”
银发少女顿住。
她看着李观一，看着钓鲸客，抿了抿唇，轻轻点了点头，老司命叹了口气，没有了先前恣意随性的模样，玄龟法相托举瑶光，老司命带着瑶光，离开了战场核心区域。
狼王赞许道：“好手段。”
李观一道：“前辈想要试试看，此剑是否锋利么？”
狼王道：“射出此剑，你也未必能活下来。”
李观一想了想，言简意赅回答道：
“我吃过不死药。”
顿了顿，补充道：
“你家的。”
狼王的情绪剧烈起伏了下。
李观一道：“狼王，退去吧！”
老迈的狼笑了下，然后回答道：“做梦。”
阵魁和狼王厮杀，李观一就算是有长生不灭体魄，也支撑不住两件彼此相性几乎是最差的顶尖神兵的排斥，手指一松，赤霄剑化龙而去。
轰！！！！
剑飞出，带着一点白光。
龙吟虎啸猛然爆发，然后一股恐怖的气浪朝着四面八方扩散开来，李观一毫不犹豫，直接蜷缩身躯，抓起了自己的玄龟法相，往前面一放。
轰！！！
剧烈的余波冲天而起，这一招借助了九州鼎，赤霄剑，破云震天弓，威能极为恐怖，狼王神色狰狞，一身恐怖气焰升腾，借助了兵器，战阵，硬生生抗衡这一招。
李观一翻身落下，赤霄剑镶嵌入那边的大地，破云震天弓也已短暂失去了神韵能力，李观一抬手抓住了猛虎啸天战戟，咽下胸膛涌动的鲜血。
那边五千苍狼重骑兵人仰马翻，遭遇到巨大冲击。
狼王主持战阵，硬生生顶住了这一招。
但是，狼王面色也苍白，嘴角出现了一丝丝鲜血，死死盯着李观一，李观一起身，握着手中神兵，抬起，战戟指着那边的狼王。
狼王双目猩红，提起兵器，身后苍狼重骑兵减员许多，但是兀自结阵，钓鲸客眸子微垂，忽然感觉到了不对，侧目看向远处，有长啸的声音传来——
长啸之声，带着苍凉的龙吟声，龙吟声暴起。
赤色的龙吟盘旋呼啸。
赤龙法相，再度出现在战场之上！
巨大的赤龙在天空之中游动，长吟之中，狠狠的落下，狼王手中兵器横扫，将这赤龙击溃，赤龙的龙鳞散开来，化作了一把极沉重的短柄手戟，旋转着落下。
在龙吟传来的方向里，一支重骑兵加入了战场。
汹涌的气焰腾起，带着一股烈烈的气焰。
墨色的大旗在烈烈的风中狂舞，上面有金色的两个文字——
【背嵬】！
狼王的神色缓缓沉凝。
太平军重整之后为岳家军，此为其中最魁首，绝对不逊色于天下顶尖兵团的重甲骑兵，冲入战场之中，扛纛的燕玄纪目光锁定了那边的李观一。
李观一看着那赤龙流转，看到了急速赶来的重甲骑兵，以及最前面那气度狂放的大汉，那大汉须发杂乱，自有三分豪气洒脱，放声大笑：
“李观一！”
“你越大哥来了！”
“哈哈哈，果然和破军先生所说的那样一样，狼王知道情况之后，一定会亲自率领小股精锐骑兵前来！”
越千峰乃是用的七王的手信跨越了草原。
而七王和西域的商路，并没有结束。
那年轻的谋主在这样僵持着的西域局势里，仍旧创造出了一次，最有可能击败狼王的局面——
甚至于是以李观一为诱饵，以大势逼迫，甚至于连狼王那狡诈桀骜却又霸道残杀的性子都算计其中，硬生生创造出了如今这个机会。
七千【背嵬】军，钓鲸客，如今神将榜第三十的越千峰。
李观一，燕玄纪，凌平洋。
对上此刻不足圆满的【苍狼重骑兵】，九重天的狼王。
安西城中，紫瞳的谋士拈着一枚一枚棋子，目光沉静。
太长时间没有休息，他的脸色苍白，精神却极端振奋，此刻，十万安西军蓄势，党项国已成，狼王入局，【背嵬】奇兵，钓鲸客，李观一，元执，文鹤，狼王，越千峰……
名臣，猛将，君王，豪雄，江湖，传说。
纵横交错，化作棋盘。
破军手中棋子落下。
以小博大，逆转局势，就在此刻！
“兑掉狼王，或者，成就主公！”
“老东西们！”
破军冷笑张狂：
“不要小看我们，你们的时代，过去了！”
一声脆响。
棋子，落下。
脱离了大部队的狼王陈辅弼握着兵器，忽然觉得，自己还是小觑了年轻的谋士们，自己的谨慎，因为对手是年轻一代，是故人之子，反倒是有了轻敌冒进。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
可你当真看到了黄雀么？
你看到的，当真是黄雀吗？
“当真，天下之才。”
他重整理军势，苍狼骑和【背嵬】骑狠狠对冲了一次，双方的损失都不大，只是越千峰才刚刚来到了这里，就以七重天顶峰的境界，和狼王硬生生对了一招。
越千峰只觉得自己双手虎口巨震。
手中兵器几乎要被狼王硬生生嗑飞掉。
赤龙法相几乎被震散了，可以说是刚刚来到了这里，就给臭小子给硬生生顶了天下第四神将的一招，尤其是还是被李观一的射天狼彻底激怒的狼王，脸色涨红。
一出场就给李观一背了一个大锅。
打得腹部气血起伏。
李观一道：“越大哥！”
【背嵬】和【苍狼】彼此调转兵锋，就在这大片区域对峙着，越千峰在身后的地方一抓，喘匀了气息，抖手将一个包裹扔给李观一，道：“小子，披甲！”
李观一穿着甲胄，【背嵬】军再结阵。
越千峰和七千【背嵬】重骑兵，面对着狼王的五千不到苍狼骑，竟然无法胜过，越千峰赤龙咆哮，不断战斗，但是难以越过狼王，这毕竟是整个天下最顶尖的存在了。
狼王手中长柄战刀横扫，越千峰借助军势强接。
越千峰嘴角有了血腥气。
虽然这段时间，在和第三神将的龙骧军战斗的时候，多有收获，已借助赤龙法相，一手战戟，从神将榜第三十四，攀升到了第三十名，顶尖名将守门员。
但是他面对的就是这个时代最强的神将。
越千峰觉得每次遇到李观一这小子都会有一场恶战。
几乎没有一次是能去全身而退的。
不是受伤，就是代替这小子战斗。
当真如命数似的。
越千峰和狼王战斗，才十余合，就已经不敌，面色涨红，双手兵器都有些握不稳，就在狼王一刀劈下的时候，忽然一刀流光射来，狼王心中一滞，本能挥手，将这流光劈碎。
并不是那一招【射天狼】。
赤霄剑，破云震天弓的威能都短时间内被耗尽。
才爆发出那恐怖的一招。
甚至于如果不是有九州鼎的气运，甚至于无法协调这两个恐怖的力量，只那一箭，就让狼王亲自率领的苍狼骑受损不轻，狼王甚至于不愿意去想，若是李观一功力更强。
这一招会有何等威力！
李万里啊，你的儿子，远远比我的强。
他还是这样想着，然后自然结阵，去看向那边，却微微怔住，看到李观一骑乘战马，一身中原的将军甲胄，绯色的战袍文武袖。
钓鲸客看着【背嵬】军，道：
“……此番，我助你一臂之力。”
钓鲸客踏入了军阵之中。
【背嵬】军的军阵和李观一根本没有契合过，但是此刻，李观一却发现，自己竟然可以完美和这【背嵬】军之军阵相联，仿佛掌控的不是天下第一强军，而是天策府麒麟军。
李观一感觉到自己的统率能力大幅度提升。
钓鲸客道：“下不为例。”
李观一看着狼王，握着兵器，忽然心中微动，他按着战马，腾空跃起，赤色的火焰炸开来，狼王的眸子微微收缩，他这样的人，出现了一丝丝的恍惚。
火焰晃动，赤色的麒麟出现在了军队的前方，穿着甲胄的将军手中有黄金面甲，缓缓按在了面颊上，手掌抬起，战戟森然。
麒麟战袍黄金面，麾下燕玄纪扛纛，岳鹏武重骑。
赤龙邀战，麒麟嘶吼。
狼王恍惚失神。
他看到一双眸子穿过黄金面甲，兵器抬起，指着狼王。
“濮阳王。”
李观一道：“那么，再来！”
狼王失神许久，然后放声大笑起来：
“哈哈哈，好，好！”
他目光大亮，仿佛又有少年狂傲，痛快挥舞兵器，指着前面统帅七千【背嵬】，骑乘麒麟，带着黄金面甲的将军，又似乎指着自己的记忆，在这样大笑：
“姓李的！”
“来！”
而在这里，在这西域的两位霸主提前爆发角逐的时候，李观一，司命，甚至于昊元夏，都忽略了一个人的存在，那个温和的年轻谋士文鹤，还在城池的城墙上。
文鹤看着这城池里的贵族，黄金。
看着那些即将入城的西域联军。
“时间，差不多了……”
温和无害。
??求月票啊大家（安详）
?时间往前挪移了一小时，继续挣扎中