第83章突破，神功，大军终至！

中州，学宫之中——
曾经来往学子如梭的学宫，此刻却是分外寂寥下来，这天下四处征战，学宫里面倒是冷清，公羊素王拿着一枚棋子，随意下棋，和他对弈的却是老麒麟。
老麒麟没有手，却用爪子挑起一枚棋子落下。
公羊素王慨然叹息，道：“好大雪。”
“这天下四处打起来，怕是已经出现不止一次，学子的学兄打后进晚辈的情况了吧，唉，去年真打起来的时候，夜驰骑兵跑到突厥那里合流而下，就已经很争锋斗势了。”
“而今，应国占据中原和北方，同时以西意城为剑锋插入西域之中，现在狼王对西意城动手，陈皇在陈之北境边缘，和突厥大可汗联兵共讨应国……姜素啊姜素，你会如何选择呢？”
“一不小心，边疆受损，西意城一代被啃下来。”
“堂堂应国，会被直接砍断深入西域的手，虽然不至于无望天下，但是却也是元气大伤。”
“不知道那一带会落在谁手中。”
“若是在应国手中，那自是什么都不变，若是在陈国手中，那就是陈国势大，若是突厥大可汗还帮着陈国，那一上一下一西，三口狠狠咬下来，应国也元气大伤。”
“而若是在李观一手中……”
公羊素王缄默，拈着棋子，喟然叹息：
“那样的话，就大势真的成了！”
“恐怕，到时候的称呼，就不是秦武【侯】了。”
老麒麟道：“也不一定就是李观一。”
“不要还没有成功，就开始庆贺，这不吉利。”
公羊素王大笑：“你个祥瑞，还有这般讲究？”
“好好好，不说，不说。”
“不过，说起来，也有可能会是另一人。”
老麒麟狐疑，道：“谁？”
公羊素王斩钉截铁，道：“天可汗！”
“其人也年轻，神将榜第七，麾下大军，统率三十六部，在西域的潜藏势力极强大。”
“比起李观一更强。”
“天可汗若占据这一带，在这一场混战之中，占据最大利益的话，那就是坐西域而望中原，亦是有腾飞之机会啊。”
老麒麟不答。
公羊素王拈着棋子，慨然叹息，道：
“天下大势，真的是谁都猜不透啊。”
他似乎有所感应，看向老麒麟，道：“你身上的气机……麒麟之中，多有感应，是除去你之外，那只火麒麟出现了变化？”
老麒麟面不改色：“小儿辈胡闹，有所成就罢了。”
“继续下棋，下棋。”
“不值得说。”
公羊素王端详着这个老前辈，放声大笑起来：“你的麒麟须都卷起来翘起来了，你我之间，何必如此，说说看，你那晚辈，有什么变化？”
老麒麟还是不肯说。
说事情还没有成就开始庆贺。
不吉利。
实在是不吉利啊！
公羊素王道：“奇哉，前辈你都这样三缄其口，看起来，这番变化，并不寻常了，你到底给祂喂了什么好果子，效果竟是如此之大？”
老麒麟道：“其实没有什么好果子。”
“神兽天生天养，自有法度，天生有灵如神，但是过于空旷，我只是将当年夫子对我做的事情，都重新给那孩子做了一遍。”
麒麟轻声道：“什么这果子，那果子的，我只是用言语教导，给了祂一颗【心】。”
“一心在此，则万法性灵，可放十方光明。”
“不必向外渴求。”
“也可，超脱于【兽】，趋身于【神】。”
“此心光明，亦复何言？”
“这才是最大的好果子啊。”
“至于为何要将那许多事情都告诉他，当年夫子也曾说过，诸多教导，许多学识，初学的时候，不甚明了，只是觉得繁琐无趣。”
“可偶尔一日，行过天下，再度回头，那些东西就忽然明悟了。”
“所谓的顿悟，所谓蜕变，就在此刻。”
“祂该是懂了。”
公羊素王道：“何为懂了？”
老麒麟下棋子，斩钉截铁：
“做到！”
……………………
西域火焰山周围百姓，忽然感觉大地颤抖了下，出来的时候，看到天空忽然就变得暗沉下来，远远的，在传说之中，压制着恶龙的深山忽然冒出了大片大片的浓烟。
黑色的烟气朝着天空涌动着。
大地微微震颤。
吓人得紧！
也就只是因为那一座山危险，附近百十里，都没有聚集地，否则的话定然有人遇险，饶是如此，这黑云冲天而起的一幕，也是吸引了无数人的注意。
尤其是，窥见这冲天而起的无数浓烟之中，隐隐然有金红色的火光迸射如雷，掺杂紫色流光，恢弘壮阔，不可枚举。
火焰山中。
麒麟的咆哮声震动四方。
外面那足以销金熔铁的恐怖金色火焰，对于麒麟来说却仿佛回家了一般，祂并非是可以彻底无视这等层次的烈焰燃烧，只是此刻体内那灵珠发出一层一层的碧色波涛，两股力量对冲。
火麒麟竟然感觉到一种舒服的感觉。
他几乎要迷迷糊糊睡过去了。
可是，经由老麒麟的教导，知道此刻正是最为关键的时刻，于是调动自身元气，呼吸吐纳，以运转麒麟火元，压制水元，但是水火流转，不能够契合。
尝试过许多次，总是失败，反倒导致水元和火元一阵鼓荡，引得元气逸散，搅动了这火焰山的岩浆不断碰撞，化作了一个一个大大小小的漩涡。
炸开一个一个的泡泡。
火麒麟都有些焦急起来。
知道继续这样下去的话，水元火元碰撞产生的撕扯力量，会导致自身受到极大的伤势。
最后要么就此陨灭，重新化作火麒麟卵，在这地方等待数百年，失去记忆，再度轮转，要么水元从身体各处逸散，元气大伤，爬回去。
不行，那个太丢麒麟了！
这个时候，火麒麟落到了火焰山内部，四足踏地。
一股极精纯的戊土气息涌动起来。
火麒麟想到太古赤龙所说。
要用戊土之气，调和坎离水火，逆转阴阳。
心中刹那之间，明白自己该要怎么做了，可才一尝试，就感觉到周身缠绕水火，水火的碰撞，产生了一股一股漩涡般的撕扯力量，让火麒麟如身披锁链，不能动弹。
这个感觉，足以让其余的神兽惊慌失措起来。
却让火麒麟无比熟悉。
在陈国皇宫中的那十几年间就是这样。
那侯中玉把祂用锁链锁在了麒麟宫当中，那老术士来来回回，嘴中呢喃着什么石髓，炼丹，阴阳，调和的东西，都是些很烦心的事情，此刻却听得清楚。
竟然，完全符合此刻的境况！
火麒麟下意识按照了侯中玉的所谓法门。
淬炼阴阳踏水火。
逆转五行做戊土。
刹那之间，整个火焰山的火行之力，都朝着内部坍塌，压缩，和那代表着四灵之水的磅礴水元碰撞，却以戊土之气，调和当中，轮转变化，未曾爆破。
如以天地为烘炉，麒麟为丹药，自炼一番气象。
麒麟大喜——
好侯中玉！
于是专心一志，运转火元，调和坎离，变化阴阳。
渐渐的，神魂都变得辽远空旷，似乎俯瞰着自己的身躯，似乎以这火山腹心为卵，借助天地变化的玄妙，再度孕育自己。
也不知道是过去了多久。
麒麟忽然醒来。
很奇妙的，周围本来应该要逸散的水火元气，竟然奇妙无比地汇聚在祂的身边，没有因为之前一次次尝试的失误而彻底地消失。
麒麟张口一吸，这水火之气，阴阳轮转，就回到祂体内。
将刚刚突破完成之后，陷入空虚空洞的体内弥补完成。
甚至于化作了身上的鳞甲和纹路。
让祂看上去越发华美起来。
火焰山经此突变，那一股火元朝着外面逸散，火山轰隆隆的爆发起来，金红色的岩浆朝着四面八方涌动，拍打下去，百姓远远的看到这一幕，都被震撼得面容惨白。
只是火焰山之地本来就地方极炎热。
夏日的时候，如同蒸笼似的，要把人给蒸干做成烤馕，现在火山喷发，岩浆外流，不知道会不会对周围的环境产生影响，已经有老人们开始担心之后的年岁。
难道说，还得要继续往外面搬迁么？
就在这个时候，只听得了一声似龙吟似虎啸的咆哮，一股股瑞气从冲天而起的黑色云柱之中散发出来，一只瑞彩腾腾的异兽踏出，昂首高呼。
于是那已经翻腾外出，往外面流淌倾泻的火焰岩浆，就此停下。
地上火焰金红之色，翻滚涌动。
天空之中，瑞气腾腾，霞光万丈。
百姓失神，禁不住礼赞。
于是，西域新的祥瑞传说诞生了。
麒麟踏空，只是觉得往日从来没有如现在一般地畅快过，在天空中恣意地驰骋着，踏入云气之中，不再需要像是以前那样，需要踏火迸发力量，才能御空。
祂不知道自己一口气奔跑出去多远，只是觉得发泄舒服了，才落下来，在河边看着自己的倒影——
此刻祂整体颜色从一开始的赤火变得更醇厚许多，爆发威能的时候，鳞甲边缘会绽放出苍蓝色的流光，可驾驭水云，火气，戊土。
水火流转，可以化作瑞气祥云。
火麒麟调转身躯，看着自己的模样，得意洋洋起来。
啧啧啧，小爷真帅啊！
上辈子那个那么惨的，吃东西炸了肚子的，肯定不是我！
过去之我，不是现在之我
等我回去太古赤龙的秘境，一定去祂留下痕迹的地方，再度给写下一个回答。
之前的留言是——
【味道甚好，冰凉爽口】
【吾之后辈，不可不尝啊】！
那小爷就给祂补一个——
补什么好呢？
麒麟想了半晌，忽然灵光一闪。
【啊，确实】！
“就这么来！”
麒麟喜滋滋看着水流里面自己的倒影，少年心性发作起来，不断欣赏，只是却在映照自己倒影的时候，忽然发现不对，看到旁边倒影一个影子。
一身道袍素净，鬓角银发如霜，气质清淡。
麒麟猛地转头，看到那银发道人已出现在眼前，被吓了抖了抖，才认出这位，正是两年前曾经有过缘分的四大传说之一，号称手段最全，道可通天的道宗。
麒麟看道宗袖袍阴阳轮转，忽然福至心灵，明悟过来为什么刚刚自己突破的时候，那本该是浪费掉的那些水火之气，竟然团成阴阳鱼的模样，就在自己身边溜达，没有散开。
麒麟转身，想要找李观一，才意识到自己现在是独自跑出来了，迟疑了下，客气小心道：
“是道宗……呃，前辈，帮我的么？”
祂有些不知道该怎么称呼。
论修为吧，就算是自己现在突破了，眼前这银发道士也能够一只手把自己放翻在地上，可若是按照年纪吧，自己无论如何是比起这个道士大的。
银发道宗嗓音平淡，却又带着温和，回答道：“难得有天生神物，踏破关隘，不忍见你损耗太多元气，故而帮你一把便是。”
“李观一呢？”
麒麟微怔，旋即大喜，道：“道宗前辈是来找观一的？！”
武道传说，道宗玄门。
这样一位绝顶无双的强者出现在西域，还指名道姓要来找李观一，莫不是亲自来帮忙的？麒麟在开心之下，都不顾及什么称呼的纠结，直接一口一个道宗前辈，喊得极是顺畅流利。
银发道宗道：“算是。”
“应故人之邀，行走天下的时候，有缘法来此寻他。”
麒麟没有注意这一句话的意思，只是带着道宗一路赶回了安西城中，李观一正因火麒麟不见了七八日而烦恼，见火麒麟归来，心中大喜，伸出手抓住麒麟角，把祂提起来，恼火道：
“你说出去玩？就是一口气去了这么长时间？”
“我还以为你找到了什么到处都是好果子的地方，吃得乐不思蜀了。”
火麒麟道：“乐不思蜀，蜀是哪里？”
李观一瞪祂一眼，道：“这不重要，你去哪了？”
火麒麟得意洋洋：“我找到了个最最最厉害的好果子，一口吞了，那个可是我上辈子都没能吃成的哦！”
李观一怔住，旋即察觉到了火麒麟的变化。
原本麒麟身上的燥气和炽烈之气，尽数消散了个干净，取而代之的是一种冲淡平和之气，阴阳轮转，变化莫测，更有戊土之气。
李观一明白过来，把化作大猫的火麒麟提过来，瞪大眼睛：“卧槽？！！你把【四海藏灵珠】吃了？”
“没有事吗？”
“没有遇到危险？你该不会受内伤了吧？”
李观一担心，把麒麟所化的猫猫头揉来揉去，翻来覆去地找了找，却发现没有什么问题，不只是如此，麒麟此刻脚踏水火，实力稳稳踏破了七重天巅峰。
作为一个接近成年年纪的麒麟。
已经有了八重天这个级别的水平。
奋起用力，去学宫里面找老麒麟找回场子，那也是指日可待的了，火麒麟得意洋洋，吹牛嘴硬道：“哼！小爷是谁，区区一个【四海藏灵珠】，我可不是上辈子的我了。”
“咔嚓蹦咋，就把祂吞了！”
“那比起吃一个熟透了的沙果都要轻松！”
“嘎嘣一下！”
李观一疑惑：“你怎么会戊土麒麟转圜之法的？”
火麒麟狂翻白眼，回答：
“侯中玉就是在我身上研究出来的啊！”
“我怎么可能不懂的？”
“他虽然该死，可是把我当做丹药炼了那么长的时间，我再怎么样也记住了，何况，小爷我天资聪颖，哼哼，区区的戊土祥瑞麒麟转化之术，我早就学会啦。”
“不提这个，你过来，有客人！”
火麒麟翻腾落地，脚下踏出云气，稳稳落地。
然后带着李观一走出，李观一走出来的时候，恰好看到那银发道人，负手而立，遗世独立，在李观一走出的时候，这位道人恰好回眸，气机平淡。
李观一的肉眼看到他，但是以他这样强大的元神却完全感应不到道宗的存在。
仿佛道宗已经和这一片天地相融。
和剑狂，阵魁，军神的武道传说之路，各自不同，表现殊异。
李观一前行两步，行以师礼。
道宗平淡侧步，避开了这一下，注视着李观一，道：
“八重天，很好……”
“两个八重天联手，倒算是有九重天之威风。”
“配合大军的话，就算是姜素之兵锋，就算不能抵抗，也不至于毫无还手之力，如此，已经算是有资格立足于天下了。”
李观一尊敬道：“皆是前辈传法之能，不然，我和麒麟也没有办法联手，如同一人。”
“前辈既然来了，就请让晚辈尽一尽地主之谊。”
道宗却只是摇了摇头，道：“不必了，我只是受故人之邀，让我在行走天下的时候，若能遇到你的话，就来和你说一说事情。”
“说完之后，我就离开了。”
“西域偌大，天下争锋，不是我该在的地方了。”
李观一客气道：“晚辈谨听。”
银发道宗看着眼前的年轻神将，语气不起涟漪，道：
“王通，死了。”
李观一身躯凝滞。
……………………
王通夫子，因病于天启一十一年冬去世。
天启一十二年下葬。
正是一年之前，李观一意气风发，来到这西域的时候。
道宗最后还是和李观一喝了一壶茶，银发道宗将王通最后的信交给李观一，李观一接过信，安静去看，即便是最后的时候，夫子的文字仍旧质朴刚健。
他说，一场师徒，一场相交，李观一太念旧情，知道他死，一定会去中州城为他扶灵，会守孝。
“中州学宫如同漩涡，你好不容易出去，不该回来。”
“死就死罢，无所谓知不知道。”
“难道大费干戈，哭嚎遍天，死了就真的能够安心吗？”
“恐怕只会担忧这样会不会影响到自己的后辈罢。”
“君子之交淡如水，师徒也该如此，一场相交，王通教你学识，或许是你之幸，可我能遇到你们，也是我的幸运，冬日大雪落满天下，不知道天下之民，可否衣单身寒。”
“观一，且行，勿念。”
李观一看着这简单朴素的信笺。
似乎还能看到那温和的夫子。
许久后都不能回过神来，不能相信，那个才只是三十多岁，养气境界不低的儒家夫子，就这样去世了，他看向眼前道宗，道宗道：“他委我来这里，知道你会踏上此间。”
“若是你有生死危机的时候，要我帮你一次。”
“如今天下风起云涌，我可以带你离开此地，做个世外修行客，可继承我的衣钵。”
李观一闭着眼睛，道：“晚辈不能从命。”
“出世之道，不是我的道路。”
道宗并不意外，道：“是吗？”
“那么，贫道就此告辞了。”
“姜素是我好友，他的武功，手段很强，战阵之上，可以说所向睥睨，你要小心了。”
银发道宗并不是走入世之道，他慈悲看待人世间，可行事公允，不去因为私心私情偏颇一方，反倒如同无情。
李观一道：“前辈。”
道宗止步，回眸：“嗯？”
李观一道：“夫子他去世的时候，还说什么？”
俊美清冷的道宗看着那身穿绯色麒麟袍的李观一，今日春雪零散飞下，其实并非落雪，而是西北之地，山上背阴面有积雪不化，春日风起，随风四散。
只是让他想起来当时，中州学宫之中，也是大雪纷飞，那还算是年轻的儒生坐在床榻上，看着外面出神，亲朋询问是否将弟子唤回来，王通只看着外面，笑道：
“不啦。”
“他们现在在天下行走，意气风发的，打算改变这个世道，不要让我这腐儒之死，反倒是累了他们的兴致，我死之后，随意薄葬便是，你们回去之后，不要去找他们。”
“不要希望靠着我那几个弟子过所谓的富贵日子。”
“这样的富贵，不能长久，德不配位，只会给你们带来祸患，你们这一代或许仗着我的恩情，还能富贵绵延，可是下一代，一定有泼天的大祸。”
“只耕读便是。”
亲朋晚辈皆道是。
王通叹息：“谁没有一死呢？”
“来的时候不要给爹娘负累。”
“走的时候，不要给别人添麻烦，就很好了。”
银发道宗在那个时候，看着他眼中年轻一代又一名英杰去世，而此刻，面对着李观一的询问，道宗只是回答道：“……不曾。”
李观一道：“……是吗？”
道宗袖袍翻卷，将一物放在桌子上，淡淡道：
“既然不愿意随我出世，此物交给你。”
“算是我回了王通的托付。”
“就算是你我之因果两清。他日若你一统天下，我在昆仑山上往下看你这天下红尘万丈。”
李观一恍惚许久，回过神来，看到那银发道宗已经远去，缥缈如同尘世之影，消失不见，桌子上放着两卷卷宗，一卷是王通的《文中子文集》。
另一卷上，是几个中正平和的大字。
《皇极经世书》！
武道传说道宗的毕生绝学。
蕴含有无边妙理，玄妙不可言语道之。
也是王通夫子最后人情换来的帮助。
李观一脸上神色变化动容，抿唇，把那悲苦痛苦吞下腹中，拱手往中州方向，长揖一礼，许久不起。
局势变化，风起云涌，李观一自己的武功已经成了体系，且逐渐开始创造出自己的武功典籍，《皇极经世书》这样等级的神功，对此刻的李观一来说，已经不是学所谓的招式，神功。
而是去琢磨，去体悟潜藏于内的武学奥妙道理。
尤其是麒麟所会的，不只是火元之气。
而是火元，水元，戊土三类气机。
李观一和麒麟的配合，也就不只【火天大有】。
而是有了更多的变化，更多的选择，招式轮转变化，更多妙用，天下各处的局势一日比起一日紧绷，这一日的时候，紧绷到了极致，终于是来了变化。
有应国援军抵达西意城。
尚且未曾有谁看到主将。
只是这一支大军打出的战旗烈烈，是墨色为底，白色勾勒出的猛虎咆哮之纹——
宇文烈！
??求月票啊大家，晚安晚安~