第13章讨伐魔宗！

九色鹿瞪大了眼睛，好一会儿才反应过来。
不是做梦，不是什么幻觉，确确实实是那个人类联系到了自己，神鹿起身，身上放出九色祥瑞之光，直接询问道：“你是用了什么本领，竟然和吾产生联系？”
李观一想了想，把手中的黄金王印托举起来：
“是这个。”
九色神鹿感应到了李观一手掌上的东西，神色徐缓下来：“嗯？是吐谷浑那孩子的黄金猛虎王印，怎么在你的手中……”
她顿了顿，有些恍惚，自己回答自己，语气复杂道：
“是啊，吐谷浑也已经死去快两百年了。”
“人生之寿短暂，承载人道气运，更是难以长寿。”
李观一心中微动，这位九色神鹿似乎和吐谷浑王认识，九色神鹿道：“我看你身后之人，已经从一千人，到了数万，难道我打了一个盹，就过去了几年吗？”
李观一算了算时间，回答道：“过去了大半个月吧？”
九色神鹿道：“……半个月?”
她语气之中多出许多不可思议的味道来，歪了歪头：
“你是说，你用了半个月的时间，占据了这样的一个地方，有了几万的人？”
李观一回答道：“运气。”
九色神鹿的神色里有了些郑重，道：“这不是运气可以解释的了，看来就和那一头老龙说的一样，你确确实实是有许多的本领在。”
九色神鹿想到了太古赤龙所说的话，让她帮助李观一。
心中出现了一丝丝动摇。
可是想到了当年她帮助的吐谷浑，后来也化作了一位霸道暴戾的君王，原本为了拯救这一片大地而逃出的孩子，回来的时候，却带来了无止尽的杀戮，那种升起来的念头也就缓缓散开来了。
到底帮不帮？
九色神鹿沉默许久，道：
“了不起。”
“这王印为何和我有了联系，我也不打算多说。”
“只是西域乱了这许久，多有豪杰英雄出现，你这样的本领虽然厉害，但是却也还不是最了不起的。”
“我曾经发誓，不再帮助人间的国度。”
“除非是西域最了不起的英雄。”
李观一感觉到手中王印上的气息变化，隐隐已经明白，九色神鹿已有些动摇了，但是虽然动摇，这位神兽却仍旧还是嘴硬得很。
九色神鹿的嘴硬，太古赤龙的傲慢，还有火麒麟的嘴馋。
太古神兽都是有些癖好的吗？
李观一想着，在心中询问道：“我虽然不是你口中那种了不起的人，不过，也请您说一下，做到什么才能是你口中的所谓英雄，你才会帮忙？”
九色神鹿想到李观一所说的那个天下一国之事，并不相信，她本来该直接拒绝，可是这两次的接触，却又让她有些动摇，如此之下，索性提高要求。
若是李观一做到就帮忙，做不到也可以让自己断绝念头。
想了想，九色鹿道：
“除非你能在剩下的小半月里拿下一座城池。”
“并且让西域都宣扬你的名号。”
“那样的话，我就认可你具备有天下第一流英豪的潜质，我就会如太古赤龙所说那样去帮你，但是如果要我加入你们的话，就请完成太古时代英雄的功业。”
“将这一片大地上的所有部族都聚拢在你的麾下。”
“让他们都高呼你名吧。”
这是故意的高要求。
但是那边的李观一却只是微笑：
“或许我们真的有缘分呢，九色神鹿。”
“我答应你的约定。”
九色神鹿愣了下，然后歪了歪头，认真道：
“你没有听错么？我所说的，是剩下的半月内让你征服一座城池，是真正的大城，不是这样的小打小闹，也就是说，我的要求，是你入西域第一个月就要成为一方豪强的。”
李观一道：“只有这样才是你口中的英雄？”
她顿了顿，认真提议道：“中原有讨价还价的说法。”
“虽然这样并不恰当，但是……”
“你可以还价的。”
九色鹿道：“你这样的单纯相信别人的话，容易被骗。”
李观一伸出手，笑着道：“那么，一言为定了。”
九色神鹿注视着遥远的这小镇子，李观一伸出手后才反应过来，他和九色神鹿之间，只是靠着这猛虎王印的联系，彼此之间间隔了不知道多远。
李观一不好意思一笑，收回手。
那九色神鹿似乎叹了口气，下一刻，猛虎王印上泛起流光，淡金色的光芒升腾汇聚，化作了一道身影，下一刻流光化作了九色神鹿的鹿角。
巨大华美，澄澈通透，仿佛瑰丽之宝。
在李观一的眉心轻轻点了一下。
猛虎王印上发出一声低沉猛虎咆哮，金色的光芒猛然亮起，然后内敛，最终仿佛新铸的那一日一般崭新，最后落在了李观一的掌心。
刹那之间，李观一有明悟。
之前尝试铸鼎的时候，确定的西域之鼎，平定风暴的能力，似乎被凝聚在了这猛虎王印之上，虽然说其能力和真正完整的九鼎之二不能相比，虽然这种社稷重器的能力，毫无疑问和疆域，民心有极强的联系。
但是此刻，这王印已具备有如此特殊能力。
作为九鼎之二短暂的承载体。
李观一有些惊愕，九色神鹿的声音缓缓散开。
“既如此，那么吾就预先给予你一些帮助。”
“也算是让你不虚此行，不至于什么都做不到。”
李观一意识到，九色鹿基本上已经认定了他无法做到承诺之中的事情，所以才提前给出他一些好处，李观一不由道：“你可真是好人，不，好鹿。”
平淡的温柔声音落下。
“再如何夸我，也不会给你东西了。”
李观一握着王印，回答道：“足够了，就请你稍微等待一段时间，我会履行今日的约定。”
九色神鹿终于被彻底引起来了好奇心。
她倒是想要看看，一介自外面来的中原人，要如何在这个时代纷乱的西域之中，用短短一个月的时间，去成为一地的豪强，保护麾下的百姓。
如果能够做到如龙一般飞快崛起的话，帮他一下也无妨。
李观一收了王印，徐徐呼出一口气。
“魔宗么……”
和老司命约定是七日之后，城下一聚，但是破军摸清楚这里的情况，就花费了两天的时间，然后找到李观一，神色稍微有些凝重：“主公，想要拿下魔宗的那一个驻地。”
“兵力不够。”
“那是古代一国的都城，地方颇大，而周围也有卫城，镇子，村落，如星落秘布，只这几千人马，进入这样大的疆域里，一下就会被分散掉。”
兵力不够，金钱不够，补给不够。
对抗小股部队，还可以靠着名将的统率和战术弥补。
但是此刻面对的却是一个魔宗经营数百年的势力。
李观一道：“先生可有计策？”
破军微笑道：“那么，主公的想法呢？”
李观一道：“……我们若是前去讨伐魔宗，此地百姓，恐怕会遭兵灾，我打算带着他们一并出发，安置于安全之地。”
破军抚掌叹道：“果然是主公你会做的选择。”
“看起来，我和主公，果然相合。”
“我的计策和主公的，相差不多。”
破军说出了一个计策。
让李观一的神色都有些变化，这位年轻的谋士微笑道：“主公你将自己和那位江湖传说分开来了，但是却忘记了，真正的兵家大道，麾下的兵马有两种。”
“一种是肉眼可见的兵马军队。”
“如天策府，麒麟军，重甲骑兵，弓射骑兵。”
“另一种是肉眼不可见的军队。”
“日月星辰，山河万象，天下大势，是此兵马！”
破军提出了过去不曾有过的战略——
“以镇换城！”
“这一座大城和其他城池不同，不是中原那种，背后还有支撑有补给有援兵的城池，乃是一座孤城，而这一座城还是以魔宗为骨干组成的。”
“那位江湖传说亲自讨伐魔宗，主公想想看，会发生什么？”
破军目光明亮，一字一顿：“整个城池里，能走的高层，贵族都会走，带着他们的精锐，留下的都是百姓，是被武道传说气机锁定跑不掉的魔宗高手……”
“那将会是一座严格意义上的，【空城】。”
“武道传说会击溃其大门，城池，然后和魔宗的高手厮杀，但是武道传说就算是威风不可一世，终究会退走，他不可能因为一己之力把整个城池屠尽的。”
“所以这些人会在之后再回来。”
李观一明白破军的意思，道：“先生是说……”
破军手掌合拢，劈下，然后道：
“以江湖传说为我方军势。”
“在江湖传说攻破此城的时候，顺势掩上。”
“几千人，不足以夺取此城。那若是几万人呢，亦或者，十万人？”
“主公你想要把他们带到安全的地方，可这天下，没有安全的地方，主公，最安全的地方，就是那一座大城！”
“这一座镇子的根底就不足以支撑数万人。”
“继续留在这里，会耗尽给养，粮食，最终人心散尽。”
“主公又杀死了萧大隐，俘虏呼延家的家主，这地方本来就是个危险的地方，城池不够坚固，主公若讨伐魔宗，必然带走绝大部分精锐，此地百姓留下，多少危险。”
“若以我之计，不如整备全部人马，和铁勒部本部人马汇合，约有十万人众。”
破军舔了舔嘴唇，眸子明亮。
“所有给养，牛羊都带着，以黄金弯刀骑兵为锋锐，以年轻青壮游猎手在边缘，老幼者保护在内，浩浩荡荡，如一大军往前，却实际上，是避实击虚。”
“是趁那位武道传说，攻破此城，城中贵族和精锐卫队故技重施，顺势撤走的空隙。”
“直接，把他们的【空城】给吃了！”
“十万人众占据此城，然后告知百姓诸多真相，掌控此城，以御敌众，顺着钓鲸客破魔宗之威的时候，顺势宣扬我方威名。”
“踩踏着魔宗的名头上位！”
“至于钓鲸客前辈愤怒的时候。”
破军声音顿了顿，面不改色道：
“主公您可以祭出瑶光。”
破军完美遵循一位谋士要调动己方一切可用元素的风格，最后沉静道：“留在此镇，不是什么好的选择，只是如同温水煮蛙一般，慢慢死去，主公，你知道我们是必然离开的。”
“但是我们离开的话，留在这里的西域百姓将会遭遇到的，是其余城邦的掠杀，主公也不会做到这样的事情，那么索性汇聚全部力量，行此计策。”
“自有危险。”
“但是优柔寡断，不是乱世的气魄。”
“所谓兵法的计策，不过只是在敌人预料不到的时候，出现在敌人绝不可能想到的地方，是此道也。”
“而想要彻底拔除魔宗，那就只有一个法子，就是彻底把他们的根子给撅了！”
“樊庆，才是魔宗克星！”
李观一思考许久，他下令让契苾力以飞鹰传书告知铁勒部旧部迁移，契苾力领命，而后樊庆和长孙无俦开始动员这一座小镇之中的人员。
李观一独自行走在这小镇的道路上，前面听到了一阵阵笑声，他止住脚步，远远看去，看到在石榴树下，一些孩子在笑着交谈着什么，萨阿坦蒂也在其中，脸庞带着笑。
似乎是注意到了李观一，这些孩子们的笑声一下就顿住了，他们用一种尊敬的目光看着李观一，只有萨阿坦蒂还是像是当初那样，朝着他挥了挥手，脸上充斥着有活力的笑：
“天格尔，你来啦？!”
李观一笑着问道：“你们在做什么？”
萨阿坦蒂大大方方拿出一个磨砺的牛角，道：“我们做些小玩意，之后去其他城的集市里面，可以卖掉，换一点点其他东西，比如针线啦，一小块糖啦。”
小姑娘脸上多出了些红润，是这一段时间在这城里安定生活之后带来的，营养充分起来，看上去要比之前健康许多，樊庆教导他们基础的拳脚舒展法子。
李观一看着他们，陪着这些孩子坐了一会儿，萨阿坦蒂道：“天格尔，你是在想着什么吗？”
李观一嗯了一声，道：“我们或许又要跋涉了。”
萨阿坦蒂愣了下，小姑娘警惕地抬起头看了看远处，压低声音道：“是这里危险了吗？”
李观一道：“会有危险。”
他不知道该怎么样告诉这孩子，按着大势，这里的食物难以供养这么多的人；若是不去处理魔宗，魔宗知道这小镇位置，会有危险、
而若是天策府主力前去讨伐魔宗，这小镇也会有危险。
危险来自于粮食资源匮乏，来自于盘根错节的魔宗，来自于四方的贵族军阀。
乱世之中，处处都是危险。
萨阿坦蒂用力地点了点头，道：“那就走吧！”
李观一微顿，道：“你们才安定下来。”
萨阿坦蒂瞪大眼睛看着李观一，道：“您是在烦恼这些吗？真是奇怪的问题啊，天格尔，是你带着我们穿过了大漠，来到这里安顿下来，是你救了我的性命。”
“现在你说要带着我们继续跋涉，那也只是回到最初的模样，我们本来就是在大地上前行的民族啊。”
“我们肯定还是要跟着你的。”
萨阿坦蒂脸上露出笑，她踮起脚尖，把一个花环戴在李观一的头顶，脸上带着笑，握着拳头，给他鼓气道：
“天格尔你救了我们的命，带着我们安顿了好久，打败了许多的敌人。”
“我相信你一定还会带着我们去到新的地方。”
“虽然你说自己只是个游商，可是在我们眼底里，你，还有樊庆大叔，南宫姐姐，石头老大爷，还有公孙爷爷，潘大叔和许大叔，还有瑶光姐姐，你们就是英雄。”
小姑娘脸上笑起来，她说到：“我已经开始学习文字啦，我会学会天神创造世界之后传播到大地上的最初的文字，然后把你们的故事也写下来。”
“说天格尔的传说，可能再过上好久好久。”
“等到神灵的飞鹰在大地上从这里到那里飞过好几百遍的时候，那时候我们都不在了，后来的人们翻看我留下的书，他们也一定会说，天格尔，天格尔。”
“天授的英雄，把世上的刀兵都止住了的大英雄。”
萨阿坦蒂展开双臂，踩在石榴树前面竖起来的砖石上走着，李观一的神色安定下来，道：“那么，到了那时候，我会把你写下来的书，也储藏在专门存放这些的地方。”
萨阿坦蒂愣住，脸上露出笑容，开心道：“好啊！”
李观一摸了摸头顶的花环，神色沉静。
就在当日下午，李观一召集了所有人，说明了继续迁移的战略，原本随着他来此的万余人没有丝毫的迟疑，他们不曾眷顾这里安静的环境，不曾怀念这里安睡之后不用担心狼群。
他们重新收拾行装，拉出了马匹和牛羊。
至于呼延家的那万人俘虏没有资格反对。
唯原本居住在这里的数千人陷入迟疑，在这个时候，李观一却变得极为豪迈，他将剩下所有的功德钱搬出来，全部分给本地居民，告知离开之后或许有的危险。
重赏之下，加上樊庆的劝说动员，大部分本地居民也愿意跟着他们，似乎是因为守军已被带走，其余的居民看着所有人都离开，想着如今的局面。
一部分选择拿着钱，打算去投奔附近的族人
一部分也半信半疑加入。
他们都不知道将要去哪里。
这个短暂落脚的镇子成为了空城。
李观一手中金银彻底散尽，烹羊宰牛，众皆饱食！
队伍之中，士气大盛。
南宫无梦看着那站在最前面，奋发昂扬，如龙似虎的少年君侯，脸颊微红，偏移目光，咕哝道：“就只有在这个时候，才有说不出的豪气，一点都不像是穷鬼了。”
最后所有人都汇聚在外、
李观一骑着战马，他背后的披风鼓荡着，注视着这一座镇子，瑶光骑着小毛驴在他旁边，破军也骑着战马在李观一右侧，破军喝了口水囊里面的水：
“没有想到，还要和你继续联手。”
“观星一脉的瑶光一系，可以勘天象，知奇术，以你的造诣和天赋，足以带着大部队，在避开前路城池的情况下，避开沙暴，甚至于反倒借助沙暴遮掩形藏吧？”
银发少女惜字如金，只是点了点头。
破军摸了摸自己的鱼水剑，把这把剑摆在非常显眼的地方，道：“除了之前某次出城外，主公他们一路上没有遇到沙暴，没有因为天象减员，并且还每每可以找到水源，也是你的手段？”
银发少女似乎不满他说出来，那一双眉毛皱了下。
破军大笑：“距离上一次，观星一脉的破军和瑶光联手，已经是多遥远之前的事情了啊，那已经是，足足八百年前了。”
在说到这个时间长度的时候，破军都有些唏嘘。
银发少女安静。
李观一注视着这不同的部族，他们都把自己部族的旗帜收起来了，由族里最勇敢的年轻人扛着，李观一目光扫过他们，缓声道：“诸位，出发。”
不同部族的武士们把自己的兵器举起，此地如同竖起大片刀林。
高呼，天格尔之名！
李观一顿了顿，举起手掌中的神兵，缓声开口，一字一顿，如重锤击空，道：
“我将在冲在最前。”
“我将带你们走向我许诺的胜利。”
“我将带你们去往，天下太平的未来！”
天格尔之名，冲天而起。
带着这些流浪的部族安定下来，其中甚至于有农奴，有贫民窟活不下去的人，他在这些人当中的声望，高得可怕。
这一日，数万人离开这个供养不了他们的镇子，在观星一脉八百年来最杰出传人指引下，避开了这大漠之中极端危险的沙暴，朝着数百里外的雄城前行。
所有人都会骑马，哪怕是孩子也被骑术精湛的老人带着。
这也才是破军的计策可以实现的基础，个体的体力将不会影响到高速迁移。
两千黄金弯刀骑兵在最前方，如锋锐一般破开前路，这在历史上最强的轻骑兵散开，如同一张网一般，将任何发现这一支移动‘部族’的人擒拿回来。
这一支大部族，无声无息，如同在大漠之中前行的苍茫巨兽，吞没一切靠近的生灵，李观一骑乘战马，和天策府奔腾在最前，他回眸看着背后，这四万人之中，所有青壮，乃至于鬓角有些白发的人都握着刀。
樊庆，长孙无俦，甚至于巴图尔等人已换上了重甲，轻甲，握着兵器追随在他身后，那一万的俘虏也被裹挟在这队伍当中，分散开来，收了兵器，也做不得什么事情。
李观一转过身来。
他越发明白了。
乱世，大争之世。
是英雄奋发之机，是百姓求活之日。
今日争！
争这一线生机！
天下！
李观一腰间佩赤霄剑，骑马奔掠往前。
第三日，铁勒部九姓将原本所在聚集地封锁之后，尽数驰骋前来，这是大漠之上惯常于杀戮和征战的民族，数万人带着全部补给，尊奉大可汗契苾力的命令前来。
在这个时候，狼王和党项国进行着最后的角逐。
江湖传说气势恢弘，步步而来，掀起了磅礴大势，被称呼为剑狂退隐江湖之后，第一大江湖盛事，可惜这事情在遥远偏僻的西域，那是魔宗区域，前去凑热闹的武者不多。
魔宗的高层被钓鲸客气机锁定，惊怒地面对着钓鲸客气势恢弘的压迫，贵族们开始如同往日那样离开这里，这江湖大事，在江湖之中的争斗，角逐，尔虞我诈。
所谓的江湖豪情，大事，至此极也。
却万不曾发现，就在自己城池的后方，在那天象和沙暴之中，一支看上去近乎于满编的‘大军’，缓缓靠近了。
三千满编黄金弯刀骑兵。
数万弓骑兵。
铁勒九姓次第汇聚，汇聚而来，最后共计十万之众。
只携带三日之粮。
在这大漠，局势汹涌之中，朝着那魔宗最大驻地的腹心疾驰奔去。
为首者，天下名将榜四十七。
麒麟·李观一。
??求月票啊大家（安详）