第66章九州鼎满，祥瑞当来

封山，祭天。
这样的话语说出来，赫连博的脸颊抽搐了下，他不甘，但是肩膀上撕扯的伤口剧痛，他没有胆量拒绝，大祭司捧着那吐谷浑的黄金王印，脸上彻底陷入狂热。
吐谷浑在位的时代，是这几百年来西域最鼎盛的时期，诸王不怀念那个时代，但是这些祭祀们，却无不怀念那个时代，他看着诸王，看着眼前这中原的将军。
到底是听从，帮助这些诸王，可汗。
还是这位就带着几千个人就乱窜的猛将？
战戟上，血痕犹自未曾干涸。
在一瞬间的迟疑之后，他的动作就极为迅速，毫不犹豫。
恭敬地拜下去了：“伟大的王，您的臣子，在这里恭迎着您的祭天，我是各部神巫的老师，也是主持这一次大祭的人。”
李观一嗯了一声，俯瞰着这战局，精神松缓开来，握着兵器，西域后方的贵族骑兵，完全不能够和前线的西域军队那种凶悍狡诈如狼一般的风格相比。
李观一所部冲散他们，甚至于没能彻底尽兴，彻底发挥出来自己的军势，对面就已经被冲散了，李观一和背嵬军这一次受到的压迫，完全不能够狼王的五千苍狼卫相提并论。
但是，结束了。
最关键的是可以跨越万里距离，精准无比地找到【居胥山】，西域的战场，在这里不过只是一个节点，李观一目光辽远，仿佛看到了万里之外的沙场。
西域真正的战场之上，那天下大势的漩涡正在疯狂旋转。
宇文天显，宇文化，姜高，夜不疑，周柳营，周平虏。
这些故人，正在那沙场之上驰骋纵横。
甚好，甚好。
诸君，且等着！
李观一伸出手，似乎握着那遥远的西域，胸中九州鼎鸣啸，诸王可汗身上带着的，各国部族气运升腾起来了，那犹如飞鹰，犹如巨大的羊，威武的牦牛。
然后皆被李观一背后气运所吞，白虎昂然踱步，已具备有白帝之威势，猛虎吞羊，撕裂飞鹰，以最为直接，最为霸道的方式，强行碾过去。
九州鼎鸣啸轰鸣不已。
再度吃了个饱，九州鼎内的气运汹涌汇聚，几乎要将西域三十六部，全部汇聚起来，足足填满到了近乎于九成，却忽然顿住不动了。
李观一微微皱眉。
……看起来，还有些问题。
是有些没有来，还是说，内部出现了矛盾，冲突；有一部分可汗被囚禁起来了？
此刻大祭司开始重新修整祭坛，诸王颤栗，都不敢再度说什么，他们身上带着的国运，气运，都被压制，所以此刻只觉得那少年将军坐在那里，犹如盘踞的猛虎，俯瞰天下。
心中只一股一股的颤栗。
只有李观一闭着眼睛，暂且把这一个事情压下来，心口中，几乎要填满的九州鼎开始鸣啸起来。
李观一感知到了浓郁的人道气运。
然后，借助此刻近乎于填满的九州鼎状态，锁定了极遥远之地的一道气息。
与此同时，遥远万里之外，在安西城之中，正在安静休息着的九色神鹿忽然感觉到了有谁在呼唤自己，她猛地抬起头，左右环顾了下，耳朵都晃动。
她机敏询问：“嗯？？”
“是谁？”
李观一声音道：“是我，李观一。”
九色神鹿怔住，旋即嗓音温柔，询问道：“是你，你现在进入西域很远了，是需要我来帮助你什么么？”
李观一道：“嗯，是啊。”
他握着战戟，坐在祭神的位置上，战袍在西域冰冷辽阔的风中微微晃动着，看着那些被看管起来的西域大军，看到诸王穿着祭祀的服饰，在面前匍匐。
太弱了。
李观一心中想着，见识过宇文烈那纵横捭阖的虎蛮骑兵，见识过了狼王的霸烈之风，西域后方，出身于所谓高贵血脉的贵族骑兵，完全不能让他的心中泛起涟漪。
这样的人，不是他的目标。
狼王，宇文烈，姜万象。
乃至于那位姜素。
才是真正值得他厮杀的对手。
这跨越万里前来，孤军深入，破敌战将，也只不过是为了和狼王那一场公平的交锋。
李观一看到祭祀苍天的器物之后，有一个是绘制着九色神鹿的画面，颇为华丽，古朴，大祭司曾说，这是最古老的器物，代表着西域最初也是最神圣的传说。
九色神鹿么……
李观一视线从这祭天神器之上移开，在心中回答道：
“我有一件事情，需要你来见证。”
九色神鹿疑惑道：“见证？”
李观一嗯了一声，道：“你不是西域最大的祥瑞吗？”
九色神鹿温柔谦逊，道：“只是最初人们给我头上增加的名号而已，我连自己都保护不好，更不要说去庇护这一片大地上的人们，没有力量，又怎么能够被称为祥瑞？”
李观一轻笑起来，然后回答道：
“那么，今日就允许我来给你一个礼物吧。”
“成为真正的【祥瑞】。”
“你的气息和我的九州鼎相联，我将会以九州之气运引导你，九色神鹿，请你来这里帮助我……就当做，是当时我和你许诺的约定吧。”
这样的话语里面，分明已经带了三分雍容沉静。
九色神鹿愣住，然后回忆起来了，那时候李观一才刚刚在西域立足，稍微有了些气候，那时候他们有约定，李观一第一次希望九色神鹿的帮助，九色神鹿拒绝了。
【只是西域乱了这许久，多有豪杰英雄出现，你这样的本领虽然厉害，但是却也还不是最了不起的。】
【我曾经发誓，不再帮助人间的国度。】
【除非是西域最了不起的英雄。】
九色神鹿这样的天生祥瑞，嘴硬。
嘴硬也就罢了，可偏偏嘴硬的九色鹿，说出的话根本不会轻易忘记，于是那时候的回答，就这样重新从脑海里面升腾起来，那时候嘴硬，可是这一段时间，九色神鹿就在安西城呆着。
吃安西城的，喝安西城的，还有小姑娘帮着给她梳毛。
人类柔软灵活的双手，用来梳理毛发。
实在是一种不能够拒绝的享受。
这几个月时间里白吃白喝白住。
即便是九色神鹿这样的天生祥瑞，也已经没有那样嘴硬。
只是想到李观一最初说的天下一国之梦，仍还是觉得这只是个孩子，天下这样大，从这里，到那里，辽阔无边无际，就算是骑乘最快的马儿都要跑很久很久。
九色神鹿温和回答道：
“好啊，我就来看看你给我的礼物。”
“那么，要我怎么帮助你呢？”
她仍旧觉得是李观一需要帮助。
但是还是很温柔地先是答应下来李观一所谓的‘礼物’，然后再给出询问。
西域烈烈的风中带着血和剑的味道，李观一道：
“那么，就请您展现出祥瑞的气魄吧？”
九色神鹿想了想，很认真询问道：“我很久没有搞过了。”
“你要多大的祥瑞呢？”
李观一回答：“最大。”
“如天之高。”
九色神鹿思考，温柔道：“好。”
她觉得这个孩子素来冷静，不喜欢开口恳求别人的帮助，他会开这样的口，一定是遇到了很大很大的事情，需要借助她的力量。
九色神鹿觉得自己在安西城之中吃了许多时间白食。
她心中羞愧，早就想要给出报答了。
如此，正好。
因为那真的是个很好的孩子，是一个年轻的勇士，虽然不是太古赤龙口中所说的，所谓西域最伟大的英雄，但是也是很好了。
至于太古赤龙的话。
太古赤龙和八百年前那个家伙学坏了，说些大话也正常。
此刻的西域早就乱起来，气运纷杂，九色神鹿都已经不能辨认，虽然感觉到了遥远那如剑一般冲天而起的【居胥山】上，气运翻卷滚动，但是却也没多想。
她起身，绽放九色神光。
虽然这里距离李观一的九州鼎气运所在的方位极遥远，但是九色神鹿一则是直接腾空而去，二来，她在西域的时候，飞腾速度，会远远超过在其他的地方。
这就是西域祥瑞的特性。
李观一给九色神鹿与九州鼎确定方位之后，安静看着前方，吐气呼吸，平静无比，樊庆，契苾力，凌平洋各自率领一部分人，压制那些俘虏。
神射将军立于李观一身旁，手中握着那张顶尖玄兵级别的战弓，上面还带着蜚血的气息，旁边放着一堆箭矢，站在高处的顶尖弓箭手，几乎就是一箭一个。
尤其是羌人认出来，这位就是当年独自守城的神射将军，更是惊惧。
这祭坛被李观一他们冲碎了，李观一趁着所有人休整的时候，悄悄跑去把赤霄剑给捡回来了，还装作无事发生。
西域寒风凌冽，李观一看着诸王带来，祭天的金人，这些金人材质和造型都不一样，有的很精致，有的就很抽象，材质上有黄金所铸，也有精铁所成，上有气运流转，或大，或小。
九州鼎吞了这些诸王的气运，看不上这些东西了。
此刻却也是开始嘴挑起来了。
李观一知道，这些都是想要仿照三百年前，吐谷浑王铸王印的典故，重建王庭，李观一把这些金人放下，诸王臣服，只有赫连博低头，咬牙，眼底闪烁着神光。
赫连博猜测到如今那些没能来到了这里的各部可汗，单于，都已经被击溃，臣服了，此刻知道这王庭之事的，也就只有那些个被他囚禁的几个可汗王，以及看管他们的军队了。
他之前曾经给看管这些人的心腹下了密令。
一旦没有看到祭天升起的篝火，没能得到他的命令，就是事情发生了变化，那时候，就要杀死这几个被囚禁的可汗王，立刻调转回去，率领沙陀国的军队攻打这些部族。
忽然有沉静的声音道：“你在想什么？”
赫连博神色一滞，注意到是李观一的询问，面不改色道：“只是想着不甘心，若不是你绕后突袭的话，我们大军来不及整备，怎么可能会被你这样轻易地击败？”
李观一懒得反驳他。
九州鼎明显缺乏一部分气运才能彻底圆满。
再加上赫连博的特别反应。
李观一猜不出有问题才奇怪。
只是注视着他，询问道：“还有其余诸王在何处？”赫连博看到李观一所部，将随军携带的那些缴获的祭天金人都摆上祭坛，此刻这大祭坛周围，摆放了一圈的金人。
但是却还缺少了好几个。
正对应他囚禁的那几个可汗，赫连博道：“我怎么知道？”
“或许在他们自己的部族，或许在他们自己的领地里。”
银发少女嗓音清淡：“他在说谎。”
赫连博目光一凝，大笑起来，道：“想要惩罚我的话，就不如直接动手，要这么一个小姑娘说理由，也太过于简单了啊！”
“这么想杀我，不如直接动——”
铮然的鸣啸声之下，赫连博只觉得眼前寒光一闪，胳膊一寒，下一刻，他看到自己的手臂直接飞起来，落在地上，鲜血涌出。
即便是赫连博这样的枭雄，此刻也终于忍耐不住那种痛苦和惊怒，大喊起来。
李观一弹出凌空气劲。
给他止住了血，赫连博瘫在那里，面色煞白。
李观一道：“剩下诸王在何处？”
赫连博狞笑，大笑道：“你问我？你就算是杀了我，我也不会告诉你的，再说，我什么都不知道，你有本领的话，就杀死我！”
“来，来啊，天格尔的仁德，不要了？！”
旁边知道大概情况的姑墨王心中不由地心中赞叹于赫连博的豪雄，胆大心细，腹有良谋，知道天格尔释放那些个俘虏，素来有仁慈之名。
西域的枭雄狡诈，知道可以利用这样的心。
下一刻姑墨王的脸被一捧热血劈头盖脸地浇下去！
姑墨王神色僵硬。
战戟抬起，刚刚的枭雄成了一具尸体。
干脆利落。
姑墨王的心脏疯狂跳动，看着李观一把战戟抬起。
李观一道：“好，满足你。”
姑墨王：“？？！！”
李观一手中战戟抬起，抵着姑墨王：“你知道吗？”
姑墨王的视线之中，那穿一身刀剑劈砍痕迹的甲胄，就连白色的战袍都已经被鲜血染红的战将抬起了手中的兵器，目光平静看着自己。
于是，天格尔的仁慈之名在这个时候加入了酷烈霸道。
不只以仁德去征服和应对，更要用刀剑。
在这一片大地上，只有仁慈是不够的。
姑墨王心中对他的看法，就成为了敬畏。
低着头，道：
“我，知道……”
姑墨王将诸事情皆说出来，没有半点保留，李观一知道有数王被囚，那里还有数万大军，提起兵器，对那大祭司吩咐道：“继续准备大祭的祭坛，还有客人没有来。”
李观一提着兵器，踱步走出，站在这圣山之上，对军队道：“我安西城中，赏罚严明，彼既有心投降于我等，因此而遭遇横祸，那么，我们就不能抛下他们。”
“诸位以为，如何？”
六千多战将提起兵器，高呼：“战！！！”
声音肃杀恢弘，毫不犹豫，李观一道：“王将军。”
王瞬琛踏前半步，李观一道：“你率一军，在此镇守此地。”王瞬琛低头应是称诺，李观一看向那大祭司，嗓音温和道：“就有劳大祭司，仍在此继续准备祭天仪式。”
大祭司头皮发麻，额头冷汗冒出来。
李观一率军而下。
刚刚将那位名气极大，一手主导了王庭之事，甚至于是已被他们擒下的沙陀国主赫连博砍杀，让这些西域可汗们噤若寒蝉。
李观一忽然明白了狼王对自己说的话。
英雄是要被人恐惧的。
李观一注视着那些从一开始的震动，到了现在，真正充斥着一种敬畏模样的西域可汗们，忽然就明白了这位老迈神将的意思，老狼王确实是在教导他一些东西。
只是这一头老狼王的教导方式粗狂而简单。
是直接字面意义上的【言传身教】。
“真的是别扭的性子啊……”
李观一对这天下大势的理解更进一步，他拉紧了缰绳，心中激荡的战意汹涌，毫不犹豫，直接率领分出的五千骑兵顺着山势奔腾而下，奔赴数十里外营寨。
九州鼎之中，西域各部的气运都在汹涌翻卷着。
只剩下这最后的——
本打算投降，却被囚禁起来的诸王。
天下大势，翻卷滚动，落于这最后一子。
一路疾驰狂奔，激荡飞雪，很快抵达了那一处营地，营地之中的护卫们正在争执，一部分人打算要遵循王命，杀死这些可汗，一部分人则是觉得想要逃跑。
争执不下的时候，忽见一飙人马在大雪狂风之中高速奔驰而来，战马声音，轰然如雷霆，西域骑兵大惊，吹响大且微弯曲的牦牛角，轰鸣沉着，西域骑兵聚集起来。
李观一握着兵器前冲在最前，兵家煞气汹涌翻滚，汇聚如龙，手中战戟抬起，看着前面，九州鼎轰鸣不止，这代表着，最后的西域三十六部气运，就在前方。
西域骑兵汇聚，安西城骑兵双方皆拉开速度，战马声音，如同雷霆般的闷响，狂风肆虐，兵器抬起，李观一心脏跳动，看着前方营寨，飒露紫加速，猛然挥出战戟。
轰！！！！
前方骑将，已被他打飞。
飒露紫神驹，足踏雷霆，李观一心潮汹涌，放声长啸，握着兵器，背后这一支茫猛然加速的骑兵气机猛烈暴涨，伴随着龙吟的声音，纯粹的军魂逐渐浮现，若隐若现。
金黄色的流光以李观一为源头开始逸散，覆盖军队。
旋即又隐没。
在两军接战之时，在那兵戈煞气冲天而起的瞬间，李观一握着兵器，数次出现又消失的气运终于彻底凝聚，这是一路急奔万里，数十战斗接胜之中，凝聚出的军魂。
并非麒麟，赤龙。
而是苍茫神龙气焰出现，覆盖整个兵团。
而是纯粹的神龙，金黄色的身躯苍茫古老，鳞甲流转变化，带着一种淡漠的威严。
撕扯，凿穿！
李观一猛然斩下，神龙军魂昂首长吟，朝着前方撕扯，大军恢弘，兵戈无情，李观一冲破前方的封锁，抵达了镇守囚禁诸王之地，西域驰骋的真正目的之一，九州鼎的汇聚。
诸王联盟的最后一环。
就在此刻。
李观一提起兵器，朝前方劈落。
轰！！！！
巨大的轰鸣，几乎将西域特有的营寨直接掀飞。
极暴烈，转而为极寂静，那营寨大门飞出去的动作都仿佛迟缓下来，仿佛可以看到战马鬃毛的翻卷，看到人立而起的神驹落下的每一处动作。
被囚禁在这里的众王颤抖，抬起头，看到那锁链被斩碎，然后落下来，河流上的冰霜被踏碎，脚踏雷霆的神驹往前，穿着战甲血色战袍的神将出现在几乎以为要被杀死的他们面前。
一时间诸可汗都死寂下来，看着突然出现的战将，一时间有些发蒙，不知道事情的变化和进展，说不出话来。
天空辽远，风却肃杀。
李观一抬起手，摘下了兜鍪，眸子平和，道：
“诸位，可还无恙？”
背后，战将铁甲兵戈无穷，层层而来，肃杀之气汹涌，【月氏】，【坎巨提】，【大宛】诸可汗面色变化，大宛部可汗认出了这个人，道：
“天格尔，您怎么在这里……”
李观一平和回答道：“我听说沙陀国对诸位不敬，听说诸位愿意和我联盟，所以来此，亲自渡河来救，邀诸位，共去【居胥山】中，祭天。”
这一句话里的信息量太大。
诸王见这一支悍勇军队，神色几次变化，终于以一种被拯救之后的感激，以及对兵锋的惊惧，对这位神将名望的恐惧混杂起来的情绪。
那不是崇拜，不是亲近。
那是看着征服者的目光。
那是敬畏。
一则以威，一则以仁。
李观一感觉到，九州鼎鸣啸，彻底圆满。
满而将溢出。
他带着溃兵，带着这些可汗一起前往【居胥山】，祭天的典仪已重新准备好了，众多西域的战将和可汗们，就看着这一支军队来去从容，如同猛虎狩猎于天地。
他们就这样轻易去讨伐敌军，然后雍容归来。
祭祀最下方，也是【居胥山】的下面，是大片的西域军队。
李观一骑着战马，从这台阶上一步一步往上。
被染成了血色的战袍在风中舞动着，古老的祭祀诵唱声音遥远古朴。
祭坛之前，诸多可汗为这位征服者起舞。
他们载歌载舞，极为热情。
只是那战马的声音，却犹如击在他们的心口上，犹如战鼓，李观一骑着战马，在那些混合着惊惧，混合着恐惧，不甘心的目光里走到最高处。
大祭司要给李观一穿上西域祭祀的彩衣，李观一道：
“祭祀之事，不必如此不便。”
“只戎装便是。”
他翻身下马，沉静道：“另外，我也有自己带来的祭祀，不必要您这位沙陀国神巫出手了。”征服者的气息汹涌，不是李观一平素的温和。
他现在做的事情，不是请客吃饭，而是暴烈的行为。
是一方征服一方，推翻一方的，最为暴烈的行为。
沙陀国大祭司讷讷，询问道：“可是，祭祀的流程很繁复的。”
“若是一不小心的话，容易出现纰漏，您有人选吗？”
李观一道：“自是有的。”
他翻身下马，飒露紫奔跑离开，李观一朝着一侧看去，那里有一匹神驹，神驹的背上，是银发的少女，于是那来自于中原的君王将手中的兵器插入地面。
“我自是有我的‘祭祀’。”
“从过去到现在，从现在到未来，有且只有一位。”
“再不能被人替代。”
神圣的焚香朝着天空升起，西域的天空辽阔湛蓝，云彩遥远，历经厮杀的兵团伫立于天地之间，垂首，穿着墨色战甲的君侯朝着神驹伸出手。
银发的少女想了想，把手放在了那冰冷的手甲上。
君侯轻轻一拉，于是少女从神驹上翻飞落下。
兜帽落下，银色的长发在西域的天空映衬下美丽神圣。
这一幕，实在是美丽地动人心魄，让人难以忘却。
李观一拉着瑶光，让少女主持祭天，而他的眸子抬起看着天空，云霞之中，隐隐有祥瑞之光。
经历这一番重整，厮杀，来回，天色已颇迟，而这个时候，在西域诸王可汗眼中敬畏的时候——
九色神鹿，来了！
??求月票啊大家
?今天大家早休息，我尽快写出来