第81章压岁钱

白虎的咆哮声音震动川野。
长枪肃杀，森然锐利，宇文烈的重枪刺出，裹挟的劲气犹如暴风一般，掀起重重叠叠的浪潮，只是一次顺势的前冲攒刺，就有百十个人被掀飞。
一名模样极美艳的女子惊慌失措，道：“将军！”
“宇文将军，枪下留情，妾身也是被家族世家逼迫来此，也有说不得的苦衷！”
“愿以身相许。”
“愿，愿为奴为婢，求将军……”
这女子模样极美，双目含泪欲泣的模样，犹如风中兰花，让人禁不住心中泛起涟漪，但是那柄墨色的神枪竟没有丝毫的迟疑，就连一丝丝的缓和都没有出现。
就只一瞬，将她刺死。
神驹一跃，从其头顶跃起。
神驹嘶鸣如龙，落于大地之上，然后迈步从容往前。周围树叶潇潇，宇文烈左臂抱着姬宁儿，看前方风光已变，山林秀美，水流潺潺，神将嗓音冷淡：
“再往前行，不过半日功夫，就是原本的陈国所在之地。”
“前方已是麒麟军势力范围。”
“你们两个，也可以不必跟着了。”
后面风起，一名道人，一名老僧踱步而出。
正是学宫之中道门和佛门的宫主，同样在九重天之上看到自己道路的道门紫阳真人，佛门中土活佛，宇文烈亲自护送姬宁儿和姬衍中，一路而来数日。
前方中州诸多势力拦截，皆被神威大将军凿破斩杀。
白虎之前，并无无辜。
紫阳真人和老僧因公羊素王之托付负责这一边的后路，本来打算等救出赤帝姬子昌之后，一起保护着撤离，如今姬子昌的抉择他们也知道，旋即便决定来护送姬宁儿。
只是未曾想到，本该是要灭口的宇文烈，竟是选择亲自相送，两人便潜藏于暗中相送，一方面以免和宇文烈相见，反生出些麻烦变数，二来暗中活动，除去一些潜藏的阴招和杀手。
紫阳真人拂尘一扫，嗓音平和：“将军义勇无双。”
“贫道佩服。”
宇文烈并未去看这佛道魁首。
他是入世匡扶天下的神将。
避世修行之人，入不得他的眼睛。
姬衍中双目隐隐有些血丝，看上去也比往日更为苍老衰颓，这几日来，他昼夜不息，只是握着自己的剑，戒备着周围。
或许，在这种整个天下纷争最极致的一点上，七重天的武道境界，已不能够算是可以扭转什么局面的力量，可他还是本能地做出这样的事情。
或许是因为，如果不努力做些事情的话，他的心神会越发焦灼和痛苦，若不做些什么的话，最后和姬子昌的交谈，还有赤帝姬子昌的决意，就会不断的出现在他的心中，带来一种一种隐隐的刺痛。
姬衍中道：“多谢宇文将军一路相送……”
老者嗓音沙哑。
宇文烈看着姬衍中，翻身下马，把手中的重枪插入地面，俯身，要将姬宁儿递给姬衍中，墨色的大氅垂下，那孩子在他怀中睡得安稳，只是在送出之时，小手抓住了神将铠甲上猩红色的璎珞不放开。
姬衍中道：“小公主……”
“我们到了，要走了。”
姬宁儿只是迷迷糊糊，却像是这个时候的所有孩子一样不松开手。
神将清冷俊美的面容上浮现出一丝温和。
伸出手，将代表着平安和百战百胜的红色璎珞结摘下来，他的手掌也覆盖着暗银色的甲胄，将此物放在孩子的怀中，嗓音平淡：“既然喜欢的话，就送给你了。”
“当做告别的礼物。”
姬衍中道：“她似乎很相信将军。”
“宇文将军不继续送她一送吗？”
宇文烈收回手：“不了，若我和李观一相见，则必有一战。”
姬衍中道：“秦王并非这样的人。”
宇文烈看他一眼，淡淡道：
“是我会出手。”
五个字，神将的傲慢和睥睨。
那种从始至终一以贯之的傲气就已经彰显得淋漓尽致了，姬衍中缄默，感觉到被震慑，似乎有许多话想要说，但是却一句话都说不出来。
他的秉性温和宽厚，却也因此少有自己的决意。
古人说，有大才的人，就如同锥处于囊中，一旦动，自会破囊而出。
在这样的时代里面，风起云涌，波涛万丈。
越是冲突和矛盾激烈的时代，这些超凡脱俗的人就越会凸显而出，无论是陈辅弼，鲁有先，还是陈鼎业，姬子昌，到眼前的宇文烈。
秉性不同，立场不同，却皆耀耀于当代，名动于千秋。
君心如铁，行于乱世波涛之中。
和他们的清醒决意相比。
姬衍中的心中会有一种愧疚和自卑之感。
他终究宽仁，宽厚，也终究潜藏着软弱，平和时代的宽仁老者，在乱世波涛汹涌，抉择巨变的时代里面，便是瞻前顾后，迟疑不定了。
宇文烈道：“另外，她也不再是公主了。”
“活下来的，不是公主。”
宇文烈的声音平淡。
“天下太平之战，若我等胜了，那么，她就在之后的太平时代里面，做她父母想要她过的日子就好；而若是我等败了，则自不必说。”
“最后一次见面了。”
宇文烈伸出手将姬宁儿的头发拨开抚平。
小娃娃睡着，迷迷糊糊怕冷。
似是甲胄的肃杀和凌冽让她感觉到了冷意。
她下意识缩了缩脖子，避开了宇文烈的手指。
宇文烈沉默，摘下了自己的手甲，白皙修长的手指触碰了下孩子，然后收回了，他的眸子清淡平和：“陛下的天下偌大，容得下一介孩童，但是，却容不下赤帝的叛逆了。”
“姬衍中。”
“你好自为之。”
“告诉李观一，战场之上，我等着他的猛虎啸天戟。”
龙驹的鸣啸声音犹如墨色的龙，神将翻身上马，大氅翻卷如黑云，他坐在龙驹之上，玉冠束发，眉宇睥睨淡漠，没有说什么告别的话，也没有说什么其他威胁的话。
只是一拉缰绳。
没有迟疑，没有犹豫，没有留恋。
神驹转身，驰骋而去，此地山川之中，大氅带竹叶，龙马踏波涛，墨色重枪，撕裂乱世，神威大将军宇文烈，短暂的柔和之下，再度握着枪，驰骋他的结局和乱世。
看男儿，到死心如铁。
且试手，补天裂。
能否功成，不是最重要的事情，是否是有在这乱世汹涌之中，抬手补天之决意。
不成，便死！
男儿勇烈，再不会有第三条道路。
宇文烈远去，一直被神将以白虎罡气保护的孩子忽然感觉到一种疏离和不安心的感觉，伸出手大哭起来，宇文烈没有回头，只是白虎忽然咆哮，声音清朗，震响于山川之间。
于是令这群山回荡，林叶潇潇，犹如告别。
姬宁儿忽又笑起来。
冷傲至极之人，即便是告别犹自如此。
紫阳真人缄默许久，道：“天星白虎，乱世杀星，宇文烈不死，他日或许有朝一日，也会如同姜素，陈辅弼一样，在战场和乱世之中，找到自己的道路，踏足传说吧。”
“三百年乱世，至如今，将归一。”
“真是，这样的英雄们，若是在天下太平的盛世，他们应该是知己和朋友吧，天下太平，秦王和宇文烈彼此饮酒，姬子昌抚琴，陈鼎业做锦绣文章，陈辅弼和姜万象镇守天下。”
“可惜，可惜，看青史，只觉得乱世之中，开始热闹，后来凋零孤寂。”
“犹波涛万丈汹涌，不断撞击，这些乱世豪雄在这样激荡的波涛之中，也都会乘势而起，做出震慑古今的功业吧。”
“姬老皇叔。”
紫阳真人看着那边的姬衍中，唤了好几声，姬衍中才回过神来，勉强笑了笑，道：“紫阳真人，怎么了？”
紫阳真人看着这老人，眼底终究有些悲怜。
对于一个，没有乱世中豪杰气魄的老者来说，在短短的几天里面，失去了自己的家乡，失去了自己的故土，失去了自己的支柱和曾经，代表着【姬衍中】这个身份的一切。
他失去了过去，失去了这一生相信的一切，失去了这一生保护的一切，就只剩下这个孩子了。
这是一种残忍的事情。
不是所有人都是那些可在青史上烙印下痕迹的雄杰，不是所有人在经历这一切之后，仍旧有着仿佛钢铁般的意志，哪怕是千秋岁月里数得上的英雄们，也会有颓唐之时。
老和尚道：“……世外终究尚且有清净之所。”
“世俗之中，姬衍中已死，这孩儿托付于秦王，老友，你就随我等一并，出世修行，落个清净自在，也去看看他日的世代太平。”
姬衍中缄默许久，脸上露出一丝复杂微笑，道：
“好。”
他们一并往秦王之所在的方位赶去，其实在途中的时候，才知道，此刻的秦王并不是在江南一带，而是在江州城，此刻的时间，恰是秦王和姜素联手共同讨伐突厥之时。
原本天下乱世里的豪雄们一个个落幕。
如今只剩下两股气焰极盛者争锋相对。
已是刀剑显露，再无回旋之余地。
秦王所部，一方面需要戒备这位天下无敌的军神姜素，倒转兵戈，攻击麒麟军；一方面聚集力量，扫平陈国内部的污垢，同时讨伐陈鼎业。
这绝不是什么简单的事情，才收服的陈国疆土，以及拿下的一半突厥草原，都是刚刚臣服于天策府和秦王，其中还潜藏着极为多不稳因素。
再加上姜素这位军神带来的恐怖压迫。
天策府的压力极大。
晏代清先生最近的怨气冲天。
连续经过了【伐陈】【破突厥】【诛帝】三战。
那几十万麒麟军是磨砺出了自己的兵锋和肃杀凌冽之气，皆百战悍勇之辈。
但是钱和粮也烧得太多。
后勤不仅仅是钱财的问题。
也吃粮。
倒不如说，打到现在了，钱不是很缺，粮食才重要。
尤其有后勤运输粮草的军队，这些后勤军团平日是要耕种的，如今开战状态，相当于缺少了一大批的劳动力，在这个同事，运输粮草的这些后勤兵团人吃马嚼，也是一种巨大消耗。
钱还有，粮食却顶不住一场决死大战了。
接下来要拼杀的，是真正两个【天下】。
金银的流通恐怕将会大幅度降低。
江湖是朝堂的映照，沙场是庙堂的延伸，但是在晏代清的眼中，这些三位一体，说来说去也只是一件事情，如今也已快要三十的晏代清，从乱世之中磨砺而出，早已经明白许多。
三者一如，却又以经济金钱为中轴。
诸多变化，都可以从市场之上的细微变化，譬如粮价，譬如存量看出来，而现在的局面，就是各方面的交流迅速斩断，不在讲究什么往日的规矩，经济和市场货物不能流通。
一旦到了这个阶段，就是要玩命了。
晏代清微微吸了口气，他的眼睛凝重。
有如电火自脊椎划过的感觉。
“临战状态……”
他忽然后知后觉。
意识到了为什么商户遍及了天下的薛家，在陈国尚且未曾全部被拿下来的时候，就暗中开始，抛售在应的商户和产业，吃了许多的亏，却暗中唤回来了许多实业。
晏代清注意到这一点，是因为文清羽的憋屈。
这位年轻一辈谋己第一人的奇才意识到了。
薛家那些有问题的人，被高升，调去了应国部分，那时候的陈国大战，应国平稳，被调去了应国的那些薛家有问题的人，都相当开心。
在这等开心的情况下，一边贪墨那边薛家商会的东西。
一边将薛道勇需要的东西，给弄回来。
如今局面渐渐紧张起来，彼处的薛家商会已经难以运转，皆已逐渐被应国控制住，而诸薛家商会之人也被处理，文清羽去拜访薛道勇，暗中提起此事。
薛道勇遗憾不已，道：“就算是那些人收下不干净，沾染了人命，也终究是我薛家的人，老夫纵是猛虎，虎毒不食子，怎么能亲手杀死他们呢？”
“让姜万象帮我除去这些人吧。”
那老人咬着茶叶梗，把茶叶渣滓吐出来，笑：
“难道文先生杀人，用自己的刀剑吗？”
文清羽咧了咧嘴，面不改色：“我用他们自己的。”
“让他们自己杀自己。”
老者愉快道：“你不服气了。”
“心态还是不够稳啊。”
文清羽：“…………”
微笑越发温和。
乱世的猛虎放声大笑，这个在自己的时代里重新开辟西域商路，让薛家的家产翻了几番的豪杰起身，拍了拍文清羽的肩膀。
文清羽：“何意？”
乱世猛虎微笑愉快：“年轻人，多练练。”
“哈哈哈哈哈哈！”
而此般情况下，秦王殿下下令，搜集陈国，草原突厥的金铁，似乎打算要铸鼎，然则铸鼎之事颇大，也颇为耗时耗力，甚至于将整个麒麟军的【福运】都调来了。
确确实实是从陈国皇室那里摸出来不少好东西。
秦王陛下的心情愉快。
江州城中，李观一凑够了铸造九鼎的材料，同时还把之前南宫无梦找出来的东西放在桌子上，有一枚九龙玉璧，材质极妙，还有几枚玉质的吉祥钱。
就是李观一打算给他义女的。
昨日翻找出来，今日把东西打包了，李观一打算写一封信，和姬子昌说说这些事情，总不至于每次都说，是他李观一贪墨娃娃的压岁钱。
咳咳咳，什么贪墨，义父的事情，那叫做贪墨吗！
这叫做，叫做暂时保管！
是的，只是为父给她暂时保管一下，往后肯定都会给她的，我啊，秦王啊，怎么可能会是那种借钱不还的呢？
李观一提笔写信。
“许久不见了，常文兄——”
“四方生平，你和嫂子可还好吗？”
“我终于为父母复仇，至少，是复仇了一部分，讨伐突厥草原，没有了后顾之忧，又将陈鼎业，送他终局，天下萧瑟，一恍十年过去了。”
“年少时候困住我的那一场烈火，如今可算是平息。”
“只是天下还没有平定，还有最后的一场硬仗和狠仗要打，我曾经觉得，世上只要太平，无论谁人都可以，但是后来渐渐知道，我们走到了现在，在最后有了这样的想法。”
“是对离去的同袍，还有对过去和自己最可耻的背叛。”
“我有一位老师说过，革命要彻底。”
“这不是请客吃饭的，这最后一战，一定要打，一定要打赢，只有这样，才能够重塑这天下，但是，我也知道，时代浪潮，终究有许多问题会再度出现。”
“但是，时代终究是曲折前行的。”
“大丈夫，岂能因此而畏缩不前？”
“彼时天下太平大定，你尽可以离去，去天下各处，去做你自己，不要做赤帝了，你就是姬子昌，或者说，如果觉得这个名字就代表着束缚，就去做常文。”
“宁儿那孩子，就在我这里也好，到时候你带着嫂子四处玩，我就带着孩子习武，看着这地方，若是你们想她了，随时回来找我就可以了。”
“哼哼，不过要小心啊，孩子可是很亲人的！”
“尤其我！”
“不是我自夸，我可是很受孩子们喜欢的，小心宁儿往后不记得你们啦，所以可不要跑太远，好吧，其实是因为我觉得我可能不那么擅长照顾孩子。”
“不过嘛，有婶娘在，肯定没问题。”
李观一带着一丝温和的微笑，他和姬子昌关系极好。
自数年前的那一场学宫大树下的醉酒。
至于如今，纵横一方的秦王。
他把压岁钱放下，又写到：“我给孩子找到了几件玉器，就当做礼物了。”
“咳咳，可不可以折算一部分的压岁钱什么的？”
“这可是好东西啊！”
“反正……希望太平天下的时候。”
“李药师和常文，还可以一起喝酒，我在那一棵大树下等着你，我们再大醉一场。”
“天下偌大，君可自去！”
“再不必受到拘束了。”
李观一把东西放下，却在这个时候，忽然有一丝丝的血腥味道传来，秦王的眉毛扬起来了，冷然道：
“？？？谁！”
“阿弥陀佛……”
老僧的一声佛号，秦王看着那中土活佛和紫阳真人，然后立刻就看到了失魂落魄的姬衍中，还有，被姬衍中紧紧抱在怀里的孩子。
李观一的微笑凝固。
龙吟的声音几乎炸开。
姬衍中只见眼前一阵残影，秦王已出现在眼前，袖袍翻卷，双目微睁大，秦王的脸上有一种强制压制着的沉静，道：“……宁儿。”
他看向姬衍中：“发生什么事情了？！”
姬衍中看着秦王，他用自己都不能够反应过来的，平静麻木的语气道：“陛下。”
“姜万象逼宫。”
“赤帝陛下，自焚，断了赤帝一系的法统。”
秦王的神色木着，道：“嫂子呢。”
姬衍中道：“文贵妃陪陛下一起走了。”
他抬起双手：“这是，他希望，您保护宁儿。”
秦王不知道自己是怎么样伸出手抱住了孩子的，他发现自己超乎寻常的冷静，脑海里面没有一丝丝的情绪波动，只有一种抽离感觉和淡漠感，仿佛元神在上看着身躯在行动。
姬衍中从怀中捧出一卷圣旨，摸了摸，老者道：
“这是陛下给您的圣……不。”
“这是，陛下最后的东西。”
秦王不动，劲气流转，这一卷卷轴展开来了，里面只有简简单单的十来个字了。
【天下偌大，随君自取】。
【自此再不受拘束了】。
【药师，称皇吧】。
秦王安静看着这文字，姬衍中没有看到他的情绪波动，只是秦王小心抱着姬宁儿，孩子醒过来，看着他，忽然道：“啊，你是义父嘛！”
秦王看着孩子，道：“是啊，真乖呢，怎么知道的？”
姬宁儿开心道：“爹爹和娘亲说的对呢，真的有很厉害的仙法。”
“仙法？”
“嗯！”
姬宁儿用力点头，笑容灿烂：“爹爹和娘亲给我喝了一种很甜的东西，说是神仙给的宝贝呢，只要吃下去，就可以睡觉，睡醒之后就会看到义父。”
“然后，爹爹娘亲说他们要和我玩捉迷藏。”
“他们会悄悄不见，要我慢慢找呢。”
“义父义父，我找到你啦！”
“你那么厉害！”
“哼哼，一定可以陪着我找到爹爹和娘亲呢。”
姬衍中低下头去，温柔宽仁，却终究只是个普通人的老者泪流满面，心如刀割，老和尚双手合十，不忍再听，紫阳真人只是叹息。
秦王嗓音温柔，道：“嗯，他们还说什么了吗？”
姬宁儿认真思考，忽然笑：“有呢！爹爹说，还有礼物给义父你呢，他说义父你拿着宁儿好多好多。”
她让秦王伸出手，把一个东西神神秘秘地放在他的掌心。
秦王展开掌心，里面是一枚铜钱。
压岁钱。
他怔住了。
那些天下大势，天下汹涌，那些豪烈的，壮阔的，勇敢的，霸烈的东西忽然就消散了，他怔怔看着这一枚压岁钱，仿佛听到低语，感觉到质朴的情感。
愿君岁岁平安，岁岁安。
压岁，压岁。
秦王张了张口，不知道为什么，这一枚压岁钱，就仿佛是一把刀，那种克制的，压抑着的情绪如同洪流一般爆发了，他的心脏猛地蜷缩起来，痛得生疼。
身躯颤抖，眼角泪水控制不住落下。
可秦王却要咬着牙。
左右垂首，莫敢仰视霸主这样的模样，只有小小的孩子疑惑，伸出手，用手掌擦拭他脸上的泪水，安慰道：“义父，义父不要哭。”
“是哪里痛吗？吹吹，不痛不痛。”
“不痛的。”
李观一泪流满面。
圣旨被劲风卷起来，和秦王的信笺在一起。
【天下偌大，君可自去】
【天下偌大，君可自取】
不过只是一字之差，亦是此生，诀别。
秦王的视线模糊扭曲，仿佛看到了烈焰焚烧之中，火焰冲天而起，看到往日的一幕幕，盗墓，取财，霸主，最后还是落到了那一年的大树下，那一场酒。
恣意轻狂的少年君侯，颓唐疲惫的中州赤帝。
在那一年的长风下，遇到了彼此。
烈火焚尽一切。
那犹自似乎才三十岁出头的青年人温和笑着道：
“在下常文，学宫弟子，见过兄台。”
“药师……”
他抬起头，在烈焰中微笑。
然后被烈焰焚尽。
“称皇吧。”
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有