第44章麒麟大将，契机出现

龙吟之声，震荡左右。
如同一场发生在元神层面上的厮杀和战斗。
石达林等人无比担忧的注视着这沉寂的将军，樊庆的意志面临着太古赤龙血液之中蕴藏的战意，面对着来自于草原之上大汗王的战意。
恍恍惚惚之间，他仿佛站在沙场之上，提着兵器，面对着睥睨的铁浮屠大军，铁浮屠的大军兵锋肃杀磅礴，朝着自己这里杀来，忽而又似乎看到了那咆哮的太古赤龙。
意志当中的樊庆回头，看不到自己的队伍，看不到自己的同袍，但是他还是握着兵器，朝着前面必死的绝境冲锋，发出一声声咆哮。
樊庆的双眼紧闭着，面容毅重，隐隐青筋贲起。
他是麒麟军诸将当中经历最复杂的战将，却也是忍耐性最强的，就连他也露出这样的表情，显而易见，此刻元神遭遇到的剧痛，是何其可怖。
但是，他皱着的眉毛，缓缓平缓下来了。
石达林等人松了口气，在老术士的方术阵法辅助之下，太古赤龙的龙血之中蕴藏的，那种暴戾而强横的力量被约束，只以一种徐缓的方式，一点一点地释放出来。
一点一点地增加对樊庆的压力。
毕竟，这些丹药和奇术的目的，是为了逐步地去刺激樊庆的元神，尝试帮助这位拥有极致坚韧精神的战将，走出五重天到六重天的关隘，踏足六重天。
而不是打算用太古赤龙之血，太古赤龙之威将樊庆给淹没掉。
石达林松了口气：
“呼……看起来，应该没有什么问题了。”
“樊庆将军，经过此劫考验，应该可以走到六重天，应该可以具备有踏上这最后战场的资格了……”
就在这个时候，那老术士却忽然发现了不对，面色骤变，道：“不好，阵法有暴动！”
石达林等人怔住：“什么？”
可是，还不等到他们反应过来，阵法暴动这四个字里面蕴含的意义到底是什么，就听到了那边传来一声恐怖的龙吟声音，一股说不出的威严猛烈扩散开来。
方圆十几里内，化作了一片死寂。
阵法里面的金红色的血色流光，浓郁不知道多少倍！
老术士只在一瞬间做出反应，拉着石达林等人迅速地后撤，以免这些人也被吞进去，一瞬间退开了有十几丈之远，才勉强站定身子。
石达林等人面色煞白，大口喘息。
他们武功寻常得很，这一变故骇得他们的大脑都有些微的茫然。
可是下一刻，石达林就反应过来了，面色大变，道：“不好，樊庆将军！”
众人惊魂未定，抬眸去看，却见到先前已经确定极为稳定的方术大阵开始了一种，不规则的暴动。
这奇术之法，针对麒麟血，九色神鹿血，食铁兽血，乃至于其余一百余种异兽之血，都有极为稳定，清晰，可靠的约束能力，但是在这个时候，在面对太古赤龙之血的时候。
这奇术大阵失效了。
不要说是约束其神韵了，此刻这方术大阵更像是一种挑衅。
亦或者说一种挑战。
然后，众人就看到，太古赤龙的血，毫不犹豫地迎战了！
哪怕只是太古赤龙的血液，也拥有着豪情壮志，拥有着敢战之心！
低沉肃杀的龙吟，犹如战斗之鼓。
原本用来约束着血色流光和太古赤龙之威的方术一层一层崩碎了，这些破碎的方术流光猛然朝着内部塌陷，血腥气息，金红色的龙血一瞬间扩散。
樊庆只在瞬间就被吞没了。
石达林的胡须都炸开：“这，这是什么情况！祖师爷！”
那老术士神色凝重，道：“太古赤龙之血，是把我们的阵法当做对手了，犹如厮杀战斗，现在，祂的血已经把这个阵法击杀，找上了樊庆将军。”
石达林呆滞：“…………”
“就只是血液，还有战意，还能找着对手打架？！这是祥瑞？！！”
“这，这不对吧？”
“什么祥瑞有这种战力和癫狂的战意的？”
“雷老蒙家的祖师爷都说了，祥瑞秉持天地祥和之气，化而通灵，孕育而出，乃有诸多玄妙之能，或者堪风定雨，或者止火定雷，从没有见过这么疯的。”
面对的是太古祥瑞第一的太古赤龙之血。
这也是石达林等人误判的一点。
按照正常来讲，祥瑞之血里面，就算是还有着祥瑞的意志，尝试进行挑战也不会遇到生命危险，可是偏偏，太古赤龙的祥瑞，和这诸多先天祥瑞的祥瑞，写法都完全不同。
九色神鹿之神意甚至于会帮助寻常人疗伤。
太古赤龙的神意就很简单了。
打！
战！
要不活着，要不然死去。
只有正面的硬碰硬。
石达林意识到出了篓子。
即便是世外三宗和异兽山庄，也不应该尝试去运用太古赤龙这样堪比武道传说之存在的鲜血，石达林转身狂奔，直寻那剑狂老爷子，希望能破开这一层太古赤龙之血的神韵，把樊庆将军拉出来。
只是希望樊庆将军不要因此而受伤。
慕容龙图知道情况之后，几乎是立刻就赶来此地，只是老人抵达之后，却未曾去出剑，只是看着被太古赤龙之血笼罩其中的樊庆，讶异。
如见一柄新剑的磨砺。
石达林被老剑客用一股柔和的气息带来至此，虽有些许的慌乱，却勉强还算是镇定，道：“老爷子，还请帮忙，这，太古赤龙的血有些特殊，我们担心樊庆将军出事。”
慕容龙图道：“放心，那老龙的血中神意有分寸。”
“就算是他走不出这一关，也不会伤及性命。”
石达林松了口气，道：“那，樊庆将军能走出来吗？”
慕容龙图道：“这，就要看他自己了。”
“宗师之路，只是心劫。”
石达林听得慕容龙图的回答，先是紧绷的精神一下子就缓下来，而后忽然意识到自己听到的那一句话意味着什么，脸庞一点一点的凝固了，他死死盯着被龙血笼罩的樊庆，道：
“宗师？！！”
他看得分明，在数年前，西域夜门关之战中。
已激发出雄狮法相般姿态的樊庆身边，那雄伟神勇的雄狮再度出现，发出一阵阵低沉的咆哮。
即便是被太古赤龙的战意和龙血笼罩了。
樊庆仍旧没有倒下去。
他怒目圆睁，像是一根钉死在这里的钉子，死死咬在大地上。
事实上，樊庆的意识几乎沉沦下去，他恍恍惚惚，痛得受不了，睁开眼睛，看到的却是记忆深处的家，阳光温暖落下，他看到父亲，娘亲在劳作。
樊庆安静坐在那里，只是看着这一幕。
他不想要回忆什么，也不想要挣脱什么，只是安静坐着，看着，直到自己的双目通红，直到娘亲路过的时候，看到他的眼睛，发出一声惊呼，凑过来摸摸他的头。
那手掌很大，掌心干燥暖和，因为长久的劳作，让她的手掌上，血管尤其粗大突出，摸着樊庆的头发，然后用不同颜色的布匹做成的袖子擦着樊庆的眼睛。
“啊呀，多大的孩子了，还要哭。”
“哭什么呢，不就是去那武馆里面吗？”
女人顿了顿，低声道：
“不行的话，就不去了，不去了也好。”
“在娘身边……”
旁边的男人大声道：“不去，怎么能不去？”
“我们就没什么文化，也不懂什么拳脚武功，这辈子也就这样了，难道要连我们的孩子也这样，和我们两个一样，过一辈子吗？！”
“这个时候就不要心软啦，再说了，又不是不回来了。”
樊庆看着那个高大的男人，高大，但是背弯弯曲着。
说话的时候，很有精气神。
在真正世界的老术士有些皱眉，道：“……如剑狂所言，樊庆将军的意志，在太古赤龙的战意压迫之下，溃逃入内，若是一不小心，元神迷惑于记忆之中，恐怕就有危险了。”
石达林嗓音都有些艰涩，道：“会怎么样？！”
老术士道：“倒也不会伤及性命，只是，武者修行境界，到了五六重天的时候，就尤其看重元神的凝聚，只有元神凝聚为一，寻找到了自己的道路，于机缘巧合之下，踏出一步。”
“才有可能凝聚自身精气神，和天地功名，以曾经的祥瑞之身显化而出，则就是所谓的法相，就是所谓的宗师境界，若如此，元神溃逃，恐怕是终此一生，无望宗师之境了。”
石达林焦急起来：“这，这可如何是好？”
“剑狂老爷子，您有什么法子吗？”
慕容龙图只是看着被太古赤龙之血吞噬，反向影响到的术士大阵之中，那闭着眼睛，神色沉静的樊庆，眼底倒是浮现出了许多的讶异之色。
这孩子，似乎……
樊庆没有做什么，只是沉浸在这种生活里面。
那时候父亲还没有被贪官因为贪墨土地而打断腿，娘亲也没有哭瞎了眼睛，父亲的肩膀宽阔，在和娘亲谈论着今年的收成。
收成很好，年景也不错。
老百姓的日子过得渐渐丰盈起来了，大陈如日方升。
太平日子好像就在眼前了，那是多么近啊，好像靠近到了，只要抬起手就可以摸到了的地步。
这是他才十几岁时的事情，此刻回看，那个时代里，周老将军还活着，威风凛凛。
听说大陈有一位年轻一代的将军叫做李万里出了头，打了好些个胜仗，手底下有个比他大不了多少岁的少年将军叫做岳鹏武。
也有着一位皇叔成名，手底下也有个和他差不多的少年将军，叫做萧无量，两个人简直就像是对头一样。
听说岳鹏武一手大枪骁勇，萧无量十四五岁就冲阵。
可这些，和陈国一个村镇里面的少年郎，没有什么关系。
在那个时候，他听过这些消息，也只是当做可以和玩伴炫耀的东西，然后过耳即忘，那个时代里面，年少的英雄们已经踏上天下，为了天下驰骋。
同一个年纪的他，只是知道自己要被送到大城里面，去做武者学徒，在离开之前，努力地挥舞锄头，希望帮着家里再多分担一些。
爹娘说家里面攒了这些年，终于攒出来十两银子。
打算都拿出来，送他去摩天宗武馆里。
摩天宗的西门恒荣大宗主突破了宗师。
但是收费仍旧很公允，十两银子，可以做学徒，三年时间，管吃管住教导武功，三年之后如同能有气感，就可以留下来，不但不收银子，之前的十两银子，也还会一点一点退回。
记忆里面过去了好久。
樊庆就仿佛真的因为太古赤龙恐怖神威压制，元神溃逃入了自己的记忆里，不肯凝聚，不肯直面那恐怖的太古赤龙，不肯去面对那个太古祥瑞第一。
只随着记忆而行，生活在过去，放弃了未来。
很快的，到了每年收缴粮食的时候，这个时候要借来牛车，把粮食送到城里面，也打算要在这个时候，把樊庆送到陈国的大城里面，把攒了十年的银子拿出来，送孩子进去习武。
出发的那天晚上。
父亲难得地取出来了家里面酿造的浊酒。
这酒在这样的年景里面，算是传家宝了，平素的时候，是绝对舍不得拿出来喝的，但是这一次不单单打开来喝，还也给他倒了一杯。
父子两个人在烛火下面碰杯，老迈男人脸上带着些微的期盼，和少有的酣畅，道：
“我和你娘，这辈子大字不认识几个，也没有什么拳脚，就只知道弯着腰在土地里面刨食，就算是砸锅卖铁，也会把你供出来的，学会了本领，到时候你就好了。”
樊庆第一次询问：“什么好了？”
他的父亲愣住了，没能回答，似乎是没有思考过这个问题。
只是劝慰他道：“没什么，你老子我没有什么本领，你要我说什么大道理我也实在是说不出来，反正，等到你学会本领，就可以过上好日子。”
“就好了！”
樊庆沉默许久，只是喝酒。
第二天送别的时候。
父亲带着期盼，娘则是有些不舍得。
背着包裹的樊庆站在家门口，看着水盆里面自己的脸，年轻稚嫩，还带着对未来的渴望，樊庆对着爹娘，忽然就这样跪在地上了。
他的娘亲眼泪落下来，躲在旁边擦眼泪，他的父亲道：“这样做什么呢？又不是不回来了，往后常回来就行了。”
樊庆一连磕了三个头，他抬起头。
似乎看到爹被打断腿，娘亲哭瞎了眼睛，然后死去的那一幕幕，看到了自己回来之后的惨状，看到了太平盛世的幻影消失破碎了，明明触手可及，却如同水中捞月。
看到自己拈着刀子去杀了官员，被捆了，按着刺青下死牢的一幕一幕。
这是已经发生的过去，在记忆里面这个时间，却只是尚未明晰的未来。
樊庆的父亲道：“往后多回来些便是。”
樊庆看着他们，却道：“……不回来了。”
他的父亲有些悲伤：“可是，人老了之后，也要有个落叶归根的事情啊。”
樊庆不答，只是再一次，重重叩首于过去。
这是叩首第四下，神三鬼四，是拜别已逝去之人。
只是学会本领，是不会变好的。
樊庆低声道。
他忽然想起来那个人尝尝吟诵的几句残篇。
孩儿立志出乡关，学不成名誓不还。
埋骨何须桑梓地。
天下无处不青山。
今日，终于懂得了。
埋骨何须桑梓地，大丈夫行在道上。
死在何处，葬在何处，是不能再回头的。
樊庆抬起头来，目光带着丝丝缕缕的神光，周围的这温和的记忆消散了，太古赤龙的龙吟声音在耳畔回荡着，他握着手中的剑，双目之中炽烈如火。
不回家，不回头。
双手握着剑，抬起，猛然朝着地面刺下，那锋锐的剑锋就这样轻易地刺入大地之中，太古赤龙之血的痛苦再度出现了，但是这一次，樊庆强撑着去吞噬这赤龙之血。
樊庆的身边，云端狮子落下人间，昂首咆哮。
一人，一法相，皆长啸怒吼。
是对自己的过去，是对自己的悲伤，是对自己过去的苦难的决绝，以及对造成这一切的这乱世发出的，不甘心的怒吼。
命如微草，志存高远！
但是，天底下，凭什么！
你我之辈，要命如微草？！改变天下的志气，难道要看血脉吗？！
即便是在路边被人唾骂的野狗，也要在这乱世的星光之下，恣意驰骋到死去为止。
石达林等人怔住，忽然看到太古赤龙之血被生生震散，消散不见了，刹那之间，樊庆身边的那狮子法相，低沉咆哮，发生蜕变，隐隐约约，生出龙形。
似是麒麟，似乎并非如此。
神兽·狻猊。
樊庆的气息汹涌，破境，再走一步。
六重天。
未入宗师。
只是在这个时候，慕容龙图却是赞许颔首，石达林听到了耳畔传来了清越的鸣啸声音，四股流光从慕容世家飞腾而出，这四道流光似乎是察觉到了什么东西，竟是自发而来。
裹挟着百千把长剑飞来，在空中盘旋。
忽而那流光一敛，汹涌地落下来，伴随着得得得得的四声脆响。
四道流光从天空落下，倒插在樊庆身边，那战将站在那里眉宇的肃杀，法相的凝练，几乎不像是六重天，兵器鸣啸不已，发出一阵阵肃杀的声音，流光逐渐平缓下来。
化作了四柄神兵雏形，皆流转变化，光华耀世，兵家之气，烈烈冲天。
石达林，老术士等人失神。
樊庆，六重天。
法相·狻猊——其威可吞虎豹，喜静不喜动，愿看烟火。
毅重果敢，军中大将帅才。
具备有持拿剩下四柄神兵雏形的资格！
石达林呢喃道：“……这是，什么怪胎？！”
“这是，什么怪物？”
“压制住了太古赤龙的战意，还能走出一步，走出去之后，还能压制住自己的境界，不求瞬间突破？同时契合四把神兵雏形，这是将之大者啊……”
樊庆呼出一口浊气，感觉到自己的蜕变。
一路走来，百战之后积累的东西，终于在这最终的决意之下，走出了蜕变的那一步。
缓缓伸出手掌，其中一把长剑落在了他的手中，正是在他只是五重天的时候，就和他有契合的神兵。
“季将军之剑。”
曾经有过一诺千金的传言，得千金，不如得季将军一诺，和樊庆无比契合，又伸出手，取了第二柄神兵，当他握住这两把神兵之后，另外两柄神兵雏形也缓缓沉静下来。
“昧将军之弓。”
以六重天之身，可以执掌两把神兵，其神意坚毅，意志刚强，已经踏破了宗师之心劫，乃为麒麟军中大将，陈国故人，樊庆是也。
距离秦王的生辰，也即是及冠礼。
尚且还有一个月的时候。
岳鹏武准备攻陈的事情，调整诸将，这一次基本上只有六重天级别的战将，才有资格成为前线主力，而在这个时候，外面忽然传来了沉静的脚步声。
岳鹏武抬眸，看着那边的那名沉稳大将。
甲胄的声音肃杀，腰间佩戴一柄长剑，大步走来，坚毅果敢，身边隐隐约约，精神和元气勾勒，化作了一头似龙似狮的异兽，如同一把经历过千锤百炼的利剑，露出锋芒。
“麒麟军樊庆，请求出阵！”
…………………………
春日渐过，五月鸣蜩。
距离秦王及冠礼只有二十多天的时候，整个天下进入平缓安宁，西意城的诸多事情都已经渐渐趋近于平缓，陈国和应国之间的冲突休止，四方平静。
就在这一日，忽然有变故出现。
似乎有一支‘铁浮屠’，不小心，撞入了陈国和应国谈判之地，又有传言，是陈国应国彼此有精锐出现在对方国内，其中，应国，陈国对西意城事件都有不同的说辞。
又有传言，被杀死的铁浮屠，甲胄之下，是陈国人。
陈国的官员当场暴怒，却被一箭穿过了眉心。
陈国人说，应国是叛徒，出尔反尔。
应国人说，陈国人奸诈，设计害人。
刀剑和血腥之下，理智短暂被贲起的血脉给影响到了，在那种氛围之下，矛盾刹那之间被激发，出现了一场激烈的厮杀，而这一次激烈的厮杀，却又恰好波及到了两国边关的重要人物，有血脉高贵者死亡。
本来的太平时日被直接打破。
应国，陈国于西意城外，再起争端，双方各自投入十万兵力，整个天下，包括陈国，应国国内的注意力都被吸引到了这个位置。
战端，再起！
而晏代清提前三日收到了西意城的来信。
是文清羽的笔迹。
这一次不再谈笑，不再恣意，只是言简意赅，却让晏代清感觉到了一种，局势逆转，天下风云大势，随即而动的感觉。
【契机，已现】。
??求月票啊朋友们~