第21章合纵连横，龙凤相会

南宫无梦蹲下来，看着巨大沙暴之中的巨大神鹿，女子好看的眉头皱起来，多少是有一点不知道该怎么处理的，这尊巨大的神鹿，她来的时候也是见到过的。
他们被那巨大的太古神龙抛下来，就是因为神鹿拦路。
只是今日忽的烦闷，觉得无趣出来闲逛，不知怎的，遇到了一片大雨，急急催动马匹，又遭了暴风，迷了道路，卷入沙暴之中，来此才发现，这沙暴中心竟是有这样的巨大神鹿。
“喂喂喂，你到底还好吗？”
“能听得到说话吗？！”
南宫无梦大声喊。
九色神鹿却不能回应，只是抵抗那一箭上的蜚毒，蜚乃上古异兽毒素之王，万物相生相克，神鹿勘定风沙，却难以克制此物，被痛煞。
南宫无梦只好取来水囊给她喂水，道：“你可不要死在这里啊，到底是怎么回事啊……”南宫无梦好一阵忙活照顾，双手托腮：“好大的鹿啊。”
“这家伙，好像不能卖钱欸。”
南宫无梦坐在石头上，叹了口气道：
“卖不掉钱，那小财迷怕是要觉得麻烦了。”
思绪顿了顿，旋即思绪微凝：
“不不不，不对，我为什么要在意这个东西能不能换到钱来，那小财迷会不会欣喜，我我我——”
“干我什么事情！”
南宫无梦的耳廓都要红了，深深吸了口气，闭目自语：“是如今的阿耆尼城，缺乏金银，是如今的天策府，局面困难，是如今的我等，极贫穷……”
“是有如此诸多原因，我才会忽然，想到此事。”
“对，是如此，是如此。”
她念叨了一会儿，忽听得麒麟咆哮声，抬起头，看到那一道火光自天而来，旋即坠下散开化作麒麟，然后见那李观一大步冲来，一身褐色毡袍，衣服下是细鳞甲，腰后佩短刃，一侧有长剑，大步过来。
“南宫，可还无恙？”
李观一定神，打量了下南宫无梦，确认她没有伤势：
“还好……”
南宫无梦兀自道：“你，咳咳，本姑娘，一身武功，还有神兵在身，肯定没问题啦，倒是你，你先看着这神鹿怎么回事？！”
“再说了，你关心我干什么？”
李观一狐疑道：“我们战友袍泽，我肯定关心啊。”
语气微顿，郑重其事道：“你拿着我三十年财运换了风。”
“你可不能有事。”
南宫无梦瞪大一双丹凤眼，飞起一脚踹在李观一的膝盖弯，咬着牙道：“你这穷酸，活该你一世贫苦。”
说着说着，自己却先笑起来。
李观一看向神鹿，双目有神蕴暗藏，只一下就看到了问题所在，这神鹿身体庞大，犹如一尊山峦，李观一道一声得罪，凌空而起，在神鹿身上看到一枚深深镶嵌进去的箭矢。
上面一股可怖煞气。
李观一只是触碰，就感觉到手指都刺痛。
“八重天？不……”
“九重天，名将之煞气？”
李观一看着自己的手掌，只是煞气就让他的体魄都掌心出现一道伤口，渗出鲜血，与此同时，有一种极为熟悉的刺痛感出现了。
“……蜚毒？”
“不，不过纯度似乎还比较低。”
“不是折磨了我那么多年的心血级别。”
李观一握了握手。
青袍长生客的长生不灭功体自然运转，这箭矢上残留着的蜚毒被硬生生从李观一体内逼迫出去，滴落在了九色神鹿的伤口上，这九色神鹿身躯复又颤抖。
“啊，抱歉抱歉……”
李观一道歉一声，在神鹿背上俯身看去，那箭矢入肉极深，其上可怖兵家煞气残留不灭，太古赤龙曾说，八百年前火麒麟，追其极限，也只是九重天境。
学宫老麒麟，也只是八重天顶峰，被未曾突破传说的剑狂斩断了麒麟角。
火麒麟吞服那一枚水系宝珠，是为了调和阴阳水火，尝试踏破神关，失败而亡。
九色神鹿，并非战斗之属。
与太古赤龙，火麒麟之不同。
如文灵均，破军，文鹤等人对比李观一，凌平洋。
李观一想了想，抓住箭矢，朝着外面拉了下，倒勾之中煞气不灭，搅动得九色神鹿痛苦，在这样剧痛刺激之下，却是自那昏沉之中惊醒，睁开眼来。
“小家伙，你为何在此？”
李观一道：“倒是我要问你，怎么会落在这里的？”
“神鹿，是谁射伤了你？”
九色神鹿嗓音沙哑，回答道：“西域，狼王……”
李观一神色凝重。
狼王麾下有大军，且在灭国之战当中，在武功未曾被废之前，是那个时代的天下第四神将，其手段武功，更在宇文烈之上，如今卷土重来，不知有多少手段。
九重天的天下第四名将么？
李观一忽然想到了一年前，在中原的时候，天下第五神将宇文烈，率领八千虎蛮骑兵，角逐牵制青袍长生客的时候，宇文烈可以正面硬撼青袍长生客。
狼王巅峰期更在宇文烈之上。
若率领灭国的军势，武道传说也要避开锋芒，即便是太古赤龙也不能和这样的名将正面角逐，一意孤行，都会被围杀，九色神鹿自不是对手。
不过，想到这样的豪雄，也在西域，并且是肉眼可见，必然要和这位在西域积蓄出了庞大军势的顶尖神将角逐，争夺抢占西域这个战略要冲，李观一的精神也有些紧绷。
天下大势，须得要争。
大争。
纵无冤无仇。
李观一和狼王，也终有一战。
堂堂正正，为此天下而争夺之战。
这一箭仿佛将狼王的威慑带来了这里，李观一稍定了下心神，道：“我有办法可以为你疗伤，或许会有些痛，九色神鹿，忍着些。”
李观一抬手按在腰后剑柄上，只一声铮然低吟。
秋水剑出鞘。
秋水剑剑锋压在九色神鹿背上，在这柄即便是神兽鳞甲也可破开的玄兵锋锐之下，李观一耗了许多心神，才把那一枚入肉极深的箭矢拿出来。
苍青色的倒勾狼牙箭矢，上面还带着煞气。
只是托举在手中，那一股气机就侵蚀肌骨，能感觉到皮肤都要被撕裂开，李观一把这枚箭矢扔出去，秋水剑在掌心一划，握拳，鲜血被逼出，落在九色神鹿的伤口处。
借侯中玉淬炼不死药而修成的长生不灭功体，哪怕是鲜血离体，也带着一丝丝生机之力，箭矢被拔出，以李观一的生机，配合九色神鹿本身的能力，那一缕缕蜚毒被逼迫出来。
李观一跳下来，站在九色神鹿身前：
“毒素大半已被逼出，只能说幸好。”
“狼王手中的，应该是缴获，亦或者其余途径得到的蜚毒，不是最为危险，纯度最高的蜚心之毒，毕竟，蜚心血的剧毒，天底下已经没有解药了。”
“中此毒者必死。”
九色神鹿神色疲惫，却仍旧温柔道谢，疑惑询问。
“你怎么知道蜚毒和蜚兽心血的差别？”
李观一道：“我曾经身中这毒十几年，蜚心毒。”如果不是他的母亲为他承担大部分毒素，还将法相以秘法传渡在身，李观一早早死去。
少年眸子垂下，内里情绪涌动，也只是刹那。
“神鹿，你可还能变小？”
李观一伸出手指了指那边的火麒麟，露出笑容，道：
“就和祂一般。”
“你身中此毒，伤势不轻，狼王还不知道会不会继续围攻你，若是不嫌弃的话，不如就先暂且留在我这里，我这里也有空余的地方，有大夫，有药材，可以休养。”
九色神鹿惊讶道：“你的地方？”
李观一露出笑容：“是啊，我们之间不是有一个赌约吗？一个月内，有一座城池，恰好，我们已拿到了一座城池，而时间，也在一个月内。”
“就当做是这个赌约获胜之后我的要求吧。”
李观一伸出手。
九色神鹿沉默了下，身上九色华光流转，变化为寻常梅花鹿大小，雷老蒙眼睛都要瞪大掉在地上了，却是南宫无梦亲自抱着回到了阿耆尼城。
神鹿生机很强，在解开了狼王兵家煞气之后，残留的那一部分毒素快速恢复，老司命还没有出发就被李观一又拉回来了，九色神鹿安静休养中，见到了老司命，沉思了下：
“是你。”
“那个一副轻佻模样的算命之人。”
老司命挠了挠头，只好干笑道：“小子，你怎么把这位给搬回来？这，这可是故人啊……”
九色神鹿嗓音温柔，叹了口气：“你个小家伙，却也已是满头的白发，一脸的皱纹了，当日吐谷浑说要踏破灵山佛国，你则自诩天下第一风流，要寻找天下第一美人为妻。”
“后来喝醉酒，还问我，可否化为人形。”
老司命抱头惨叫起来：“啊啊啊啊啊，你住嘴，不要说了啊！不要说了，不要说了！”
“小子，臭小子，你你你，你们先过去。”
“老夫亲自和这位老前辈聊一聊。”
“你们都走，走走走！”
老司命第一次破防。
李观一等人只好离开。
九色神鹿的耳朵动了动，笑着问道：“你和那个一本正经，绝对不信任天下有气运一说，腰间挂着个铃铛，笑起来脸上有两个酒窝的墨家小姑娘，后来可还好吗？”
司命动作凝固。
“啊，她……”
老司命嘴唇往下沉下去，然后挑起，只是最后还是没能如往常那样，一个江湖骗子，和一个最笃定术数和机关的小姑娘的故事，已经是三百年前的故事了。
白发的阴阳家大宗师最后只是轻声回答：
“她死了啊。”
“两百三十二年前的冬日，就已经死了。”
九色神鹿怔住，老司命叹了口气，主动笑着拉开话题，揶揄道：“前辈你可不擅长争斗，怎么和那一头狼王给撞上了，在这乱世之中，兵家名将，尤其是扎扎实实打灭国战的名将，那都是不能惹的。”
九色神鹿叹息道：“或许，就和赤龙所言，天下纷乱，我等也不安生了罢。”她抬眸看着阿耆尼城，在千年前，阿耆尼的古国里面崇信神鹿，而今她来此地，已是换了人间。
她的嗓音宁静，低下头：
“我会在这里，停留一段时间。”
老司命看着她，道：“前辈在这里的话，我等倒是也可以安心。”
“安心？”
“是啊，安心，对他安心，也对您安心。”
老迈的阴阳家大宗师伸出手轻轻抚摸神鹿的鹿角：
“至少在这里，您不必担心被大宗师率领军队围杀。”
“不必担心君王想要将您炼化成不死药。”
火麒麟是武力和祥瑞并称的存在，都会被放血淬炼，而九色神鹿是纯粹的祥瑞，历代不知道多少的君王，渴望将九色神鹿狩猎，九色神鹿注视着老司命，道：
“历代的君王，年少的时候，和年长之后，几乎是两个人，多少明君的老年，会逐渐变化成为，少年时的自己最痛恨，会拔刀所杀的那个人。”
“传说数百年前，赤帝有魏武公夜宿太后寝宫，把持君王朝政，后来头痛，通风而死，死的时候做梦，路过少时物舍，有人敲门，开门的时候，一红衣少年拿七星宝刀戳死他。”
“乃曰：是赤帝征西将军，前来杀他！”
“那正是他年少时候的梦想，后元神受创，眉心刺痛而亡。”
九色神鹿发出那个询问：“你说不担心他贪图不死药。”
“他的道德会始终不变吗？”
老司命的回答很狡猾：“因为他已经吃过了。”
“而且，天下能淬炼不死药的侯中玉。”
“也被他亲手杀死。”
他不说人心，不说雄愿和道德这些不可确定的东西。
他只是说了确定的事实。
亲自杀死了能够淬炼完善不死药的侯中玉，在那并不多的天生祥瑞眼中，却是一个极能增加好感度的行为，可以让天下祥瑞，对这少年人，一开始皆至少是友善态度。
“所以，老前辈倒是可以相信他。”
在老司命和神鹿闲谈的时候，李观一却去寻了破军等人，他袖袍上沾染了神鹿的鲜血，去的时候，破军正在翻阅卷宗，李观一召集众人，举行天策府府内的会议。
破军拿出一堆卷宗，把这段时间里，西域的局势变化都说出来，最后道：“诚如诸位所见，西域风云四起，如今狼王，西域各部，都盯着党项国的都城。”
“宝库资源，堪舆地势，乃至于兵甲粮草。”
“一国之首，潜藏资源，以及灭国之战对于士气的大振奋，都是最为关键的东西，风云四起，唯在此刻，却需要步步紧逼，万不可落于人后。”
“狼王具备有最强的战力，但是缺陷便是——人少，根基不足，其战力虽然猛烈，但是却缺乏持续作战的能力；西域三十六部，囊括整个西域，偏偏就是人多，且胡儿擅骑射。”
“他们同等军势的情况下绝不会是狼王对手。”
“第一个，第二个，甚至于第三个和狼王正面死磕的部族，一定会被剿灭的，但是狼王部众的士气，和军队也会被削弱。”
樊庆的目光泛起涟漪。
破军道：“诸位都参与过江南平定诸战的，我也就不必多说，接下来发生在西域的，将会是整个天下最惨烈的战争模式。”
“西域各部的唯一胜机，就是硬生生兑子废掉狼王的精锐，失去了军队和部众的天下名将，也只是一个武功强大的武夫罢了，不会比起江湖中的绝世高手强多少。”
“但是现在的问题就在于。”
“没有人能够把西域的三十六部整合起来的情况下，每一个部族都不服气别人，可是每一个乱世的可汗又都是奸诈狡猾之辈。”
“他们也看出来狼王之强，不可以直掠其锋锐，正想着推人去消耗他，反倒是不肯立刻爆发冲突了。”
“党项国也看到了这样的局面。”
“他们正在全力促成这种彼此无形的制衡。”
“而今就是处于现在这样一种，极脆弱的平衡。”
“而我等——”
“势力太弱了。”
破军伸出手指揉了揉眉心：“几十万人口，一座大城，不错，很是不错，但是不是能取西域的基础，西域耕地太少，钢铁不够，这几十万人口，能供养的军队只有三千黄金弯刀骑兵，以及两万左右的弓骑兵。”
“钱，主公，需要钱。”
李观一眼观鼻，鼻观心，心碎成一地。
破军又皱眉道：“我已经联系到草原的七王部，以及江南薛家的商会，只是西域此番局势动荡，中原也乱，这两支商队抵达此地，还需要时间。”
“最好我们派遣军队护卫，好，又是缺人，缺粮，缺钱。”
“我们缺少大量物资。”
“第三，我们缺少猛将。”
破军看向天策府众人：“樊庆将军，擅长的数千人马，重甲重盾步兵战术，南宫将军擅长轻骑兵斥候，长孙先生更擅长经商，雷老蒙和公孙怀直擅长猛兽机关战术。”
“诸位皆是有自己的本领，有自己的长处。”
“有自己的能耐。”
破军紫色瞳孔落下，话锋一转，道：
“所有人的统率，最高只是樊庆将军的三千人。”
“长孙先生一千八百。”
“南宫无梦将军的统率能力只有三百，三百……不过，嗯，嘛，是南宫无梦将军的话，多少都可以，您只要没事儿带着人溜达一下都是很好的事情。”
“统率什么的，不重要。”
“您开心就好。”
“雷老蒙……”
万能的雷老蒙一挺胸膛：“我？我多多益善！”
破军道：“很遗憾，这里没有猛兽群。”
“你难道要用骆驼和野马去冲击军队吗？”
雷老蒙萎靡下来，道：“也，也不是不行……”
破军道：“可惜，这里是西域，西域武士最擅长的就是骑射，就是飞索套马的手段，你是要给敌军送去补给吗？如今西域风云变化，阿耆尼城周围的这些城也有些蠢蠢欲动。”
“过一段时间，一定会有眼睛发了红的军队来试试看。”
“我们部众之中，除去了主公之外，没有能统帅大规模作战的将军，而且即便是主公，也不擅长西域弓骑兵，需要将军，需要具备有万人级别统率能力的神射将军。”
众人都安静下来。
李观一翻看卷宗，神色沉静，他渐渐已能够看懂这些局势的变化，道：“所以，我们有一个很好的位置，但是这风起云涌的西域，却已不给我们积蓄力量的时机了，是吗？”
破军微笑道：“吾之主公，您说的对。”
雷老蒙呆滞。
哈？
不是，刚刚那么毒舌狠辣的谋主大人哪里去了？
李观一翻看完卷宗，微笑道：“那么，这个时候，倒是火候到了。”
“长孙。”
长孙无俦微怔住，旋即意识到了什么，脸上神色微动，起身越众而出，躬身行礼，道：“末将在！”
李观一微笑道：“我是蒙二郎兄弟的邀请来西域的，本来打算让你直接传信给他的，可是遇到这许多事情，而今过去了一两个月，是时候联系他了。”
长孙无俦面色动容，道：“主公！”
李观一提笔墨，一身鳞甲战袍，于众人目光之中，已有三分凛然气度，道：“如今，我有地，有人，四方所见，皆是对手，缺钱，缺将，恰和二郎相对应。”
“是时候给他回信了。”
李观一提笔落下，一气呵成写下回信。
只是三个字。
把笔搁着，将这信笺折好，只递过去，眉宇沉静，笑着道：“你且将此信给二郎，告诉他是我的回应，他若还有年少时的豪气，应会明白。”
长孙无俦心中激动，双手伸出捧着这信，行了一礼。
二小姐在国公府之中被钳制，国公爷和大公子，三公子，都对她有一定的限制，而李观一则身处于天地广阔之间，却偏缺人手，二位却该是一拍即合。
长孙无俦心中不由想着，若是二小姐和君侯联姻。
那便是当真的强手联合了。
阿耆尼目前是孤城，除了这个战略要地，什么都没有，久而久之，则在这乱世西域难以成大气候，如棋盘上被困锁之龙，而二小姐则是除去城池，大义，什么都有。
这一步两年前的交情，在这个时候，在棋盘上就是羚羊挂角的妙手，同时打破两个人的困境。
李观一笑着道：“去告诉二郎，我许久不见他，我们兄弟两年多不见，我多受他的恩惠，这一次见面，肯定要好好地大醉一场！”
于是长孙无俦心中的幻梦碎了个干净，咧了咧嘴。
想着该要如何告诉主公，二小姐的真身。
不是，她不是拉着你拼酒，在歌楼里打架狂奔的少年郎，那，那是个极貌美，才德兼备的大美人啊。
看着主公一副好兄弟，终于见面了的笑意。
长孙无俦这样狡猾如狐的人都觉得心里面一梗。
最后只是拱手，决定自己不瞎操这个心，这事情交给他们便是，道：“末将领命，当飞鹰传信……”
李观一道：“此时重大，你亲自走一趟吧。”
“对了，遴选些礼物，将那呼延殷士的黄金弯刀也送去，就当做是我送他的见面礼。”
长孙无俦怔住，道：“是！”
天下风云激荡，西域尤是如此。
党项死前挣扎，狼王收敛爪牙，部族称王者，又加三人，而在这个时候，一骑快马，一员悍将，在李观一所在孤城阿耆尼之中奔出，跨越西域数千里。
过了应国边关，踏入了应国西境第一大雄城。
若是将这西域比作棋盘。
这一子，困境当破，两大片各自都有布置，却又被封锁困住的棋子即将串联在一起，化作一片大势，长孙无俦直奔国公府，通过数层关卡，越过大公子三公子的阻拦，抵达李昭文所在。
稍等片刻。
一身锦袍，金丝发冠，做男装的少女快步走出：
“李兄来信了？！”
长孙无俦看着二小姐脸上，一副【好兄弟，终于来了，可让我好等】的表情，觉得不只是心梗了，已经有些胃痛起来了。
算了算了，且随着他去。
他从怀中取出信笺，双手捧起来，郑重道：
“主公之信在此！”
??已经中秋节了（安详）
?大家中秋节快乐啊，求月票求月票！~