第2章神将之名，终有变化

只是北伐二字，就仿佛一把火焰，将岳鹏武的内心点燃，他看着这一封信件，心中涌动的豪情几乎是控制不住，终于还是闭上眼睛，拿起信笺起身，大步离开此地。
伴随着战马如龙的长鸣。
岳鹏武将那柄装着沥泉神枪的长囊背在身后，只纵骑前往薛天兴所在的大营，这一支太平军数万人部曲，远远见得了一骑驰骋而来，本是戒备，各持兵刃，欲要高声呵斥。
定睛一看，却见得岳鹏武真容，忙不迭地往内禀报。
“岳将军，且先稍等片刻，军令在身，不能行礼勿怪。”
岳鹏武微一抱拳，并无什么傲气。
不片刻，薛天兴已是只穿战袍快步奔出，脸上露出喜意，大笑展开双臂，道：“鹏武忽来，却也不说一句，我好早做准备，哈哈哈，你可是大忙人，平日不是苦读兵书，就是研究天下的堪舆局势，都不来找老哥哥我喝酒。”
“今日难得过来，我去吩咐大伙儿准备些东西，给你暖暖身。”
“快去，把那厨子给我拉起来。”
“再飞鹰传书，给那原世通喊过来！”
他大喊起来，让岳鹏武进来。
塞北关外之地，不比江南，多苦寒，民间常常有大白菜之类腌渍泛酸，且切了大片黑猪肉，并粉条共煮，滋味甚是浓厚。
豆腐在这里不如江南细嫩，江南豆腐细嫩，点一点酱油，小葱一拌，便可以下酒。
北地豆腐以黑豆为之，本就是有韧劲的。
在寒冷天气窗下放一宿，第二日切开，豆腐内松软有泡，如同莲藕似的，切了煮锅，空洞里吸满了汤汁，堪为佳品，这般饮食虽然比不得中原和江南精细，可提了一壶酒去吃，却也痛快。
比起那些细腻的菜色，这样的饮食更适合军中豪迈汉子。
只是今日岳鹏武却没有闲聊和吃喝饮酒的心思。
他腾空落下来，背着枪囊。举了举手中的情报，道：“今日我来，不是为了和你喝酒的。”薛天兴见得这也三十余岁，快要四十的兄弟同袍模样，看到岳鹏武眼角眉梢，又有了些微当年豪气恣意。
不由惊讶，心中微动，拂袖屏退了亲兵。
而后亲迎岳鹏武入了入军营大帐之中。
岳鹏武将事情细细说了，太平公去世了也有十几年，薛天兴而今也快五十，算是老将。
他能从当年太平公之事当中脱身，不单单宰了打算暗算自己的家伙，还拉扯出一支军队，一溜烟跑到了这么个地方，那自然是心思活络，眼光凌厉之辈，当即看得出此刻局势，大喜道：
“鹏武，你此番若可以率军顺势而下会师，则少主之大势可成，天下大势，其变在我而不在陈国，应国。彼时只需有一员神将坐镇后方，则少主便可如麒麟出山，气吞天下。”
“妙，妙，简直是太妙了！”
这可谓是大势关键一点！
薛天兴禁不住端起酒碗空口连番饮酒，这塞北之酒粗粝，饮酒入喉，刺激爽快，却也浇不灭胸中火气，只是狂喜之后，却也微微皱眉，提出当时和岳鹏武一般的担忧，道：
“只是，如今少主锋芒毕露，天下人无不敬重，天下群雄又无不惊惧，将少主看做肉中刺，眼中钉。”
“你若是率军而下，怕是会遭遇阻拦。”
“走应国，宇文烈拦路；走突厥，突厥大汗王必然横拦，如此需要慎重，等天下有变，自有机会，自此往下，和主公他们会师。”
他已经历了这天下的风雨，经历过当年太平公的事情。
想要说慎重之，但是却见到了岳鹏武眼底神光，那是炽烈如火般的神采，那种炽烈灿烂的光芒，在太平公去世之后，他已经有十几年没有在岳鹏武的眼底看到了。
恍惚间，那年少就踏上天下的少年名将再度出现在他的眼前，然后，那岳鹏武微笑起来了，于是，那个锋芒毕露，被认为最有可能接过太平公旗帜的神将再度出现了。
他抖手，手中的枪囊落在地上，沥泉神枪的锋芒撕裂开来枪囊，分明不是战场，这把神枪未曾染血，却自然地鸣啸，岳鹏武道：“少主那里，自有兵马有后勤，不需要众人去。”
岳鹏武道：“我，即是一军。”
他右手握着长枪，左手并指，手指遥遥指着堪舆图上的天下局势，目光灿烂如火：“诸君在此，而我，孤身向秦！”
“足以！”
“待得他日，天日昭昭。”
“你我兄弟，再在战场之上重逢！”
“今日所来，并非是为了和两位商量，只是为了告别！”
薛天兴，以及被传信而知，赶来了这里的原世通都惊呆了，他们看着那决意的神将，原世通道：“鹏武，此举难免冒险，况且……此地兵马，城池，难道要舍了吗？”
岳鹏武仰脖饮酒，道：“两位兄长，如今中原陆沉，你我在这里有城池军队，算是有家，可是，这天下没有定下来，咱们真的算是有家吗？”
目光沉沉，薛天兴，原世通都不能说什么。
原世通看着那信笺之上最后的手信，看着那北伐，以此身补天裂，以及收拾旧山河的话语，终是明白了，这样意气相投之人，还是将那历经世事的岳鹏武打动了。
陈皇十几道圣旨都没能把岳鹏武唤回来。
李观一一封信，就将这位经历过一次背叛，也经历过无数战场，坚毅稳重的神将给唤了回去，是意气相投，是同心同德，共谋天下。
两位五十岁的老将彼此对视一眼，看着岳鹏武，都心中慨叹。
这是曾经太平公和陈辅弼期待的，最强的岳鹏武。
被主公完全信任，志向相合，上下一心，有充沛后勤，顶尖谋士，百万雄兵的岳帅。
要出现在乱世的战场上了。
两人皆心中情绪复杂，有欣喜有叹息，道：“既如此，且先饮酒，今日为你壮怀助兴，送你离开此地！”
岳鹏武自是答应下来，只提枪而行的时候，眸子扫过旁边一名青年，也是十九二十岁数模样，眉宇算是俊朗坚毅，剑眉星目，一身的战袍，只是岳鹏武见得此人行礼，还是微微皱眉。
这是那个虚假的太平公之子。
是当年太平公身死，薛天兴拉起队伍的时候，也欲要立一个旗帜，一则收拢人心，维系住太平公之威，二则将四散各方的兄弟们汇聚起来。
那时候他不知道李观一存在，乱世烽火飘摇之中，只本能地希望维系住太平公大帅留下的火光和声威，以等他日复仇血恨。
那‘太平公之子’微微行礼，道：“见过岳帅。”
岳鹏武微微颔首，道：“……汝勤习武，勿要作乱，少主心中仁慈，你自也有一番好功劳。”
那青年认真点头，神色温缓，只见到岳鹏武三人远去之后，他自转回军营之中，自己的地方，脸上的神色才一点一点阴冷下去。
拳头握紧，恶狠狠一拳砸在了桌案上，发出一声闷响。
俊朗的脸上出现一丝丝扭曲的不甘。
“可恨，可恨！”
“这么多年，都告诉我，我才是太平公之子，让我撑着这个旗帜，怎么，真货回来了的时候，就如同一堆垃圾一般，把我踹飞开来吗？”
“皆，乱臣贼子！！！”
他咬着牙，这一句话自是在心中升起，万万不敢说的。
只拿出酒来兀自痛饮不甘，今日岳鹏武来，军中可饮酒为其送行壮怀，这李星移饮酒，一身武功也算是有四重天，这些酒水，醉不得他。
只是酒不醉人人自醉。
他心中憋闷至极，半醉半醒，却恍恍惚惚，如坠梦中，忽想起来平素最大的一场噩梦，四方杀戮，自己生活的镇子陷落于火海当中，自己被爹娘保护起来。
娘亲和爹抱在一起，枯瘦的手臂交缠起来，似是树洞，似是遮蔽风雪的屋子，把他遮掩着，避开了那些个贼匪强人的注视。
好些个箭矢洞穿了父母的身躯，却因为刺穿了他们两个，反倒是保护住他了。
他恐惧的时候，听得外面刀剑鸣啸的声音，以为是贼人回来了，瑟瑟发抖，年纪太小，才四岁多，只能等死的时候，前面大门打开，一名大汉提着刀走进来。
“可怜的孩子……”
那汉子摸一把胡须，看到这爷娘两个抱起来，保护孩子的一幕，纵然是个久经杀戮的粗狂汉子，也不由得动容起来，俯身小心把两人分开。
但是这两个普通人分明已死去，手臂却似有千百斤气力，这大汉想要分开都耗费了些气力，那时候他看着爹娘的尸体，哭嚎了许久，想要知道，为什么这样。
那大汉摸着他的头告诉他，这是因为天下不太平。
他问：“怎么样才能天下太平？怎么才能复仇？”
大汉注视着他，道：“若是想要复仇，就捡起刀，随我来，若是想要过个好日子，洒家把你带到周围镇子里，找个信得过的托付就是。”
他记得四岁时候的自己，咬着牙，拖着七八斤的刀子，拖行了二十多里地，最后意识都昏厥了，那大汉叹一声：“时也命也，既如此，想要复仇，想要太平，那么，就随我来吧。”
“自今日起，忘却你过去的名字。”
“你今日，就姓李。”
四岁时的李星移道：“什么李？”
那斩杀强盗贼匪，如同杀鸡鸭的大汉神色复杂，回答道：
“太平的李。”
李星移昏昏沉沉，醒了过来，他看着桌案和酒盏，沉默许久，自四岁起，那救了他的大汉薛天兴，就开始教导他各种知识了，非但救他性命，也传授给他各种武功，教他内功。
让他在二十岁的时候，走到了四重天的境界，也告诉他，这是报酬，是让他作为一个人的影子而活着的报酬。
但是，凭什么！！！
李星移握着拳头，咬着牙齿：“凭什么，我跟了你十几年时间，我当了十几年的太平公之子，你现在告诉我，真的回来了，往后都不是我了？”
“那我算是什么？！”
“如果不是有【太平公之子】的名号，他凭什么能在这天下拉起队伍？那些名将，凭什么要认他？！当代的赤帝陛下，凭什么给他封侯！”
“如果不是太平公之子，他怎么能到了现在这一步？”
“如果不是太平公之子！”
他心中翻腾的不甘心几乎要到了极致：“那薛楼主，怎么会对他倾心？！”
“若不是太平公之子的名号，他又怎么可能接触到薛楼主，难不成，薛楼主这样绝世天人，会对一介泥腿子动心吗？！”
他捂着头，半醉半醒抬起头，恍惚看到年幼的时候，爹娘的手臂交叉起来，变成庇护风雪和刀剑的屋子，箭矢穿过娘亲的心脏，鲜血滴落在自己的脸上。
娘的心脏不跳了。
我的心脏才有机会跳动下去。
可是，可是……
“可若只是如往日那样，只是个穷苦大夫药师，每日采药，怎么可能走到天下，怎么可能得到君侯的身份，怎么可能，一介药师穷苦，就能让薛楼主那样的人倾心？”
他仿佛看到四岁时候就能拖着七八斤的战刀走二十余里的孩子，那孩子仿佛拖着刀，一双幽幽的眼睛，跨越爹娘的尸骸看着自己。
那孩子竟敢握紧了刀子，用那种眼神看我！
李星移大醉，把手里的酒坛扔出去，砸碎了那孩子的虚影，大喊：“滚，滚，我不是什么农民和药师的孩子，不是，我爹是太平公，是历代公侯！”
“我是太平公之子！”
“若是没有你，现在这样的功业，这样的疆域，这样的盛名和威荣，是我的！”
“我的，都是我的！！”
“你是贼，你才是贼！”
李星移神色扭曲，他心中神色变化，终有一丝丝不甘心涌动，让他之心和表情都逐渐变化了。
而岳鹏武也和薛天兴，原世通提起：“那李星移，为这两支太平军之军心凝聚，出力甚多，本该是劳苦功高，但是我渐觉此人，心中心术，隐隐不正，恐怕为祸。”
“两位，需要戒备些许。”
薛天兴叹了口气，道：“我知道了。”
“只是，他毕竟从小在军中长大，一直以来，也以太平公之子身份活动，引导军心，也算是在一定程度上，引导了陈国应国的探子，对少主在陈国那十年，有些功劳的。”
“若不是太过，我希望可保他有个好的生活。”
岳鹏武道：“这自是。”
三人谈论之后的局势选择，才不片刻，却又有人奔了来，手捧卷轴，道：“三位将军，是长风楼这一次的情报，除去了些后勤之物，还有此物！”
他展开手中的卷轴，原世通眸子一亮，抚掌大笑，道：
“哈哈，是【神将榜】！”
“中原大战之后过去了许久，许是那天下第一楼觉得不会有大战了，所以才终于撰写了这一榜，且来，拿这天下群雄战绩下酒！”
自是将这神将榜展开来，只是这一次神将榜有不同。
除去了【天下第一楼】之外。
还有【长风楼】【鬼市】两方情报类势力的出力。
天下辽阔，万里之国足足四个，将军无数，能上得这样榜单的，也不过一百人而已，皆是悍将，不过他们的视线匆匆掠过了后面，几乎没有怎么停留，就落在了前十的位置。
因为一位位神将的陨落，胜利，败北，这前十的位次，比起往日，有了极大的变化。
第十名，就是一个很是熟悉的名字了。
【岳鹏武】——太平公爱将，岳家军大帅，金翅大鹏鸟法相，手持机缘神兵沥泉神枪，却在鼎盛之年，为陈皇所害，一身武功大损，后于沙场，与神将高骧鏖战，名声扬威。
可惜，于天启十一年秋至天启十三年秋近乎三年的天下大战之中，未曾出战，战绩不显，不曾扬名，故而立于此处，惜哉，若入中原大战，当不至于如此。
岳鹏武倒是神色坦然，只是薛天兴道：“可惜，不过，也只是暂时的，鹏武你这一次入天下，当教这世人知道知道你的本领！”
“彼时，便可直入云霄！”
岳鹏武道：“自然。”
薛天兴放声大笑起来：“好小子，不客气啊！”大笑声中，继续看下去。
第九位——宇文烈·应
第八位——贺若擒虎·应
这两位，本来都是当世的名将，却因为未曾预料李观一突然归来，以及阵魁，司危，薛神将的奋战，吃了大败，宇文烈废去一臂，贺若擒虎几乎一直处于重伤。
导致这原本可以排名前五的神将，竟然落到了这般田地，明明参与了这一场场中原的大战，竟然险些要掉出去前十了，可惜，可叹。
神将榜第七位是木扎合。
突厥大汗王的心腹战将，一手神射无敌，曾经为突厥一统，立下了汗马功劳，突厥大可汗功绩的一半，要落在这位左右手一半的神将身上。
第六位——神秘神将。
众人面色疑惑。
却看下面的评价。
【于西域之战当中，首次出现，对峙应国太师姜素，借助十倍兵力，未曾立刻被击溃；于江南之战当中，亦是对峙宇文烈，不落下风】
【其身穿甲胄，脸上带着一种特殊的可以变化痕迹的机关面具，擅长战戟和弓箭，言语轻佻轻狂，甚是擅长刺激别人情绪，上溯三百年，未曾发现此人踪迹】
【归属势力——天策府】
【实力推测——九重天】
【白虎法相，似是薛家之人】
薛天兴疑惑不已：“少主那里，底蕴如此深厚吗？竟然还有这样一位，从来都没有听说过的名将？薛家的底蕴？”
“往前三百年都没有，三百年几乎是九重天巅峰的极限了，总不至于是三百年以前的老怪物吧？”
“啧啧啧，还活着？还怎么轻佻，能刺激战将心态的。”
“不能够啊。”
原世通砸了咂嘴，玩笑道：“是夫人的嫁妆吗？”
岳鹏武皱眉，道：“少主和薛楼主。”
“尚未大婚，勿要这般言辞。”
“未免轻佻不敬。”
原世通笑道：“反正没有旁人。”
岳鹏武认真道：“难道兄是伪装面目之人吗？表面客气，背后轻佻？”
原世通把视线偏移开，只觉得有些挂不住面子，却也只是苦笑，知道岳鹏武什么都好，便是有时候过于刚正了些，他那个插科打诨的韩再忠又不在这里，没奈何。
岳鹏武也知道自己的性子，也没有继续说下去，只是道：“若有这位神将在，那么，吾去天策府中，则大有可为！”
原世通，薛天兴都欣喜，笑道：“少主必是在前十的。”
“如此，天下名将前十，我天策府占其三！”
“妙！”
众人缓缓展开卷轴，看到第五的位置。
第五位却是个陌生的名字。
陈天琦·陈。
三位太平军故将对视一样，皆是疑惑，还是薛天兴想起来，惊愕不已，道：“陈天琦，这不是，一百八十年前，那一代的大陈第一战将吗？！！他还活着？！”
原世通道：“我听说，这位武功极深，只是寿数要尽了。”
“往日都在陈国藏书阁上，轻易不出手了，只有在遇到国破家亡的危险，才会把这样的老祖宗带出来，可是，人力有穷尽，又不是武道传说，更不曾吞下传说中的长生不死药。”
“就算是平日里再如何将养自己，如何有灵丹妙药维系生机，恐怕，也只一两次征战的生机。”
“或许，一次恶战，就会战死在沙场上吧。”
“想来，这也是陈国最后一丝遮羞的丝绸，不能征战，也只能在陈国都城的最后一战出面，保护最后的尊严。”
薛天兴有些意兴阑珊，毕竟是曾经效死的故国，虽觉得这般情况是活该，可也不能不有些遗憾，低语道：
“陈国连这样没有多少寿数和元气的老宗师都从藏经阁上拉下来了，恐怕是真的要亡了……”
旋即勉强振奋精神，道：
“不过，下一个该是主公了。”
众人谈着，卷轴展开，到了第四位。
谈笑之时，以为会看到李观一，却看到了预料外的名字。
神将——高骧！
薛天兴，原世通，岳鹏武几乎在一时间凝滞了下。
这个变化潜藏的东西，让他们的思绪都顿住。
过去了好几个呼吸。
薛天兴腾一下站起来，呢喃道：“高骧，高骧落到了第四，也就是说……”
他一个跃步，打开卷轴，神将榜彻底展开来，在空中翻卷着，如这世上万象之汇聚，众人目光落在那最高处，代表着天下无敌的顶尖神将。
李·讳观一。
入朝不趋，赞拜不名，剑履上殿，节制天下兵马，赤帝大元帅，天策上将军，西南道大都统，西域三十六可汗共主，江南之主，天可汗，秦王。
年岁——十八。
神将榜排名——
第三位！
??控制作息第一天（安详）
?求月票啊朋友们~