第30章愿为尊上上尊号

这位党项国世子，正是当年吐谷浑覆灭，党项国和陈国联盟，吞并西域吐谷浑国遗产，成就霸业时，作为质子送到江州城的，在大祭之时，李观一曾经作为金吾卫见过他。
那时候的党项国世子才十二三岁。
也对那时依仗武功称雄于年轻一代的李观一抱有极大的羡慕，那时的两个人彼此只擦肩而过，都万万没有想到会在今天，在这西域镇子里，以这样的方式重逢。
在李观一说出那句话的时候，围绕着党项世子的众多武士们面色微变，彼此对视一眼，朝着李观一极速围拢过来了，那少年世子神色一变，道：“小心！”
声音被刀锋的锐利声压过。
话音未落，数名武士已朝李观一扑杀过去。
皆有配合，自怀中抽出短刃，刃口上带着一层蓝汪汪的毒素，一上一下，极为狠厉，各自施展江湖绝学，那少年世子还没有说什么，就只听得几声闷响，那几名武士就躺倒在地。
用一种比扑过去更快几倍的速度飞回来。
或是镶嵌入墙壁，或是直接身躯对折。
倒头就睡。
唯其首领悍勇，一身内气炸开，已有了三重天境界，施展武学，隐隐然有一朵莲花，花瓣洁白无瑕，次第绽放开来，却是神韵级武学，朝李观一扑来。
“……魔宗手段？”
李观一感觉到了翻涌气息。
手掌伸出。
虚空涟漪，真实不虚的赤色鳞甲在虚空中出现，化作了赤龙的手臂，巨大狰狞，长有数丈，犹如真正神兽现身，散发出一种炽烈的感觉。
李观一五指平淡握合，赤龙法相之臂已抓住那施展出魔宗秘传武学的武者。
只是一捏。
莲花就化作了一摊。
本来打算自爆的武者闷哼一声，直接身死。
那少年世子本来面色惨白，只觉得此番危险，但是眨眼间，那施展出魔宗绝学，把他那些忠诚的臣子武士们都害死的魔宗高手，就如一只蚂蚁般被捏死了。
另一人呢喃道：“……武道宗师？！！”
旋即面色大变，要去扑杀那少年世子。
李观一手腕微转。
赤龙火光流转变化，环绕李观一一周，金红转为青色流风，化作了青鸾鸟，一缕流风汇聚在指前，化作一枚青鸾鸟羽。
只见华光一闪，那立刻打算绑了那少年世子做人质的武者胸口就已被穿过一个大洞。
“这是，什么箭矢？”
举手投足，皆是绝学。
神魂动处，便是法相。
这便是武道宗师。
那人低头看胸口一个大洞，呢喃道：“好生……辣手！”
扑倒当场，直接身死，那少年怔怔失神，抬起头的时候，就已经看到李观一站在自己身前，不知为何，当日那年少金吾卫，此番却有一股说不出的雍容感。
这种气魄，竟仿佛比起自己父亲还正常的时候更为浓郁。
而后他看到李观一把这些个追兵尽数杀死。
魔宗二字，激发李观一心中杀意。
用不着钓鲸客。
素来平和的李观一，见到魔宗基本上直接必杀。
少年世子下意识问道：“你，都杀了？”
李观一回答道：“这般魔宗，能出来执行追击你的任务的，至少都是忠心耿耿的精锐，这样的魔宗精锐哪怕是一个一个用箭爆头，都一定有遗漏掉的。”
“倒是许久不见了。”
李观一看着这似是受过鞭刑，穿破衣的少年世子，道：“你这是……”
党项国世子勉强笑了笑道：“这……说来话长，时也命也，我一时间不知道该怎么和你说了。”说着松开了手中的棍棒，急急转身去看那小姑娘去了。
李观一看到那背后保护着的小姑娘腿上有伤，似是被飞刀所射中。
有剧毒，小腿已肿胀了，想了想，道：“也算是故人重逢，我看你们两个处境也不怎么好，不如去我在的地方安顿一下。”
党项国世子沉默了下，道：“那就，有劳君侯。”
李观一道：“客气。”
顿了顿，笑着道：“另外，在此地的话，我只一介游商罢了，可要记住。”
游商？
党项国世子看了看展露宗师手段的少年君侯。
一时间没法接话。
沉默了下，道：“过去名字只是虚妄。”
“游商……阁下，唤我昊元夏就可以。”
是个老实孩子，他绷了下还是没绷住，在后面加上了阁下的尊称，然后道：“我现在也不是党项国的世子，也只是一个被父亲驱逐，一无所有的流浪武士罢了。”
李观一对昊元夏的经历很好奇，为何回归党项国的他会变成这样一副狼狈的模样，又为何会落难此处，为什么魔宗三重天级别的精锐会围杀他这样一个武功不高的世子？
昊元夏不顾背后小姑娘的反对，蹲下把她背起来。
一路沉默着回到了李观一等人的住处，长孙无俦似是去想法子寄信了，李观一打开屋子让昊元夏两人进来，让那小姑娘躺在床铺上，用匕首轻轻划开小腿处的布。
裤腿的布已经沾了黄脓和鲜血，黏在一起。
“是魔宗的毒……可惜，我那边有一位老石头医术高明，都是实际练出来的，他没能跟着过来，否则的话，这毒对他来说，不是什么。”
“我的法子，就可能稍微痛一点。”
那小姑娘抿着唇，点了点头，李观一点了穴，用匕首划开伤处皮肤放了血，又以自身功力推拿气血，李观一身负当世绝技的武道传说传承长生不灭体，又是百毒不侵。
他的功力自也带有驱毒之能。
渐渐的那小姑娘脸上神色逐渐有了些微血色。
李观一又以《皇极经世书》之泽卦为其疗伤，被划开的口子很快痊愈，或是伤神许久，那小姑娘被疗伤之后，就已沉沉睡去。
李观一看到昊元夏脸上紧绷的神色逐渐缓和下来。
昊元夏道：“当年游商阁下你的武功，就已经同辈第一，击败了宇文世家的宇文化和那位名动江湖的小剑圣，没有想到，这些年不曾见你，你的武功已经如此如神佛一般了。”
李观一道：“只是机缘罢了。”
宇文化如今也应该有五重天手段。
小剑圣，李观一当日在江州城击败小剑圣之后，两人倒是约定他日再战，只是后来天下汹涌，江湖别离，李观一终也不曾有机会再见那位剑意凛然的小剑圣胥惠阳。
昊元夏低声道：“我见过小剑圣了。”
“他当年在江州城的时候，就是在那时候的陈国太子陈文冕门下的门客，和你在大祭比武，这些年，他好像又来到了这里，投在了陈文冕麾下，五重天境修为，独自率领数千人。”
“他们攻我党项的时候，我见过的。”
“麾下皆是剑客，战阵凌冽，锋芒无匹，年轻一代的战将里面，算是极强。”
李观一点了点头。
两人一时间反倒是不知道该说什么。
昊元夏沉默了下，忽然拱手，大礼拜下，道：
“这一次当真多谢，如果不是阁下的话，我和阿亚都会遭难，我倒是还好些……阿亚救我出来，因我而死的话，我无论如何不能原谅自己。”
李观一疑惑道：“刚刚我就想问了，为什么魔宗的人会追杀你？你又为何是这副模样？”
昊元夏沉默了很久时间，道：“说来话长。”
正在沉静诉说的时候，忽然肚子里咕咕咕地发出了一阵怪响，昊元夏一怔，旋即脸上便是一阵涨红，李观一大笑，昊元夏却也不知李观一从哪里拿出来两个馒头，塞给他。
“试试看？！”
李观一笑：“很顶饱的。”
昊元夏惊愕，瞪大眼左右看了看。
奇怪？
刚刚就只有自己和李观一两个人，李观一手里的馒头哪里出来的？！
旁边，昊元夏没法看到的地方，银发少女脸上没有什么表情，只是微微抬了抬下巴。
和往日不同的，却是轻轻哼了一声。
带着一缕小得意。
瑶光拉了拉绳子，李观一戴着的包囊被拉紧，拉结实。
里面的馒头收好。
上路以来，银发少女携带的馒头就变成李观一背的。
昊元夏惊疑不定地看着李观一不知道从哪里掏出来的馒头，只好归咎于，这就是所谓武道宗师的高妙武功，道：“那，那我就不客气了。”
狼吞虎咽。
可见是当真受苦，两个带出来的大馒头就吞下去，瑶光去照顾里面的小姑娘，昊元夏有些不好意思地喝着水，一边喝一边给李观一说往日的事情。
事情还要从很早之前说。
狼王攻党项国，党项国难以阻拦，几次三番邀陈国出兵援助被拖着开始，双方的盟约几乎如同被废弃掉，这位世子几乎要被杀，可最后还是被送回了党项国。
两年不见，党项国主对忽然回归的儿子，实在算不得什么看重，甚至于有种狼群之中的头狼看着前来挑战自己的公狼的戒备感。
父子的情谊比较紧张，而在这个时候，离开故国许久的昊元夏却忽然发现了不对的地方……
“我党项国放弃了圣山，放弃了过去的传统。”
“父亲他，立下了新的国教，让一个女子成为了国师，那女子生得貌美，却又能言善辩，整个国家的重臣们都渴望成为她的入幕之宾，但是没有谁能成功。”
昊元夏道：“反倒是被她当做了棋子一般运转，她告诉我的父亲，修持妙法之后，就可以和她双修大道，我父因而执迷于魔宗的武功，女子摄政。”
“国家的忠臣良将都被铲除，替代。”
李观一眸子微垂，道：“萧玉雪。”
昊元夏道：“你知道她？”
李观一摸了摸腰间的木剑，平静回答道：
“她，我必杀之。”
“其人头，已是我囊中之物。”
昊元夏微怔，沉默了下，道：
“在我父亲称帝之后，她似乎行事越发激进，就仿佛有一把剑逼在她的身后，要不顾一切地达成自己的目标，臣服她的可以居于高位，不臣服的都被她去掉。”
“剩下的人，被她用一种五石散影响。”
“年轻人还不觉有什么，一旦年长的，都会性情大变，有如癫狂……我有一个青梅竹马的好友，我称呼她阿姐，她长我一岁多，阿妈去世后，就是她照顾我。”
“她是我的姐，也会是我的妻，可最后……”
昊元夏的语气越发艰涩：“我的父亲看中她的美色，在我们大婚的那一天玷污了她，把她称为了自己的皇后，我被打入了牢狱之中，折磨了一个月，几乎要被打死。”
“阿姐灌醉了他，悄悄拿出来了钥匙给我，有我们一族的勇士们护卫着我离开，他们说，我会是党项最后的希望……然后，一个一个倒在了魔宗的围杀下。”
“最后只剩下了我和阿亚……”
“本来是安全的，可是最近西域越发乱起来，有镇里的人看到我们两个年纪小，也没有带着兵器，竟然大街上就想要把我们两个抓起来去当奴隶卖给别人。”
也只十五岁的昊元夏坐在那里，头磕着墙壁，呢喃道：“我可真是没用啊……大家把性命交给我，我却什么都做不到，况且，君侯你救我，也是因为我有利用价值吧。”
“无论如何，父亲只我一个儿子还活着。”
“他若死去的话，我就是整个党项国的法理正统，师出有名……”
“所以，我可不可以和你做个交易。”
李观一稍微有些惊讶。
他注视着这十五岁的党项国世子，历经天下，家国，诸多大变，终究不可能只是当初那个被送往江州城的单纯孩子，即便不能够和天下群雄争锋，至少也可以看到些东西。
有着自己的决意，打算，以及那死死攥住的狡猾。
昊元夏也盯着李观一。
这位声名鹊起于天下的天策上将军。
看到这位上将军垂眸看向自己，那双安静的眸子里，似乎有龙吟虎啸，而后他笑了笑，让昊元夏觉得心中咯噔一下，李观一回答道：“天下大势汹涌。”
“势大者，不需要你的法理正统，也可吞并党项。”
“势小者，就算是世子正统，不也被追杀么？”
“你虽然经历了许多，但是还没能看清楚这个天下的规则。”
李观一沉静笑了笑：
“法理，正统，名分，是在自身力量微弱的时候，需要借助的东西，在那个时候，算是极大的力量，可他们的力量，在于确定这名分之人。”
“你所谓党项世子身份带来的意义，在于党项国本身。”
“但是我现在走向天下，用的是另一种存在。”
“力量。”
“我不需要你的法理性。”
“西域的党项国和天下一样，是要被拥有力量者吞并的，乱世渐起，唯刀剑豪勇者称雄，党项国的世子之名，终究不能改变天下了。”
昊元夏有种自己在李观一面前是个晚辈般的错觉，自己心中看重的东西，无法打动对方为自己出手，一时间心中有些慌乱起来。
李观一道：“你可以好好休息，之后，我会给你们一笔钱。”
“就当做是故人重逢的礼物。”
“而后，天下偌大，你们好自为之吧。”
昊元夏心中一滞，忽而心念一横，大声道：“等等，你是游商，那么你要做买卖吗？！”
“我有奇货，和你交易！”
李观一脚步不停，昊元夏从脖子那里拿出一个项链，上面悬挂一枚古朴的小印，他攥着这印，高高举起，道：“这是，我党项国秘藏之地的钥匙。”
“也是我党项一族的王印！”
“只有具备这钥匙，和我党项国皇族血脉，才能打开。”
“里面有的是金银，军备，甲胄。”
“有整个西域完整详细的堪舆图。”
“还有，足足七座隐藏起来的矿山地脉所在方位，以及开启之阵图！”
金银器物都没有打动李观一。
直到了最后一句话。
李观一脚步顿住。
矿山？!
昊元夏大口喘息，他死死攥着这王印，说出了实话，天下大势汹涌，在这个情况下，所谓的名分根本不会让萧玉雪这样的人派遣魔宗的精锐追杀他。
此物，甚至于金银器物都不如那矿山阵图，西域堪舆大图卷。
这天下乱世，战备资源才是核心。
昊元夏握着这东西，看着李观一，他觉得自己在这天下，没有豪勇的气魄，也没有那样的武功，他只是一个就连最珍贵的东西都保护不住的软弱的孩子。
他握着王印，道：“我买萧玉雪的性命。”
“我希望你杀死她，我希望你能够拯救我的国家。”
李观一回答：“……太迟了。”
“党项国弊病深重，已经回天无力。”
“天下风起云涌，难以持续。”
他说出来了这明面上的事实，昊元夏恍惚许久，最后只是道：“那么，就请让党项再度回到在天下放牧的岁月，不要让我的家国，被魔宗和那个女人当做玩物一般利用了。”
“不要让【党项】这样代表着最初史诗的名字，最后变成青史上可笑的一笔，不要让，那无数人曾经奋斗的未来，成为那样一个，被人实现欲望的垫脚石。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
昊元夏松开了王印，扔给李观一：
“灭亡就灭亡吧，党项国的朝廷现在已经成为了那些大贵族和权臣，还有被色欲迷惑了心智的人组成的一团烂肉，我的百姓因为压在头顶的东西而痛苦不堪。”
“魔宗拿着他们做为祭祀的基础，大贵族踩着他们的肩膀，国是要让每个人感觉到开心和荣耀，不是这样的，他们都不能外出放牧，不能开心大笑……”
昊元夏想着自己所见到的一切，他的脸上有挣扎，可是最后，他想到了沿途城池里，要抓外来人去当做奴隶的镇民，想到了那些活不下去瘦骨嶙峋的党项人，和越发肥胖起来的贵族。
他想到了年少的时候。
阿妈还活着，父亲是肩膀宽阔雄壮，有勇气和豪迈笑声的勇士，他们在丰茂的草原上放牧，他们追逐着水流，天空雄鹰掠过圣山上五百年前的空洞。
人们脸上带着笑，用奶煮着藜麦，用刀子割最嫩的羊羔肉吃，难道说建国的目的，只是将所有人笼罩起来，难道说所谓的荣光，只是为了一个人的野心……
昊元夏说出了一个必是那大逆不道的话。
“请你，灭亡党项。”
“让我们的人民，回到自由广阔的天地中去。”
“这就是，我的请求了，那些贵族们占据的金银，矿山，我愿意交给你；请将天空，大地，和不必被压迫的自由，还给我的族人。”
李观一看这个年少的质子，乱世的风云之中，纵然是弱者，可是在这挣扎之中，也展现出独属于他自己的秉性，若是在和平的时代里，他或许是一位守成的君王。
可是这是一个乱世。
李观一抛回王印，回答道：
“我也会讨灭你的国家。”
昊元夏回答道：
“但是秦武侯不会杀死屠杀我的人民。”
被当做质子的昊元夏如今也只十五岁罢了，也就是李观一自镇北城崛起的年纪，若是给他另一个时间，另一个机会，他未必不能有所作为。
英雄不得其时。
青史之中，常见此景。
昊元夏道：“我的家国并不爱我。”
“但是我不能因此而怨恨我的族人。”
“你是中原大国的人，不知道我们西域的过去。”
“在我眼中，那只是建立了两年多的国度而已，正是这个所谓的【国家】，夺取了我原本见到的【党项】，这两年我的族人的痛苦，我也是见到了的……”
“我渴望回到最初的【党项】。”
他似乎做出了最后的决意，双手捧着这王印，道：“我愿意绘制出王城和一路关卡的路线，我愿意将此王印交给你。”
“在党项王都之外，还有勤奋于骑射的勇士们愿意抛出性命，只要您愿意，皆可以奉上。”
李观一看着他，矿山的意义，西域全境堪舆图的价值。
许久后，他抬手，右手火光焚起，化作了赤金色的神剑赤霄剑，烈烈的风，麒麟踏步，这代表着此刻在此的不是游商，不是天格尔，而是江南麒麟，天下秦武。
秦武侯伸出手抓住了王印。
这是西域各部之中，第二枚落在了他手中的王印，吐谷浑王印，铁勒九部臣服，这是第三个大部。
“……我会杀死萧玉雪。”
“会讨伐你的父亲。”
“金银，归于你的人民百姓，放他们归于天地。”
“我只要矿山和阵图。”
李观一顿了顿，道：“这是秦武的允诺。”
昊元夏抖袖，虽然只是朴素如流浪者的装束，却有一种沉静决然的韵味了，天下的英雄何其之多，他半跪于地，右手抬起叩击胸膛，诚恳道：
“若是如此，党项人愿在尊上的麾下，只要您的血脉还流转在大地上，日月流转于苍穹，都不会反叛，愿此生至死，为秦侯驻守边疆。”
“虽是那以力称雄的秦武侯不在意的虚名。”
“但这也是我现在唯一能够给您的了。”
“以党项世子的名义。”
“愿为尊上，上尊号。”
“曰——大可汗！”
……………………
长孙无俦回来的时候，李观一介绍了昊元夏和那位阿亚姑娘，只是说遇到了故人，长孙无俦怎么看，这昊元夏长得一副极纯粹党项人的模样，但是没有开口。
昊元夏道：“只是大可汗麾下的刀笔吏。”
长孙无俦沉默。
众所周知，秦武侯的麾下，在行军途中会从丛林里长出麒麟军，从大漠里冒出陷阵营，然后从狂沙里杀出黄金弯刀骑兵，队伍膨胀，这是理所当然的事情。
长孙无俦已见怪不怪
“我已把事告诉二公子，我们出发吧，主公。”
于是众人自是修整之后，顺势前往西意城，而西意城当中，国公府内，李昭文独有的院落之中，李昭文收到了来自于长孙无俦的信笺。
李昭文看到信笺上的文字，神色一滞——
‘二小姐，吾已将长公子和国公爷逼您联姻之事告知主公’
“嗯？？？？”
??勉勉强强把作息拉前了些
?求月票啊大家（安详）