第64章孤军奋勇，横穿西域

冬日大漠，干燥寒冷，李观一所部都是顶尖兵员，是从此刻的安西城势力范围之中二十万大军里，遴选出的七千顶尖成员，皆带备用战马，背负一定的粮草补给。
在这整个西域各方势力全部投入战场的关键时刻。
直接绕开了西域的大小城邦，聚集地，在这辽阔大地之上，极速驰骋，跨越一千八百里，绕开了层层的驻防之地，精准无比地出现在这里。
三日时间，不断换马驰骋，抵达的时候，携带的那一部分干粮，粮草，补给已经尽数损耗了，而在这个时候，他们终于抵达了第一个目标地点。
隆冬之时，李观一呼出大片白气，目光所及，中央王帐之中，光芒冲天，一处一处大帐连携在一起，牛羊马匹在周围，形成一种移动般的城池。
夜色之中，这一处西域贵族们的营寨，就如是一团火，无比地明显，扎眼，李观一回身，看着周围的骑兵，年轻的将军们围绕在了他的身边。
七千人。
李观一此刻虽然已经可以统帅数万大军。
但是一万人以下的战阵冲锋，是他最为擅长的范畴。
能否扭转局势，能否在这天下站稳脚跟，能否成功。
就让我等来看看吧……
李观一呵出一口白气，手掌抬起，叩击胸膛，冬日铁甲冰冷，李观一轻声道：“我当与诸位同在。”
“以战阵之法散开。”
“诸位——”
李观一抬起手，神兵猛虎啸天战戟出现在他的手中，低沉肃杀，兵家战阵的能力散开，整个骑兵军队的声音气息忽然被遮掩住，犹如掠食扑杀之前的猛虎。
大漠森然，铁甲黄沙，夜色之下，中原的将军提起兵器。
“冲锋。”
骑兵猛然散开来，并不是立刻奔袭，冲锋，绞杀。
而是无声无息散开，缓缓靠拢，直到最后。
黄金弯刀骑兵。
背嵬军。
陷阵百保营。
在各自战将的率领之下，猛然爆发，马蹄的声音，打破了所有人的梦境，有斥候发现不对，提起兵器的时候，王瞬琛箭矢落下，那些个斥候骑兵早就咽喉中箭，彻底倒下。
箭矢的破空似乎是一种信号。
契苾力，樊庆目光亮起。
西域的冲锋咆哮，中原的大风长啸。
马蹄声，掀起乱世之幕。
这些西域贵族骑兵，根本没有想到，在这种远离战场的西域腹地，竟然会出现这样一支军队，无声无息地冲击，杀戮，沙陀国相国掀开了帘子，喝骂凝固。
他的视线凝固，看着前面。
黄金弯刀骑兵切割，背嵬军冲阵。
陷阵百保营骑射收割。
精准高效，恐怖的压迫感，鲜血的味道瞬间冲散了美人香气，刀剑的鸣啸将那些旋转的歌舞声都搅碎了，贵人们呆滞着，这刀和剑，血与火，将沉醉于胡璇舞美人腰窝的幻梦，彻底劈开。
贵人们出来，发现了这里的变化。
西域骁勇，仍旧有统领拔出兵器要战斗，却在下一刻，脖子上中了两枚狼牙倒勾箭矢，闷哼一声，直接倒地而亡，血腥味道，战马的马蹄声，肃杀凌冽的风。
西域贵族，沙陀国的相国，并其余各国的可汗叔父，叔祖，亚父，都死寂无比，前方是墨色的天穹，背后是温暖的王帐，他们身躯僵硬，听到马蹄声音传来。
高大的龙马神驹迈步往前，身穿墨色甲胄，绯色战袍的将军出现在这里，战马一步一步，踏碎了这西域的梦境，猛虎啸天战戟抵着地面，鲜血流下。
沙陀国相国脸色煞白，呢喃：
“………天，天格尔？”
是日，狼王并战，与擒虎交锋，胜，贺若擒虎仅率五千人得免，狼王笑言其诈败，引众而归，擒虎大怒；陈鲁有先破西域‘讨应可汗’，曰：
‘小国之君，当拜大国之臣’，遂斩之，传首三军。
————《陈·鲁夜周王列传》
与壮士奔袭千八百里，斩首捕虏五千二十八级，得相国、当户，斩单于大父，捕季父，尽收牛羊为补给——《史传·本纪第一》
………………
李观一完成了补给，经历过一次厮杀的军队在这里进行修整，疗伤，那些西域贵族似乎完全不敢相信李观一的战略，皆被冲散，绞杀，李观一倒是从沙陀国相国那里，知道了更多关于重新构筑王庭的计划。
西域各部之中，并不是所有人都愿意和沙陀国赫连博一起，也有许多人，希望西域能够有一个安定平静的秩序，不愿意如赫连博所期待的那样，让西域重归于混乱。
有几个部族的可汗，贵胄，希望和中原谈判求和联盟。
只是这几位可汗，全部都被沙陀国囚禁了。
李观一看着辽阔的天空，神色沉静，这是第一次的大战，是以众击寡，以逸待劳，顶尖兵团发动突袭，才有如此轻松，但是这也代表着，他们这一支没有辎重的部队，彻底凿入西域内部，和后方补给之地脱离联系。
成为了一支孤军。
孤军深入，是兵家的大忌。
若是没能完成战略目标，这一支七千人的战斗部队必然会全部覆灭在这辽阔无垠的大漠之上，最终在敌军，饥饿，酷寒的逼迫下自行崩溃。
就算是顶尖的兵团，战士都极精悍，可是陷入这个情况，也都有恍惚怅然的感觉，神色都有变化。
李观一道:
“我都说狼王的战略冒险，他是在用五十万大军，快速吞并西域，直到最后拿下党项国王城，秘藏，是靠着不断扩张，不断军功，收获，战利品，来维系着庞大军队的存在。”
“我们现在，又有什么不同？”
“我们也是抛弃后勤，只以全部军队，全力驰骋于沙场之上，一旦不能迅速攻克敌人，得到补给，我们自己也就崩了。”
李观一喝了口羊汤，道：“都一样啊，都在争分夺秒。”
契苾力，樊庆，凌平洋，王瞬琛神色沉静。
却听到李观一大喊一声。
四人微怔，以为发生什么的时候，李观一从旁边一个小包裹里面，拿出来一把调味粉，然后抓一把扔进锅子里面，认认真真道：“我看着肉熟了，再这样下去的话，都煮老了。”
“算了，来都来了，先吃肉。”
众将：“…………”
只有樊庆点头，坐在这里，拿出刀子开始割肉涮着吃。
其余将士们也都分到了锅子和肉。
人数太多，时间太紧，李观一成功将涮锅这个东西带给了这些精悍的骑兵战士，不需要什么麻烦，只需要有一口锅，有羊肉，还有西域附近特有的行军干粮锅盔，轻易就能完成一顿饭菜。
于此地，完成补给，而投降者皆予以宽赦。
这些前往圣山祭天祭祖的贵族们也分了些东西吃，投降之后，李观一也没有为难他们，他又不是杀戮成性的性格，还活着的这些西域贵族皆低头吃肉，不敢说什么，神色越发恭敬。
不能不害怕啊。
才说了一句长生天之怒，就有这一支大军忽然出现。
实在是让人心中不由出现敬畏。
李观一呵出一口白气，他前面的锅子里面煮着牛羊肉，咕嘟咕嘟冒出一个个泡泡来，李观一接过瑶光递过来的馒头，先是在这一股热气里让馒头变得暖和，变软和，然后递给瑶光。
又盛了一碗肉汤给少女。
麒麟也开心吃肉。
七千人众在此饮食，把这些贵族们的牛羊吃了许多。
且带走了这一个驻地之中的良马，以防止通风报信，离开之前，李观一告诉这些西域之人，道：“我知道你们的心思，但是如今局势未定，你们倒不如等着几日。”
众皆唯唯诺诺，不敢多言。
李观一等人离开之后，这些还活着的西域贵族们松了口气，彼此对视，都看到彼此的脸色煞白，哪里还有之前的从容？
“……直接抛下后勤，绕开了我们的前锋，奔袭一千多里过来，真是疯子啊。”
“中原的疯子，又来我们西域撒野了。”
“嘘，噤声！”
“你就不怕他们调转兵锋再度杀回来么？”
完成第一次战略之后，李观一所部重新将携带的粮食补充到了一个安全线上，然后继续朝着更辽阔的地方推进。
这大漠之上，地广人稀，冬日酷寒辽阔，更是觉得孤寂，众人一路狂奔驰骋，有时连续好几个时辰，视线之中所见到的风景都没有半点不同，越发苍茫。
在瑶光观星术的判定方向之下，以及从沙陀国相国那里搜来的堪舆图卷宗的辅助下，李观一所部直接深入西域腹地，逾乌戾，讨速濮，涉狐奴，七日之内，连过五国。
又于群山之下，与正在前往王庭的西域军队相遇。
自白日厮杀到傍晚黄昏，生擒卑陆后国的王子，驱散其联军，再度确定了自己所在的方位，从这帮西域军队那里得到了补给，将溃军驱散，顺势越过了大山。
然后立刻一个急转弯，绕开了几部王城。
让卑陆后国王子前去邀请几个部族之王外出同行。
发生冲突。
契苾力，樊庆，王瞬琛，凌平洋率军讨伐，数日之内，进军数百里，大战八次，西域诸可汗，诸王，有臣服者，也有不服从者，此次李观一展现出往日不曾有过的决断。
沿途征讨，斩杀单桓王、蒲类国王、西且弥可汗，尽灭其精锐，浑邪王子及相国、都尉等皆被擒拿。
七千部队，或伤或折，尽管是名将率领，精悍的战士，还有李观一所学会的皇极经世书疗伤，还是出现了伤亡，战斗之中，不能够带走战友袍泽的身体，只能够就地掩埋。
将他们的剑插入这一片大地之上。
李观一亲自蘸血写下了祷文，用自己的箭矢钉在旁边的大树之上，言明乃为安西城主留下之墓，若有贼人敢偷窃此剑，则必当亲自讨伐。
顿了顿，却还是又写下道：“若为自保，或者救助他人，则此剑，取之可也。”
李观一把手中的笔扔下来，看着这些同袍的安葬之所，沉默许久，用缴获来的酒倒下来，祭祀这些同袍，寒风凌冽，背后的精锐们也都无声肃立。
入西域内部来的这些天，大小战十余次，斩敌已过万，剑锋之上，早已染血，一路孤军深入数千里，早就已经没有回头的可能。
李观一把手中的酒馕之酒倒尽，然后把酒馕一扔。
“敬诸位！”
“等我等大胜回来的时候，定和诸位报喜。”
“到时候，千军万马，迎诸位回家。”
背后的六千余人皆神色肃穆，经历这些大战洗练，孤军深入，不断厮杀，胜利，他们的精气神再度变化，本来都是从三支不同军队之中抽调出来的精锐，此刻却有种凝聚升华的感觉。
李观一转身，背后大漠的风凄冷，吹过这插在地面上的剑身，发出清越的低鸣之声，此战讨伐之后，还得到了其中一位可汗的祭天之物。
李观一率军继续前行。
就在同时，西域的联军还被赫连博等人派遣，压制在安西城的后方，数十万大军，给安西城六十城带来了巨大的压力，他们也不前去攻城，就只是屯兵在外。
似乎要打，似乎不打，是西域战将擅长的群狼狩猎战术。
而在西域前线的统帅志得意满，以为自己胜券在握的时候，战场之上的众多名将，却都发现了不对，狼王，贺若擒虎，以及鲁有先都发现了，一个本应该活跃在战场上的家伙消失了。
反倒是越千峰战意磅礴。
屡屡有所斩获。
不由地就有天格尔狡诈，避战不出的种种传闻出现了，再加上各方战场之上的争斗，天格尔的神将榜排名也从二十七，掉到了三十三。
贺若擒虎等都疑惑不解，不知道李观一去了哪里，甚至于有些怀疑，会不会是李观一和狼王有什么勾结，打算给他们来一个狠的，还是说，李观一趁着机会，回去了江南？
“他若是在，为什么不出战？”
“难道说，目标是对着狼王？”
而在所有人都不知道的情况下，在距离西域战场核心之地已经有数千里的遥远范围之外，一支孤军以一种壮阔豪迈的气势往前奔袭，涉钧耆，济居延，遂臻月氏，攻连山。
又是数次大战，李观一的八重天战阵煞气也逐渐圆融。
又有一种，灭国之大势汇聚起来。
不只是李观一有所感觉，就连他所率领的这一支大军的军心和士气都在不断蓬勃地膨胀起来，哪怕是最寻常的战士，都已经裹挟了一股说不出的浩荡磅礴之感。
犹如山石从群山之上，翻滚而下，其势已成，不可阻拦。
单于单桓、酋涂王，皆投降。
他们已经完全没有了战斗的勇气，而其余被李观一击败俘获的那些西域可汗，贵族们都被他直接带着西征，一路所见，厮杀，战斗，不只是前方的敌人被打崩。
这些西域的可汗，单于们的心也给打崩了。
那种之前自居于西域深远之地，自以为是傲慢，强大，也算是有金银美人，中原大国，所谓的名将，天子，又能比自己强大多少的傲气，直接被这一波带走。
完全不敢相信，这个世界上，还有这样的战法。
还有这样英武豪迈如同天神下凡般的壮阔之举！
大战获胜之后，李观一直接让诸多可汗，单于，前去叩关，要求城池之中，军队投降，勿要有过多的杀伐，直接说不想要造就太多杀孽。
于是发现一支中原军队忽然出现，本来就慌乱地手足无措的西域各城邦守军军心直接崩了，士卒们被强行拉起来，奔跑着走上了最高处，拿出箭矢，兵器对准外面的人。
守将只是看了一眼，就觉得脸色都白了。
天穹漆黑如墨，不断翻滚，那些墨色冰冷，犹如是战枪马槊一般的旌旗笔直地指着天空，那些绘制着不同纹路的旌旗垂下来，犹如是自九天之上，翻卷滚动而坠下。
而在更外面，中原军队背嵬军，西域传说黄金弯刀骑兵的旗帜同时翻涌滚动，这些经历过孤独决绝的征战之后，越发蜕变凝练的兵士们肃然坐在坐骑上，目光沉静。
在这个时候，无论是樊庆，凌平洋，还是契苾力。
都有一种，这六千多人，不再分出彼此，不再说是什么中原人，不再是西域什么部族的人，也不是背嵬军，不是黄金弯刀骑兵了。
他们在这一场浩大迅速，犹如闪电般的讨伐之战中，被凝练在一起，如同各种精良的矿材，被扔入火炉之中锻打，锤炼，最后化作神兵。
这些悍勇的战士，隐隐有要蜕变成一支，崭新军队的痕迹了。
而在这即将要蜕变为崭新兵团的军队之前。
骑乘着神驹，踏着雷霆的神将平静漠然地注视着前方。
可汗，单于，穿着本来是要祭天，祭祖，组建王庭的华服，被将士送往前方，于寒风之中要求城池开门投降。
一片死寂。
李观一抬起手，于是背后大军举起兵器，高呼：“降！”
“降！”
“降！！”
声音肃杀睥睨，声遏重云。
李观一手掌放下，于是三军皆寂然，唯那肃杀之气，兵戈煞气，冲天而起，一涨再涨，骇得前面被彻底打服了的可汗们身躯颤抖，只觉得头皮发麻，大喊道：
“开门，开门！”
“投降啊！”
是战，三日下十七城，相国、都尉以众降下者二千五百人，虏军三万二百，获五王，王母、单于阏氏、王子五十九人。
相国，将军，当户，都尉六十三人。
一路疾驰如此，所击者皆拜服，所向披靡，通过战斗，补充补给，更换兵器，坐骑，确定更详细的堪舆图，然后以更为决绝，更为迅猛的方式奔赴向目标。
自外界来看，这是不可思议的高速战略，可是在李观一等人自己看来，也只觉得大势汹涌，这种征讨四方的大势之下，几乎不能够停下来，若不是大成，就是大败。
一路上高强度的征讨之中，樊庆发现自己的统率越发细腻起来，如果抛弃细腻的调整配合，可能在统率能力的最高数值上，稍微有了一丝丝提升。
但是，这应该也已经是极限了。
毕竟自己只是出身农户的逃犯。
樊庆已经极为满足。
而且，似乎是因为自己参与了这一场浩大壮阔的征讨，樊庆感觉到，本来应该是绝对不可能突破的功体，竟然隐隐泛起了涟漪，此刻已经是抵达了四重天的巅峰。
只是握手的时候，隐隐然可以听到有什么雄浑的咆哮声。
那是法相么？
樊庆缄默，自己如果有可能养出神韵的话，会是什么？
五重天……
这个可以作为一方大将的境界，自己真的可能抵达么？
他看着李观一的背影，心中不由地有些激荡起来了，而这六千多即将蜕变的军队在此进行最后的休养，李观一看着远处，不久前，在安西城望过来，极遥远的山，已近在咫尺。
抬起头，都可以看得到那笔直如剑的山峦。
【居胥山】，已经要到了。
这是这一年的最后一日。
明日，匈奴祭祖祭天，也是李观一又长一岁的时候。
李观一呼出一口气，目光沉静，他坐在这攻下的城池，将士们正在修整自己的兵器，调整自己的心境，一路驰骋至于此，他们心中，早就没有了恐惧，没有了害怕。
也已没有了回头之路。
剩下的，也只是豪迈，勇壮，是一种磅礴大势之下，个人也被带着波澜壮阔起来的感觉，若是成就此战，则必然名垂千古，自有一股即将面对历史洪流和岁月之感。
而李观一正在写信。
给婶娘写信，也给遥远江南的太姥爷慕容龙图写。
未必能够寄出去，却是一种安抚心境之法。
和婶娘说琴曲变差了些。
和太姥爷说剑术，太姥爷慕容龙图给他留下的剑术图谱，他已经修行地极为纯熟，也创造出来了自己的斩蛇，但是李观一知道，那一剑，恐怕就是自己在剑术之上的巅峰了。
他今生今世，讨伐四方，若是侥幸可以平定天下。
以剑开太平的时候，或许还可以悟出一剑。
那一剑，就定是此生再不可能超过的极限，巅峰。
不过那也和太姥爷的路子不同，江湖之中那种青衫磊落霸道的剑术，李观一断不可能修行得出来了，李观一蘸着墨，在西域的莎草纸上写着道：
“所以，倒是觉得有些辜负了太姥爷你的苦心。”
“那许许多多剑术，剑招，我是不可能修行出来的了，但是，我也有此一剑……”
李观一抬眸，他静坐了一夜，平定此心，樊庆持枪，契苾力在用细细的布擦拭着自己的刀锋，凌平洋抱着枪闭目，那六千多驰骋如雷霆的同袍也都静默，带着一种沉静的兵家杀气。
天下交锋，塞北角逐，应国国师和草原大汗王厮杀于北境，虎蛮骑兵，夜驰骑兵角逐于中原，宇文烈挥枪，姜万象落子，四方英雄，狼王老而弥坚，凤凰初试清音。
而吾……
李观一眼前仿佛出现了那天下的疆域图。
忽然轻笑，并指如剑，只自安西城一剑斩下。
横穿西域，撕裂天下，截断大势。
李观一的剑指顿在虚空，顿在了自己眼前的‘西域堪舆图’，战袍翻卷，铁甲寒光，微微垂眸：
“这就是，我的一剑了，和太姥爷你不同的。”
他缓缓收回手指：
“此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。”
“虽还不能够上决浮云，下绝地纪。”
“却已可如雷霆之震。”
“太姥爷，不过数日，你在江南，应可以看我这一剑。”
“是何风采。”
“以我个人之说法，就以此剑，邀太姥爷你一观了。”
李观一将这信放好，然后握着兵器起身，大步走下，樊庆，契苾力，凌平洋，王瞬琛安静跟在后面，抬眸远望，西域圣山【居胥山】，已在眼前。
他们正要最盛大的王庭祭天。
不知道【客人】要来。
李观一对着这沉静肃杀的军队，只是道：
“出征。”
千军皆应，唯此一声：
“诺！”
??求月票啊大家~