第90章太阳会落下，但是终将升起！

南翰文抬起头，看着外面的阳光，打了个哈欠。
他的眼底倒映着这时节的江南，风中已带着了些微的冷意，但是不刺骨，没有那种凌冽的的寒意，似乎是因为今年发生的事情实在是太多了些。
陈鼎业死于刀兵，大汗王崩于战场，剑狂乘龙，绝迹于江湖；应帝持剑，消弭于天下。
而那位末代赤帝，则是以一把烈烈的火，为这八百年风流意气画上了一个不完美却圆满的结局。
陈皇，应帝，草原的霸主，射飞鹰的神射，君王，侠客，这在过去一甲子之中一一地登场，展露自己才气和锋芒，叫这天下人的目光都被他们吸引和占据。
仿佛皆天命之雄杰。
在这时代洪流之中彼此争锋的群雄们，却在短短一年时间里，次第凋零而去了。
南翰文年轻的时候读书，澹台宪明要他读史，读一遍不行，读第二遍不行，他便恼火起来，只在山神庙里面读书，懒得造饭，就熬粥之后，等其冷了凝固，切成好几块，饿了就塞嘴巴里面吃冷饭。
如此刻苦数年，才有所成。
意气风发去问澹台宪明，却被那时的中年儒生安排了个小厮的职位，南翰文那时候呆滞，澹台宪明笑着道：“且先让你奋勇用功，刻苦争斗，再告诉你，刻苦并无意义。”
“便是我教给你的第一课了。”
“天下的规矩便是这样。”
“刻苦所修，并无所用；读书许多，却都派不到用场，并非是一切勤奋苦功，都有意义。”
南翰文那时憋屈。
澹台宪明却又笑道：“却读‘无用之书’，方知道书中百味，且从世情里锻炼一番。”挥袖让他去了，那时候年轻的南翰文憋屈。
此刻回忆起来，那时候的儒生气度还从容正大。
虽然澹台宪明说，是无用之书。
但是南翰文却还是觉得，那时读史的日子，才让自己定下心来，中年时才可以在那陈国留下，而如今白发苍颜，却又有另外一番气度。
此刻看着这江南，这天下，却莫名有种，年少看史时的感觉了。
南翰文煮茶。
天下乱世，开始的总也是热闹。
这边英雄，那边草莽，次第而起，你方唱罢我登场，彼此争斗，见那大争之世，见了那豪雄绝地，年少奇才，最后却皆凋零，于是这时代翻篇，进入下一个盛世。
烈烈的英雄气，开始多热闹，后来就多寂寥寂寞。
许是如此。
就连这江南的风都带了些微的冷意。
外面那书童在扫落叶了，在曲翰修去世之后，南翰文将他收养，作为自己的书童，那位礼法的大名士去世的时候，给南翰文留下了许多的书卷。
南翰文捡起来了曲翰修写下的东西，继续编撰新的礼法。
所谓的礼法，不过只是道德和律例。
曲翰修在留下的那些卷宗里面写道：‘老夫曾和秦王谈论天下的未来，也曾经窥见了秦王的气魄和胸中波涛，说实在的，他的眼光太远了，竟也自成体系，颇有高屋建瓴之感’
‘但是，太高了’
‘高得超过了这个时代百姓和九成之人可以理解的，剩下的一成中的九成九，也难以窥见其胸中波涛之一端，以如此的眼界气魄，行非常人之举措的话，定难成效’
‘小子，可知何为礼？’
‘礼者为道德，你我……’
那卷宗在写到这里的时候，顿了顿，笔墨沉淀晕染成了一片，旋即才继续落笔了，南翰文竟然能够在这一顿，和继续写的动作里面，看出来了许多的洒脱。
‘应当是你了，记住，所谓的礼法，就是要让此刻时代的百姓之心，和秦王心中所见光景之中，建造的台阶和桥梁，一者太高，一者太低’
‘唯独约之以礼，戒之以律，才可以逐步往前’
‘礼法二字，并非是什么糟糕的，如同洪水猛兽般的东西’
‘可怖可憎的，不过只是【腐朽陈旧】罢了’
曲翰修的文字里面带着一种不屑一顾，故人说见字如人，一个是字里面便可见得风骨，但是这个不准确，另一个便是，在看故人之文字的时候，就仿佛故人未曾离去，还在闲谈。
南翰文忍不住微笑：“还是一如既往啊，曲老。”
“看似不着调，但是每每又有惊人之言。”
旋即翻过页。
曲翰修的文字有些焦急道：‘另外，记得啊小子，你们编撰完新的礼法之后，一定一定把我的名字也写上去！’
‘老夫，当有大名耳！’
‘不要说什么俗气！’
‘功成名就，本就是我辈儒生一生所求，厌恶的该是欺世盗名之辈。堂堂正正所作所为，而名传于千古，不是本来该追求的事情吗？’
‘记得啊，千万记得！’
‘不要忘，要不然老夫每年去找你……’
南翰文把这一卷卷宗闭上了。
小书童捧着茶进来，看着南翰文先生按着眉心，先是踮着脚把这茶器放在桌子上，然后才倒了茶，疑惑道：“先生怎么了？”
南翰文叹息：“被文字吵到眼睛了。”
小书童疑惑不解。
文字怎么会吵到眼睛的？
眼睛能听到？
南翰文没有说什么，只是笑着喝茶，拿起自己准备的卷宗，看了一眼放在桌子上的，曲翰修的毕生所学，他也会将这些卷宗里的文字学会，然后记录下新的东西。
然后传遍后世吧？
他忽然笑了。
他想到一个绝妙的点子！
你只是说，要千古留名，可没有说是要留什么名字吧？
于是南翰文决定，要将曲翰修的这些卷宗，还有那个虽然智慧洒脱，却又市侩得很，恨不得拎着人耳朵大喊着要名望的信笺流传下去。
千古之后的人，也要被这家伙吵到眼睛了！
南翰文微笑起来，看着那新，道一句：“老东西。”
去和千年后的人对话吧！
然后起身离开了，迈步走过江南的街道，行人的脸上还算是宁静，已经从之前的战争中渐渐回过来神，姜万象身死，姜素亲自抬棺扶灵。
算得一句天下缟素。
也因此，整个应国此刻都在君王去世的事情里，而在这不知道真的还是假装，亦或者是两种感情都有的悲伤之中，应国还潜藏着更多的问题。
姜万象死，天下未定。
他的两个儿子，皆是壮年。
谁人能承担着应国的天下，成就应国大帝。
亦或者说——
谁有器量，谁有气魄，去和秦王放对！
在想到这个的时候，整个秦的人们都带着一丝的自豪起来了，那种仿佛太平之世才孕育着的信心已开始出现了，这也是盛世的基础。
在秦王苏醒之后，整个麒麟军的军心，天策府的秩序都迅速恢复过来，天策府的那些先生们开始推行秦王的要求，安抚百姓，发展农桑，抚恤士卒，准备应对新的大战。
万事稳步向前。
南翰文走过街道，走过那一个熟悉的摊贩，走到了天策府之下的一个府衙里。
七年前那个只是顶着个名头的天策府。
只是彼时在宗室和群雄的逼迫之下，那时候的赤帝姬子昌不得不选择押注在了这个年少胆大，带着一票前土匪，贼人的流浪兵团，就跨越万里，做下一个惊天动地大事情的少年身上。
直接给了自己能够给的最大的封号，让他开府。
天策之名，那时候不过只是个虚头名望。
但是如今，这府衙之下，分设十二座官衙，天下偌大数万里，西起至于西域三十六部圣山之颠，东至于波涛汹涌入海之处，北至于草原极北的火山，南至于群山大川瘴气丛生的西南。
如此辽阔之地的大道上，修建驿站，日日奔马不息。
天上飞鹰振翅。
将天策府的命令传递到各地的不同地方。
足以影响着这个天下的各个地方，影响着这个时代，甚至于，是已经在拨动整个时代的方向。
此地当真，犹如天策。
天可汗之策！
南翰文和镇守大门的麒麟军战士点了点头，拿出腰牌，然后才夹着卷宗往里面走，却见得一位皮肤偏暗，眼瞳大而明亮的少女快步往出走，腰间挂着史官的腰牌，还有牛角柄的匕首。
后面是个十六七岁的少年郎，扛着战戟，大喊：
“喂！！！”
“萨阿坦蒂！”
“我不过就只是想要和你开个玩笑啊，不要这样生气好不好。”
是秦地史官，着作郎萨阿坦蒂。
还有麒麟军骁卫，萨阿坦蒂大人的护卫，三重天境的薛长青校尉，他们两人于数日前，摸排出来了应国混进来的家伙，薛长青战斗时候，有所突破，距离四重天不远了。
年少武功就不错，跟着萨阿坦蒂去见这个时代。
实在是长进了许多，但是有时候还是会闹少爷脾气，会和萨阿坦蒂起来冲突，是麒麟军年轻一代颇为出挑的两个人。
“南先生好。”
萨阿坦蒂标准行礼，然后离开。
薛长青啊啊啊地跑过去。
然后又噔噔蹬后退，行了一礼：
“啊，是南先生。”
“南先生好！”
“南先生再见！”
薛长青打了个招呼，然后扛着战戟狂奔而去了，南翰文看着他们两人，无奈微笑，麒麟军年轻一代里出了些人的，在自己的领域都有值得称道的事情。
南翰文继续往前行去。
又见得了七王阿史那踱步来此，是回报草原的安定情况，他们点了点头，打了个招呼，这位七王的肩膀宽阔，在大汗王死去之后，以超乎寻常的速度成长起来。
他蒙受秦王之赐，得到了父亲的长枪。
然后将这把长枪封存了起来，这位七王逐渐退出了战场，自己的铠甲和父亲的枪都留在了中原，时常在草原之上，安定突厥人心。
为草原西北道行台，地位和职权颇大，却也极恭敬臣服。
阿史那在十年前来陈国大祭的时候，南翰文是负责接待的官员，阿史那主动打招呼：“老先生，许久不见了，精神可好？”
南翰文笑道：“只是为陛下解决些许的隐忧罢了，倒是阿史那大人，各地奔波，却也辛苦。”
阿史那的神色沉静，道：“皆是为了天下罢了。”
他们两个人的关系其实没有那么熟络，闲谈几句的时候，谈起来了此刻的四方，西南王段擎宇回去了西南之地，阵魁前往了江南和应国接壤的城关，开始强化城池大阵。
镇北城是天下第一雄城，倒也算是可以安心。
但是其余地方的防御还是不够的，还是需要继续强化。
陈文冕将军在历战当中，成功踏破关隘，成就八重天的境界，这般年岁，如此的武功和功业，彻底继承了狼王的衣钵，说实话，当年这个年纪的狼王，是打不过这个年纪的陈文冕的。
萧无量的手臂又坏了，管十二的脾气因此稍有点暴躁。
薛神将没有把他搞出来的机关破坏掉，是难得的好心情。
但是这个好事情好心情，会因为那个家伙的嘴巴开合而迅速崩塌，一点点都剩不下来啊。
文中子夫子的弟子们开办的学堂在整个江南都有很大的分量，进入了天策府之中的时候，却听闻文清羽先生不在。
“文清羽不在，会不会跑了？！”
风啸提着酒坛子，陷入沉思。
晏代清没好气摆了摆手，道：“跑了什么？”
“学宫里面还有好几位在，他和棍僧十三大师前去学宫，想办法把这几位请回来了。”
风啸道：“哦哦，原来如此。”
南翰文倒是有些惊讶了，道：“是素王，麒麟，紫阳真人和活佛他们吗？老夫只是听闻，文清羽先生的奇谋妙计，颇名动天下。”
“难道也擅长请托之术？”
“这几位皆是当代名士，可没有那么容易被说动啊。”
晏代清道：“是啊，但是没关系，他们带了礼物。”
南翰文道：“哦？是什么礼物？”
晏代清轻描淡写道：“玄兵级别的绳索，一个板凳，能够让武道传说和大宗师都感觉到醉意的千日醉，还有一百七十三种药力配合起来的，复合麻沸散。”
南翰文的笑容凝固：“嗯？？？”
他的眼睛瞪大。
晏代清先生你在说什么？！
风啸拍了拍南翰文先生的肩膀，带着调侃意味安慰道：“习惯就好，当年大家伙儿都是这一套请过来的。”
南翰文的神色越来越茫然了。
什么？
众人却只是玩笑调侃，这对于他们来说，也算是年少时候可以笑谈的事情，晏代清拿了南翰文写来的卷宗，是和律例进行补充的礼的部分。
南翰文道：“说起来，陛下可好些了吗？”
晏代清道：“陛下自无恙，已苏醒，如今也还在休养之中，他的武功盖世，已是独步天下的境界，战场之上的伤势不是问题。”
他多少还是遮掩了许多。
李观一苏醒了，看上去和往日一样，但是晏代清和他年少相识，知道他的秉性，隐隐约约可以感觉到，就算是表现没有什么异常，心中却还恐怕还是有些压抑。
自李观一那一日呵斥史官，距现在已过去了些时日。
李观一逐渐在这日常的生活中，放下了诸多情绪，逐渐接受了太姥爷的离去，在这样的情况下，他才能够从故意繁忙起来的日常当中，抽出身来，前去打理慕容龙图的住处。
推开门的时候，外面的阳光就顺着李观一的身影，照入了这屋子里面，里面的桌椅皆收拾地整洁，就好像那个老人只是外出散步，钓鱼，还是会回来的。
李观一站定了好一会儿，慢慢走进来。
看着这里的一切。
故人的东西还在，就给他一种故人还在的错觉，就好像一个恍惚的时候，那老人还会从身后走来，拍着他的肩膀，喊他的名字。
李观一安静走过这里的每一处地方，到了老者的书桌前面，看到桌子上还有一卷册子，一些东西，李观一打开册子，看到里面是老爷子准备的基础剑谱。
是在如今传遍四方，各地蒙童都学习的剑典，简洁有效，直指武道核心之要穴，慕容龙图多次修缮，去芜存菁，结合摩天宗的武道法门，足以将修行者的基础打得极牢固。
李观一看着太姥爷留下的这剑谱，上面的每一招每一式都是老者亲自画下，李观一手指拂过老人画的剑招，在翻页的时候，忽有一物滑落了下来。
是一封信。
就落在了桌面上，李观一怔住，把剑谱放在旁边，捡拾起来这一封信，安静许久，才似乎终于下定决心，打开了这一封信。
‘观一’
入眼便是慕容龙图的笔迹。
李观一的思绪顿了顿，继续安静看下去：
‘若是你可以看到这一封信的话，那么，我大抵是不会回来了。’
‘老夫听闻天下变化，知你独自镇守镇北关，姜万象又裹挟八百年气运而来，是我出剑之时了，岂有天下大事，什么都交给小一辈扛的道理？’
‘姜万象有所谓八百年的天下龙虎气运’
‘未必挡得住我手中之剑’
‘我此生持剑，最后能有这样一个对手，如此落幕，才算得痛快，算得是好事，我走之后，不必悲伤，不必难受，只如寻常便是’
‘虽然老夫这样说，但是依照你的性子，一定还是会感觉到难受罢’
‘哈哈，小孩子气！’
‘不过，道宗太上忘情，青袍客太下不及于情，然则情之所钟，正在我辈，若难受，便放胆去哭，亦或长笑当歌，然一切之后，就将此事，抛却身后！’
‘拿得起，放得下，重情重义，却又不沉于情义之中’
‘才是江湖快意’
‘另外，还有一番事情要说’
‘秋水性子，外刚内柔，当年的事情，若非是有你在，秋水自己决计撑不到太长久的，正是因为有你要照顾，她才能在十七岁的年纪里，克服困苦，不断走下去。’
‘观一，你就去多依靠依靠秋水罢，只有如此，她才能走出来；而你，对于你，老夫没有什么好担心的，只于修行之上有一点’
‘你的道路是九州一统，然则终究是外求了，走这一道，虽亦可称传说，却又拘于道宗，阵魁，长生的境界’
‘唯独一个【逆】字。’
‘唯逆往日所执，放下之前依仗，方可成就活脱脱一个【我】来，才可以与老夫并肩，除此之外，尚有行走江湖一个妙招’
‘却知，大枣和核桃同嚼，颇有肉香味道，大可一试！’
李观一怔住。
前面洒脱，最后却落笔于生活烟火之气，这般费尽心思，却是个吃食妙招，李观一看到这个时候，却不知为何，因着老者这一个大转折而轻笑了下。
只此一笑，那压在心中的诸般情绪，就仿佛洪水般倾泻而出了，仿佛太姥爷还在，还在关切他，在和他玩笑。
如此近，如此远。
而在这信上文字之后，那老人似乎就看着他笑，然后转身走远了，摆了摆手，从容不迫。
慕容龙图。
走了！
李观一走出这屋子的时候，恍恍惚惚，可一抬头，见到这个小小院子里面，却好生的挤，见得那边慕容秋水似乎在抚琴，旁边银发少女面无表情，但是身体稍稍有一点点僵硬地收回视线。
看不到我，看不到我。
南宫无梦咳嗽一声，面对着墙壁仔细钻研上面的花纹。
这花纹，可真花纹，噫？
缝隙里谁塞的银票？！
李昭文倒是微笑洒脱，手掌背负身后，抓住衣摆，死死抓紧。
老司命在爬墙。
老玄龟被他坐在屁股下面。
薛霜涛安静看着李观一，慕容秋水按着琴弦，想要装作若无其事，以免把自己的担心表示地太浓反倒影响到李观一，李观一手中握着那信笺，视线从这些关心自己的人身上掠过。
似乎长风，掠过这繁华的天下和江南。
他独自在剑狂的屋子里面看那信笺，怀念故人，不知不觉，竟然已经过去三日时间，这个时候正在日出，天地极远处，云气层层叠叠，看到一轮大日正在缓缓升起来。
金色的阳光照着大地人间。
照在头痛的薛长青和前面的史官少女身上，照过王通夫子的弟子开办的学堂，照过走过曲翰修道路的南翰文，封存大汗王豪气和决议的阿史那，照过背着苍狼刃的青年和旁边的孩子。
学堂里面，樊庆声音沉静，道：“大日初生，当有念头存续于心，知我等便是大日，光明灿烂，映照我身，照破黑暗，来，持剑！”
“是！”
才六七岁的孩子们，从江南至西域，从西域的山林里，到塞北的城关，神色肃穆，手持长剑，只是抬起手指一引，长剑指长空，不知道多少人间。
李观一心中的悲伤和垒块缓缓散开来。
是的，就如同老司命说的，照破风云的太阳，也会落下。
但是，太阳也会再度升起。
落下的太阳，绝不希望后来者沉沉郁郁。
我们就是太阳！
李观一心境澄澈，深深吸了口气，看着婶娘，咧嘴笑起来：“婶娘。”
他声音顿了顿，只是如寻常，笑道：
“我饿了。”
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有
月初求月票加抽奖活动
首先祝大家元旦快乐，二零二五年，身体健康，得偿所愿。
而后是十二月的更新。
并未曾有懈怠，只是作息难以控制住。
新的一年，也是新的一月了。
恳求大家给一个月初的保底月票，新年继续努力。
希望作息可以维持住，进一步拉回来（双手合十）
————————
抽奖的话，这个月是
一等奖一个，传国玉玺一尊。
二等奖五个，年货坚果大礼包五份【对标汉剑价格级】。
三等奖十个，十个校尉虎符。
………………
上一个月的月票抽奖会贴在彩蛋章里面。
大家可以在彩蛋章里面寻找自己的月票编号。
有中奖的朋友们，可以在一月七日晚上八点前加抽奖群。
【抽奖群在简介里，点开简介下面，有一键加群】
【时限】：一月七日八点前加群。
那时候，就要给大家兑奖了。
【兑奖需要】：抽的是发布月票的编号【月票编号可以在我的账户——月票——月票纪念册里找到】
最后还是也求一下神作榜的票啊。
在书架左上角，或者书架右下角都有，点进去找到太平令就好，拜谢大家。
??新年快乐
?各种求票啊朋友们~