第30章重铸霸主之战！

万军当前，一人拦路。
看着眼前的秦王，即便是先前被耍了一通的木扎合，也不得不在心中赞许一声，好气魄，好胆量，不愧是在中原闯荡出了偌大名望的秦王。
突厥大汗王大笑着道：“有胆量，好气魄。”
“不过，我们也并不打算去追击你的那一头麒麟。”
“八重天的麒麟，你舍弃了这样的坐骑，想来，那一只奇异的蛊虫，就在那麒麟的手中了吧，本王确实是好奇，这一枚蛊虫，到底有什么重要的，竟然让你独自留下，也要将它送出去。”
“不过，我想再怎么样问你，你也不会说吧。”
突厥大汗王手中长兵抬起，遥遥指着李观一。
虚空中隐隐然似乎有苍狼的咆哮声，军魂汇聚，威胁性极高，那位突厥大汗王放声大笑起来：“秦王，来犯我疆域作何？！”
李观一握着猛虎啸天战戟，看着义正词严的大汗王，道：
“彼此扣帽子的话，就不用说了。”
“难道你是中原儒生里面迂腐的那一类人？还是说，若我不是来这里挑衅你的，就不打了？不过只是屁话。”
“不妨直说。”
大汗王怔住，放声大笑起来：“哈哈哈，痛快！”
“痛快！”
“我听说，你是中原大儒王通最后一个弟子，还以为你也是那种迂腐不堪的人，没有想到，你也是这么的痛快直爽，像是我草原上的儿郎。”
“其实，也可以不打。”
大汗王看着眼前的秦王，眼底颇为赞许，铁浮屠的长枪平放下来，道：
“做我的儿子吧。”
李观一的思绪都凝滞了下。
嗯？？？
大汗王却只坐在神驹之上，点头道：
“只要你愿意点头，我年轻的那些女儿都可以嫁给你，抛弃你中原的名字和姓氏，自此归于黄金血脉的族裔，这草原上最勇敢的儿郎，都可以在你的麾下。”
铁浮屠重甲骑兵已经开始缓缓凝聚，聚拢在了大汗王的背后，隐隐约约，几乎化作了大汗王后面的大氅，一代霸主的气魄已经开始汇聚，涌动了。
李观一目光扫过这里，将大概的方位，地形都收入眼中，笑起来：“抛弃我的姓氏和名字。”
“加入你的家族？”
他笑得越发温和，眼睛微弯起来的时候像是慕容秋水，道：“大汗王是草原上的人，却有点像是我们江南那里走街串巷，给人配锁钥匙的人了啊。”
大汗王笑着道：“哦？我也有中原江南的气度吗？”
李观一笑着回答：“是啊，有，简直是太有了。”
“尤其是刚刚这几句话，您这么像是江南配锁钥匙的人，我都想要和你说两句了，我们一般会这么说。”
李观一微笑起来：“你配吗？”
“你配几把？”
大汗王道：“这是何意？”
大汗王脸上的笑容凝固。
他终于反应了过来。
即便是这样的霸主，那满是皱纹的脸上也露出了一丝丝赤红之色，只是几个呼吸就涨红了。
秦王放声大笑，大汗王豪迈的脸庞也带着一丝丝震怒的赤红，冷笑起来，道：“罢了，中原有一句老话，便说是敬酒不吃吃罚酒。”
他手中的兵器抬起，一股汹涌的煞气升腾起来了。
锁定了眼前的李观一。
“那就，先打完再说。”
“折断他的四肢，凿穿他的经脉，把他的琵琶骨传过去，捆在我的大旗之上暴晒三天三夜，只要还能够留下后代，秦王是否完好，并不重要。”
铁浮屠煞气汹涌，刹那之间变成了一股恐怖的气焰，冲天而起，李观一目光安静，抬起手指，并指点在自己身上的几处大的经脉上。
阵法纹路出现，在虚空中流转着，最后在扩张到了最大的时候，缓缓破碎开来。
被钓鲸客的阵法压制住的狼王武道传说之气升起。
九州鼎武道传说之气升腾。
两股不同，却都处于武道传说这个层次的气息纠缠在一起，将李观一自身的境界推升到了极致，周围龙吟虎啸，并不断绝。
大汗王的脸色微有凝固，此刻的秦王，正是和大半年前和他一战时候的状态相仿，对方也是顶尖的统帅，在面对着这样大军的情况下，果然也是瞬间就用出了全力。
“就让我来终结你的神话吧，秦王！”
铁浮屠大军冲锋的时候，煞气冲天。
大汗王知道神将的难缠。
突厥大汗王，第二神将作为辅助，与此同时，第七神将为辅佐，化作锋芒锥形阵，朝着李观一汹涌扑杀而来，李观一呼出一口气，踏步腾空朝着前方冲去。
直攻突厥大汗王！
双方的差距巨大，大汗王大笑：“来得好！”
手中神兵一转，朝李观一狠狠砸下去了。
李观一双手握住猛虎啸天战戟，猛然一格。
自身武道传说之气爆发，但是，却敌不过大汗王。
只是瞬间，李观一的气血翻腾，嘴角已是淌出鲜血，大汗王紧绷的精神松缓了一瞬的时候，却发现李观一的眸子安静，不起涟漪。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
虽然不知道为什么，但是大汗王在瞬间感觉到了不对。
糟糕！！！
他打算继续踏死这秦王的时候，一丝丝炽烈的气息出现了。
那像是铁与火的体现。
仿佛兵家煞气的极致展现。
猩红色的气焰升腾，旋即，刹那之间朝着内部坍塌。
恍惚之中，似乎看到那秦王的背后，气焰之中，似乎化作了一名极高的雄壮男子，正自昂首咆哮，发出一阵长啸。
在狼王之气，九鼎传说之外，第三股并不相通，却似毫不逊色的，霸道肃杀的气息冲天而起，李观一本身的内气流转，化作了黑红色的气焰。
霸主之气！
李观一自己的速度，力量猛然暴涨。
大汗王的瞳孔骤然收缩。
短短半年时间，又有突破？！
双手猛虎啸天战戟一转，大汗王的兵器收回，本能回防的时候，李观一却舍弃了大汗王。
转而朝着前面的铁浮屠大军的一侧冲去，手中的兵器毫不犹豫挥出，霸主之气以及另外两股武道传说之气纠缠在一起，化作了一种暗金色和猩红汇聚的状态。
朝着一名三重天的铁浮屠重甲骑兵校尉劈下去。
轰！！！
气浪冲天。
周围的铁浮屠重甲骑兵瞬间结阵，但是他们的本能动作之后，抬起头，瞳孔里面倒映着周围赤龙白虎咆哮，双手握着神兵，神兵之上，三股当代无敌气息纠缠的身影。
一瞬间，恢弘，却又绝望。
大汗王在这个动作发生的下一个瞬间，意识到了李观一要做什么。
是大宗师之上，武道传说面对大军时候的唯一的选择。
这小子，根本没有打算拼死？！
秦王！
你的尊严呢？！
天下绝顶的武夫，落入大军之中，只有死亡之路，但是钓鲸客也曾经说过，这样层次的人，想要走，却也难以被彻底留下。
大汗王怒喝:“休走！！！”
他手中兵器牵扯兵家煞气，军魂炸开，化作苍狼咆哮，朝着李观一劈落。
第二神将，三千杀气。
霸主传说，两大传说。
绝对属于兵家战场之上顶尖的交锋。
而李观一甚至于没有回头。
明明身负霸主之气，但是自小在市井里面摸爬滚打的他，可没有霸主的脾性，慕容秋水从小提着他的耳朵告诉他，不要傻乎乎的就知道硬往上冲。
李观一眼睛死死盯着前面的铁浮屠，时间仿佛变得缓慢，他几乎可以从铁浮屠只露出来的两个眼睛里面，看到一种惊恐畏惧，到了最后的绝望般的麻木。
只是本能地递出了长枪。
大汗王果然强大，带着三千军魂的加持。
兵器重重劈砍在李观一的背后。
发出的却是金铁的鸣啸。
李观一的衣袍散开，但是背后却有墨色暗金纹路的甲胄，只留在后背——
九黎神兵金铁！
这神兵金铁所化的九层都被这一下直接劈开裂隙。
但是毕竟是数千年前，九黎兵主最后的心血。
当代的顶尖神将，所率三千兵马加持之下，没能劈碎神兵。
李观一只觉得五脏六腑鼓荡。
张口喷出一口鲜血，但是却借助了大汗王的力量，朝着前面的铁浮屠扑去，只是一下就将那全身重甲的重骑兵撞飞出去，同时骑乘在了铁浮屠的坐骑上。
赤龙法相出现，龙吟低沉，本来性子炽烈的战马，只瞬间僵硬，然后老实下来。
李观一单手握住猛虎啸天战戟。
蓄势一瞬。
龙吟虎啸，猛然炸开。
周围十余名重骑兵被震杀。
李观一丝毫没有兴趣停留，骑着这坐骑，直接从侧翼往外面狂奔而出，呼吸吐纳，短暂交手，兔起鹘落，利用大汗王不知道霸主之气，以及九黎神兵金铁可以化作甲胄的特性。
硬生生抢马，自侧翼穿出。
毫无犹豫，立刻就走，拉开距离。
大汗王几乎是震怒了，怒道：“秦王，何其怯懦！！！”
“天下闻名的秦王，难道是逃兵吗？!”
“追！！！”
大汗王率领铁浮屠结阵狂奔，在结阵的时候，这些龙驹的速度极快，瞬间逼近了，在这草原上，似乎有着特殊的加持，类似于九鼎。
速度猛然暴起，然后不断提速。
只是同时，李观一坐在坐骑上，竟然转身，破云震天弓直接出现在手中，刹那之间，直接射出，箭矢的破空声肃杀，只在一瞬就旋转洞穿而出，肃杀汹涌，杀机磅礴。
木扎合暴喝一声，道：“好胆！！！”
木扎合一箭射出。
但是两人功力相同，李观一手中所用的乃是神兵利器。
破云震天弓的箭矢只是在瞬间就洞穿了木扎合的箭矢。
九重天大宗师，具备传说之气的全力一箭。
大汗王戒备李观一，未曾想到木扎合的一箭没能成功。
此箭凌厉，直接将这大军之中一位铁浮屠击杀，那战马嘶鸣不已，李观一感知到麒麟远去，在那铁浮屠倒下的瞬间，拉开弓弦，凝聚第二枚箭矢。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
不断射出箭矢，打的地方都是军阵节点，要打破对方的大势加速。
若是大汗王不拦截，强行提速，铁浮屠就会被打杀，军势的节点破坏，会追不上。
若是他拦截，军势调动变化，速度还是会降低，会追不上。
李观一嘴角带血，呼吸急促，却带着一种狞笑。
成了！
妈的，谁要和你们死拼。
老子和你们爆了！
赤霄剑鸣啸的声音在耳畔升起。
在霸主秘境之中，吞噬了赤帝印玺之中气息的赤霄剑，此刻已经比起之前更进一步，同时，以霸主之力催动的两件霸主神兵，也已经展现出更大的锐气。
以霸主之力，射赤帝气运。
自创第二招——射天狼。
此刻隐隐感觉到，射出距离百丈，覆盖范围三百丈。
两股气息的冲击，会比起之前对付狼王的时候更强大，但是可惜，这一招只有一个相比起来微不足道的问题。
李观一自己也跑不了。
距离，还不够远。
李观一压制住了赤霄剑的出现，只打算之后找机会，给这帮人来一发狠的，同时，以内气凝聚箭矢，不断射出。
如此刻境界之人，单打独斗，会被大军围杀。
但是若真的不顾一切要突围离去，大军也难以留下他，大汗王率大军往前，李观一便即射出箭矢，止住对方的大势，大汗王以自身武功，强行把这一枚一枚箭矢尽数击溃在空中。
复又一招霸烈，朝着李观一重重劈下。
第二神将，三千铁浮屠蓄势之力。
大汗王的面容都因为震怒而涨红。
没有军阵加持，李观一自己的坐骑已经口喷白沫，已经快要支撑不住高速的冲刺，李观一和霸主交锋的经验不断在脑海中出现，箭矢射出，猛虎啸天战戟横斩。
交锋，碰撞，李观一口喷鲜血，自身气息暴起。
舍弃坐骑，以自身轻功拉开距离。
长生不灭功体疯狂轮转，衰弱的气息开始恢复。
青袍长生客自创的功体，在张子雍自己的身上，只是棘手，可此刻落在攻杀极强的李观一身上，却展露出了这一门绝学真正的狰狞。
李观一踏地，双眸微垂，青鸾的清鸣响彻，一股清风流转，李观一踏狂风急速前行，开始不断以大的弧度这种重骑兵不擅长的移动方式前行。
重骑兵结阵，速度极快，若是成了大势，那更是如同南方一线潮般，汹涌如雷，势不可挡，就如同方才，这种大势汹涌之下，就算是李观一和麒麟，也会被咬住踪迹。
但是却极不擅长转圜。
只是李观一先前不愿意拿着太姥爷的性命去赌罢了。
李观一手中的破云震天弓鸣啸不已，几乎化作了虎啸。
弓箭削弱牵制，同时，根本没有兴趣和大汗王交锋。
大汗王怒道：“秦王，你何等怯懦！！！”
“大丈夫，战败则战败，只知道逃吗？！！”
李观一体内，三股霸道煌煌的气息纠缠在一起。
已经开始对自己的身体产生压迫，而出现了压迫之后，有在青袍长生客的长生不灭功体的作用下，迅速地恢复，隐隐比起之前强大一丝丝，不断进行纠缠，破坏，重组，强大。
他却兀自放声大笑：
“你在放什么狗屁！”
“我一个人，和你们一帮人打，我不是必输？”
“有胆你等我八十年，等到我如你现在这个年纪，到时候咱们再打过，看看谁赢谁输？！”
大汗王哽住。
李观一手持神兵战弓，感知到麒麟远去，只是道：“在下剑狂慕容龙图重外孙，祖文远祖师之弟子，王通夫子之弟子，学宫门人，江湖游侠李药师。”
“大汗王，咱们来江湖的做派！”
…………………
麒麟以最快的速度往外飞腾，祂只希望尽快地见到赤龙，只不知道奔出去多远，也过去了很长的时间，才听得了一声龙吟声音。
太古赤龙发现了麒麟，落下：“嗯？怎么只有你？”
“那小子呢？！”
麒麟把先前的情况说了一遍，太古赤龙皱眉，只是道：“人族真的麻烦啊，若是大军不需要吃喝，不需要后勤的话，就直接带着大军进去好了。”
“还说什么大军开拨影响民生，天下的局势变化，你在这里，我且看看。”
火麒麟愣住。
太古赤龙用老一辈的智慧，自然从容道：“你们是不是傻？慕容龙图那老小子现在死不掉，你在这里看着这东西，我先去打架，回来带着你去找慕容龙图，不是正好？”
“你们两个，都不懂得打架啊！”
“这样好的机会，东西可以之后送嘛。”
太古赤龙和李观一不一样，慕容龙图的生死在祂这里并不是第一优先的东西，长吟冲天，远远看了一眼，本来兴致勃勃要打，但是却顿住了。
太古赤龙看着带着那大军兜圈子的李观一，太古赤龙的眸子微眯，感觉到了一种熟悉的感觉。
“…………八百年前，霸主。”
“这种变化。”
太古赤龙能感觉到，李观一体内，狼王的煞气，他自己的传说道路，以及霸主的气息，在大汗王给的巨大压迫之下，开始了锻打和糅合。
而这个锻打过程，又在长生不灭体的加持下，高速进行。
同时调动三股气息去战斗，这是以前李观一不会轻易去做的事情，常态下的李观一，率领着大军，是不会被逼迫到这个程度的。
太古赤龙睁开眼睛，看到的是李观一。
可是闭上眼睛，太古赤龙好像看到了八百年前的故人。
但是，感应之中，竟然是那位霸主，在以江湖人的方式，溜着大军狂奔，然后用白虎大宗攻城略地的神弓去回身射杀敌人，防止对方的速度提高，打断军势累加。
在打断对方军势提升之后，再度急速绕圈子。
而且，李观一绕圈子的方向是……
嗯？？？
草原突厥人自己的居住地？
嘶，这小子………
谁带大的啊？
一个没有性格弱点，生机绵延的霸主吗？
太古赤龙的竖瞳注视着李观一，自己的大脑和眼睛开始对账似的，最后竟然平息了战斗的火焰，重新落下来，火麒麟焦急道：“你怎么又下来了？”
太古赤龙评价道：“这小子很滑溜。”
“拦住对面，却没有死拼，只是为你拖延时间，这么长时间了，竟然还没有事。”
“他有很充分的逃跑经验，那个可汗王预估错了三点，错判了这小子的弓箭，错估了这小子的底线，以及，错估了李观一现在的实力。”
太古赤龙砸了咂嘴，经验丰富的祂回忆那位霸主，同样年纪的时候，也就是这个样子了，想想看十九岁的霸主的难缠，赤龙做出了评价，道：“三千铁浮屠，带的少了。”
“一万吧，一万就差不多了。”
“若是一万铁浮屠精锐，李观一是没有办法绕起来的。”
“此战之后，那位大汗王若是不死，要抱憾终身了。”
火麒麟见太古赤龙只是在谈论打架的事情，焦急之下，却也恼火起来了，前爪抬起，重重拍打地面，道：“你不去的话。”
“那你带着这匣子回去，我去找观一！”
太古赤龙大笑道：“可以，哈哈哈，你去的话，那小子兜圈子会更痛快些。”
火麒麟道：“你不在乎打架吗？”
太古赤龙忽然得意地长笑，从容不迫地道：“你的年纪还小啊，不懂得我这样几千年的超凡智慧。”
“现在痛痛快快地打一架，和往后能够长久地痛快打无数架，吾还是分得清楚的，况且，老夫忽然想到了一个绝妙的方法。”
“什么？”
“一个绝妙的，让那老东西动用此蛊的法子！”
…………………
慕容龙图安静写着书卷，他在把自己的剑术经验，以及对于武道的考虑，思考，尽数都撰写下来，打算留给李观一他们。
同时，老迈的剑狂，已经将自己的遗书写好了。
还有十五天。
他的生机就要彻底绷断了，终究是不能够再度看到雪花落在江南，不能够看到来年的春日，但是对于此，慕容龙图却看得很开，也很平静。
甚至于遗书都只是放在书桌之上，他的剑已封了。
老迈的剑狂只剩下最后一剑，看着外面的江南风雨，柳条抽芽，心中宁静平和，只是在这样的时候，龙吟声音忽然响起来，慕容龙图踱步走出，笑着道：
“太古赤龙，今年来得却早。”
“是来下棋的吗？”
太古赤龙垂首，巨大的龙首从云端落下到慕容龙图的院子里，旁边还有那脸色苍白的巫蛊传人，太古赤龙道：“吾送东西给你……”
祂张口，一股元气送出了木匣子在慕容龙图的身前。
慕容龙图端详片刻，道：“这是……续命蛊？”
太古赤龙道：“是。”
慕容龙图伸出手掌，抚摸着匣子，想着重外孙为了这东西而奔波，神色缓和许多，道：“观一寻到此物……好吧，我想想看。”太古赤龙知道，慕容龙图对于是否续命，并不是很在意。
慕容龙图温和道：“观一此刻在哪里？”
太古赤龙缓声道：“他为了此物，被突厥的大汗王困住。”
太古赤龙顿了顿：“大汗王出动了三万铁浮屠！”
“哪怕是我，都有可能被围杀！”
“此刻，李观一和火麒麟都被留在了草原上。”
“他们要我带着东西回来。”
剑狂温暖的神色一点一点凝滞。
太古赤龙以神妙手段，重现了火麒麟诉说的那一幕，包括李观一断后的事情，剑狂慕容龙图安静看着这一幕，看向旁边的巫蛊一脉弟子，道：
“这一门续命蛊，重新说一次。”
苗紫菱愣住，下意识背诵一遍，然后道：“这是我们这一脉的不传之法门，很难修行的。”
慕容龙图听完之后，道：
“你们的这一脉里，有武道传说修行此法吗？”
苗紫菱道：“啊？没有啊。”
她还要说什么，却看到慕容龙图手中的蛊虫散发出了淡淡的流光，旋即缓缓内敛，神色凝固。
慕容龙图平淡道：“修成了。”
武道传说。
尚有十五日消散的生机。
刹那之间，就此止住。
剑狂之剑。
重续。
慕容龙图看向那边的太古赤龙，随意提起放在旁边的一柄木剑，言简意赅：
“带路。”
??求月票啊朋友们~