第77章圣旨和托付

姜万象这一句说出，犹如大逆不道，似将这八百年赤帝一朝的威严和秩序，尽数都踏碎扫断了似的，整个天地之间，气氛刹那之间，沉凝肃杀，乃至于极也。
群臣百官，衮衮诸公，一时竟没有谁敢说话。
那老者身上，似乎背负着某种肉眼可见的磅礴大势。
与其说，他们是感觉到了一种巨大的压迫感，倒不如说他们感知到了一种，无法用言语来形容的，绝大的恐惧，那种恐惧超脱生死的威胁。
是一种早已经习惯的，八百年的秩序，即将要彻底为人所打碎，踏破的，对于这等剧烈变化的恐惧之感。
这种恐惧攥住他们的心，让他们竟然说不出话来。
除去姬子昌。
姬子昌看着眼前的姜万象。
即便是早早就已经有所预料了，但是当姜万象说出这样的话来的时候，他还是深深地吸了一口气，然后徐徐呼出去了，感觉到血液在身体里流淌的平静。
若是十年前的自己，恐怕早已经震怒非常，外表冷厉愤怒，心中却惊慌失措了吧。
但是姬子昌发现，当这一天当真发生的时候。
自己的心中没有什么涟漪。
是早已预料，还是，早就在等待着这一天到来。
他竟似是超乎寻常的平静淡漠，姬子昌今日并没有穿帝王的衮服，有力的手掌握着腰间的剑柄，让自己站在那里，维持住，至少维持住最低限度的君王威仪。
这把剑，不是先祖赤帝所用，提三尺剑斩尽群雄，得了天下霸业的赤霄剑，只是一柄寻常的礼剑，也是姬子昌唯一可以依仗的东西了。
他看着那垂暮的，脸上已颧骨突出的苍龙，淡淡道：
“卿，是要谋逆吗？”
姜万象回答道：“只是，令陛下解脱。”
“也是，让老夫安心。”
这两句话里面，并没有权臣谋逆，将要逼死君王的那种杀意，只是一种苍老疲惫之下的坦然。
在这个时候，终于有赤帝一脉的臣子反应过来了，他们瞬间意识到了，这是天地真正骤变的时候，是往日秩序颠倒破碎的时候。
也有人意识到，这是真正改天换地，改变自己的地位的机会。
而改变自己生命的机会，就是眼前这必然写在史书上的一幕。
不知道谁人使了个眼色。
一名中州的悍将忽而大喝：“应国陛下，当为正统，赤帝听信奸佞，屡杀大臣忠良，不得人心，人人得而诛之！”
言罢，已经拔出兵器，朝着姬子昌的后心扑杀刺去。
他是六重天，一路熬出来的境界，忽然暴起，又离得如此之近，悍然出手，旁人都没有防备，姬子昌的修为不高，在意识到的时候，那一股骇然劲风已扑来。
他心中一冷。
却意识到，这是在为姜万象做投名状，也是因为之前，他借秦王之威，剪除了那些文武权臣，这些权臣的亲信，甚至于敌人都对他已颇有怨言，只是因为秦王之威，一直压着。
秦王的那长命锁，可不只是给小公主的。
也是他们的短命锁。
此刻姜万象出现，一时屏退了秦王的威胁和压力，他们的敌意，这数年之间积累的怨愤就一时迸发出来了，姜万象也同时拔剑，那柄犹如长空，上缠绕有九龙的剑刺出凌厉。
鲜血炸开。
姬子昌的鬓发飞扬。
姜万象的剑从他的肩膀上刺过去了，剑身之上，吞吐寒芒剑光，钉穿了那名悍将的面目，将其杀死了。
姬子昌怔住，看着姜万象缓缓收回了剑器。
那中州悍将捂着面目，仰天栽倒在地，兵器坠下，铮然作响，鲜血流淌一地，从赤帝一脉的白玉台阶上流淌，滴落下来，整个氛围变得越发死寂。
姜万象握着剑，把那染血之剑收入剑鞘。
姬子昌缓声道：“卿不想要朕的性命。”
姜万象摇了摇头，道：“陛下对于老夫来说，并不是什么必杀之人，而老夫，也不是滥杀无辜之辈。”
“老夫只需要陛下让位。”
姜万象淡淡道：“然后，就此离开这里吧，去哪里都随意，都随你，去找李观一，去任何一个太平安详之地，去卸下这职责，做你想要做的事情。”
姬子昌怔住，他看着姜万象，似乎有些惊愕。
姜万象轻笑，道：
“天下的太平，自有我等去拼杀，陛下也可以亲自前去做自己想要做的事情，说到底，这乱世汹涌，你我，还有太多太多的人，被拘住了。”
“做不得自己想做的事，当不得自己想当的人。”
“就由我来背负陛下所背负的那些污垢，然后，陛下就随心所欲去做要做的事情吧。”
“今日之后，你便可以解脱了。”
姬子昌看着眼前的姜万象。
忽然发现这苍龙竟已如此老迈。
在姬子昌的记忆里面，姜万象永远都是那种野心勃勃，虽然有白发，但是那种气魄雄浑，比起寻常的年轻人更为壮阔许多。
但是现在，他的头发尽白，脸上的皮肤没有了油润之感，苍白，干瘪，像是挤出了全部生机的大地，像是揉烂了堆叠在一起，放了不知多少岁月的白纸。
他的血肉干涸，像是那些老而将死的人一样。
他脸颊上的骨头已经快要挂不住血肉，整个人的颧骨凸显出来，他的眉毛都白了，那本来极为贴合他身躯的苍龙暗纹墨蓝色长袍衮服，竟已经有些空荡荡的了。
风吹过来的时候，像是挂在白骨上的布条。
但是，即便是如此。
那一双白色眉毛下的眼睛却仍旧炽烈，仍旧如同火一样。
虎死不倒架。
龙尤如此。
人，亦如此。
姬子昌低声道：“原来如此……卿，老了啊。”
姜万象笑着道：“陛下在说什么呢，天启十一年秋猎，如今已经天启十八年，七八年的时间过去，一个小小顽童，也会成了成家立业的年纪；年轻人也沉稳，陛下不也是如此吗？”
“至于老夫。”
“老夫不是老了，而是要死了。”
姬子昌看着姜万象。
最后也没有开口同意。
后者咧嘴笑了笑，道：“陛下看来还是不答应，不过，放心，老夫尚可以等待数日的时间，陛下就请在皇宫之中，好好思考，也好好休息。”
“我相信陛下可以做出足够明智正确的选择。”
“老夫，会好好等待，陛下的选择。”
千军万马，宇文烈，贺若擒虎一左一右站在姜万象的身旁——应国的精锐几乎没有遇到多少像样的抵抗，就已经将整个中州都拿下来了。
在这一日，姬子昌仍旧以赤帝的待遇，留在宫中。
姜万象登上了那一座高楼。
灯火晃动，年少的时候，姜万象和高骧来这里抢亲，抢皇帝之亲，他从不是什么被礼法规训的秉性，此刻再见赤帝中州，却没有了年少时候所见到的那般繁华，只是一片扭曲。
姜万象面色苍白，即便是登楼都已有一种喘息之感。
但是他自身的功力，却仍旧是借助气运的九重天君王。
强大的内气境界，和衰弱的生机，同时出现在了姜万象的身上，倒是给人一种鲜花着锦，烈火烹油之感。
宇文烈和贺若擒虎担忧地看着这位老迈君王。
欲要搀扶，却被后者摆了摆手，就这样止住了，姜万象站在这中州高楼之上，看着夜色中的中州，看着那一座座古老的屋舍，看着那飞檐翘起，灯火恢弘人间，赤帝八百年传说，那几许英雄气魄，儿女情长，红尘万丈，皆在灯火之间。
姜万象伸出手，五指张开，笼罩着前面的灯火，呢喃道：
“灯火通明，红尘人间。”
“当真是美啊，却也是丑陋至极。”
“如此天下，你我之辈，怎么甘心就此离开呢？”
“怎么能够，在大愿之前止步？”
贺若擒虎眼底悲色，轻声道：
“陛下功名盖世，自会寿数绵长。”
姜万象大笑：“寿数绵长？哈哈哈哈，贺若擒虎肃穆，也会说这样的话了，咳咳咳咳……”
他本欲如同往日那样，大笑置之，可是大笑几声，就化作了剧烈的咳嗽，咳嗽到了厉害的地方，张口喷出一口血来，袖袍染血，色泽成黑，犹如浓墨，带着一股恶臭，触目惊心。
宇文烈，贺若擒虎变色，往前搀扶。
姜万象没有拒绝了，他看着袖袍的黑血，道：“狼王刀剑之伤，哪怕是服遍天下延寿之物，也已经支撑不住了啊，人之血肉，终究有其极限，天寿将近，却也非人力可逆之。”
“如之奈何？”
他看着自己的手掌，一个老人的手掌，握着剑的时候，已经开始颤抖了，年少的时候，他握着剑，骑着马，在战场上拼杀三日三夜，也没有到了这个境地。
在大雪封山里面，和高骧一起藏在山岩之下的空洞里面，伸出手抓出一团落雪，塞到嘴巴里面咽下去，感受着皮肤在冬日之中，逐渐赤红泛热，感受着五脏六腑里面灼烧的火。
他抬起头，从拳头打出来的空洞里面，看到了天上明亮的月亮。
月亮照亮少年的梦。
他那时年轻，没有底蕴，没有地位和身份。
但是他还有朋友，还有梦，有少年人不甘心的野火。
如今他拥有了一切。
却失去了那蓬勃的血脉和朝气。
剥离气运，此身人君之躯，难以忍受气运剥离反噬，导致寿数大减，但是，正如他所说的那样，天下的气运，除去了应国之外，尚且还有中州八百年气运和名义。
即便是这八百年赤帝一朝的气运，早已经乌烟瘴气，早已经犹如剧毒，早已经污垢遍地，但是，即便如此的气运，也是气运。
在这个时候，和年少饮冰吞雪一般无二。
即便是猛毒之物，也不在意。
姜万象手掌缓缓握合。
“姬子昌。”
“你的器量，不足以在乱世称雄，世外安详之地，才是适合你的归处。”
“你就去自己要去的地方吧。”
“即便是如猛毒之气运，也足以支撑如此残破之躯，奔赴最后一战了罢……大愿在前，不管是李观一胜，亦或我等胜，终究不会太久远。”
姜万象心中低语，复又看着这两位名将，苍老的眸子垂下，神韵内藏，却不知道在想写什么事情，最后还是叹了口气。
他先让宇文烈出去等候，宇文烈沉默，行了一礼后离开。
姜万象看着贺若擒虎，嗓音平和清淡，犹如闲谈一般，道：
“擒虎，你随着我有多少年了？”
贺若擒虎恭恭敬敬道：“末将年十七岁，就在陛下麾下征讨四方，如今鬓发已白，稍稍算算，也有四十七年了。”
“四十七年，四十七年……”
“真的是漫长的时间啊。”
姜万象被搀扶着坐下来，嗓音温和笑着，道：
“你的家族和母族，都是天下的大族，又和朝堂之上，多有势力的纠缠，这是自然而然之事，出身大族，身为名将，屡立战功，又为人性情豪迈清朗，自有人聚集你身边。”
“但是，与你，老夫尚有一句话告知。”
贺若擒虎恭恭敬敬道：
“请陛下赐下。”
姜万象看着贺若擒虎：“公性沉稳，顾全大局，但是你身上牵扯太多，国家柱石，却要知道，什么才是真正的大局，却不能够被这诸多的身份和关联，牵扯了你自身。”
“省得行差踏错，反倒造成不可弥补之事。”
贺若擒虎怔住，虽然他自诩自己在朝廷之上，并未曾被出身，好友，亲族所牵绊住，但是还是恭恭敬敬，行礼道：“末将定将陛下之言，牢记在心。”
姜万象看着他许久，道：“好，卿家国柱石，不可轻慢自身。”
“且退去，唤宇文烈进来。”
“诺！”
贺若擒虎出去了，换得宇文烈入内，宇文烈失去一臂，换得机关构造，往日那种狷狂渐渐散去，但是内里清傲如旧，行了一礼，道：“陛下。”
姜万象看着这位也不算是年轻一代的名将，道：
“卿性狷傲，有的时候，也需要退后一步。”
“却不可以傲之一字，维持始终。”
“……呵，虽然说，傲之一字，维持始终，也确确实实，是卿能够做出来的事情，但是老夫还是希望，卿可以走出过去的自己，走到更远的方向。”
“高儿，就拜托将军了。”
宇文烈缄默行礼，道：“是。”
姜万象的脸上似乎有疲惫之色了，他挥了挥手，道：“你下去罢，就让老夫在这里，稍稍休息一番。”
宇文烈点头，离开。
姜万象独自留在这里，四方都是一片的安静，抬起头看着远处，也感知着这赤帝八百年扭曲的气运，伸出手，似乎是因为此身已经是将死之躯，他的手掌可以清晰感知到气运存在。
他深深吸了口气，逐渐掌控这赤帝八百年朝堂积累下的气运，那曾经辉煌的，曾经光芒四射的，如今腐烂的，犹如烈毒的东西，感知到身躯再度在这，饮鸩止渴一般的姿态之下。
尽吞之。
掌御之！
然后眼睁睁看着这该死的八百年扭曲气运，腐蚀此身。
消磨生机，斩碎血肉。
断绝身后之名，献祭生前之命，不求地位，不求名望，只求胜利，唯剩下那一腔野火，支持着残破之躯，奔赴历代同袍和臣子所共同渴求的，大应的那天下一统。
他的背后已经倒下太多的人。
他不能放弃，更不可能止步。
在最后一战的时候放弃，是对所有人和自己，最无耻的背叛。
即便是死后尸骨无存，即便是身坠无间炼狱，即便是此身之后，身败名裂，即便是拼上此生的一切，挣扎着，扭曲着，奔赴胜利。
他握着拳头，白发苍苍，瘦骨嶙峋，双目如火，此心苍龙。
像是当年年少，对自己呐喊。
“要赢啊！”
“姜万象！！！”
后来的史书上，许多的史家不明白，姜万象为何要在这个时候，让赤帝退位，有的人说，他是要在最后突破名的安排，成为真正的帝王，却也有人说，他这样的人，从庶出子一路走到最后，二分天下之势。
曾经主动引导了天启十一年秋的秋猎和之后的裂变、
他这样的人，最不在意什么名义。
他只是如不知道疲惫的苍龙猛虎，去吞下中州的要害之地，去在最后大战之前，汲取一切底蕴，去握住一切可能增加胜率的存在，然后把自己的一切赌在最后之战上。
这位毁誉参半的君王，果然和姜素一样，君臣一体，他们的秉性都是一样，不在意自己的生死，不在意身后的名节，他们眼里只有胜利。
他已经太过于苍老，他已经要握不住剑。
比起生死，他更看重未来，他要在一切发生之前，踏上战场。
只是，世上英豪，并不只是一个人。
在这一日的夜里，赤帝的皇宫之中，姬子昌沉默许久，夜色深重，来自于应国的精锐们将这赤帝的皇宫团团包围掌控了，即便是夜间，亦是灯火通明。
各位文武大臣，百官诸公，络绎不绝地前来。
他们毕恭毕敬地来拜谒赤帝，然后几乎是泪流满面地，劝说着赤帝陛下，要为天下大势考虑，要为了这未来考虑，如今天下分裂，赤帝一脉，早已经不再有如当年一般的地位。
天下大势，分裂三百年。
如今终于又到了分久必合的时候。
陛下该要顺应时代，将尊位交出去。
以功成身退，以安天下之人心，以定四方，不亦是一方圣人贤明之君么？
文武百官，或痛哭流涕，或忠诚恳切：
“陛下，三思啊！”
教导姬子昌书法的颜太保今日就候在姬子昌的身边，看着诸臣子百官，来往络绎不绝，他从宫殿侧门看去，夜色如墨般浓，灯火如龙似的。
那是百官大臣车舆上点着的红色灯笼，此刻看去，并无半点喜庆之色，唯如血痕恣意，沾染夜色之中，如人口中咳出的鲜血。
车舆络绎不绝，这些人，在拜访姬子昌之后，并不会回去自己的住处，而是顺势转道，前往应国大帝姜万象的地方拜见，两侧灯火如龙如昼，络绎不绝。
颜太保看着这一幕，眼底悲伤愤怒。
衮衮诸公，历代皆食朝堂之禄。
国家大难在此，竟然如此！
姬子昌看着这一幕，却只淡淡道：
“老师，不必动怒……”
颜太保转身看着姬子昌，看着这位弟子，这位皇帝反倒是气度从容不迫，眼底悲伤：“陛下……”他想要说很多话，想要安慰他，想要为他打气，但是事态糜烂至此。
只是开口，说出这两个字，就再也说不下去。
只是哽咽，泪流满面，话不成话。
就在这个时候，忽而有人声传来了，门推开来，却见一位老者出现在这里，老者神色温和，白发打理得极好，一丝不苟，一身武功七重天顶峰，内气雄浑。
正是中州赤帝一脉姬衍中。
这位老人算是赤帝一系最后的脸面，但是宗师之境，在平日太平的时候尚且可以拿出来一说，如今乱世，群雄争锋，天下前十皆八重天打底，前五则尽九重天之上。
老者的七重天宗师境修为，就多少有些不够看了。
“陛下……”
姬衍中低声喊了一声，取出一个匣子，匣子里面，是姬子昌让他去取的东西，打开之后，却是一枚印玺，正是赤帝一朝的代表，赤帝大印。
姬子昌伸出手掌，轻轻拂过这印玺，神色沉静。
他展开来了一卷卷轴，提笔蘸墨，落笔如同龙蛇，挥洒从容，气魄极大，已经到了教导他书法的颜太保都惊叹的层次，唯独心境和文字相合，才能够有此神韵。
姬子昌拿着了那一枚印玺，满按印泥，将这赤龙盘旋的大印在圣旨上，深深印下去了，然后将赤帝的印玺，和这圣旨一起卷起来，交给了姬衍中。
退位不过只是他早已看到的未来。
但是，他尚且还有第二个选择。
“圣旨，以及这一枚大印，就都交给皇叔了。”
“请你离开此地，离开中州，前往江南。”
“将这两件东西，交给吾友——”
“李药师。”
??求月票啊朋友们~