第92章赤霄剑，来！

入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。
开府，仪同三司。
节制天下兵马，大元帅。
尊，天策上将！
古人有所说，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天，姬道纯只道是青史之中的夸张言辞——宫闱之中，宗室之内，年幼的皇帝被培养起来，一举一动都会被宗室盯着。
因为年幼，没有可以信任之人。
因为年幼，没有被教导帝王的心胸，豪杰的气魄。
治天下如烹小鲜。
治皇帝也如此。
这样的皇帝，名义上是天下的共主，实际上只是宗室手中推出来的，强大的是宗室而非是皇帝本身，他本身经历过了足足三个皇帝，却从不曾，从不曾如此措手不及！
豪雄般的蜕变！
龙之变化，乘势而起，姬子昌是李观一的大势，可是这崛起于微末，纵横于江南的秦武侯，又何尝不是姬子昌的大势？
这一连串的加封说出来的时候，已经让秦武侯三个字成为了天下的一股磅礴大势，整个中州朝堂之上，都陷入了一种死寂般的状态，无论是公侯贵胄，还是宗室子弟，都一时死寂。
他们的心脏似被攥紧了。
被那种风云激荡的气压迫住，难以说出话。
姬子昌仍旧是大皇帝，他或许无法调动中州的全部兵马，或许无法让世家和大族全心意地听从他的命令，但是他却还是这天下之主，他还可以给出这名义。
中州世家不认可，宗室不认可。
但是，天下人仍旧会认可这个封号。
汝等要阻拦在天下大势和赤帝的八百年威名之前吗？
姬道纯却忽然踏步走出，道：“不可，陛下！”
“不可啊！”
他的年岁已很大了，论及辈分，比起一身内功抵达宗师境，真实武功不会在十大宗师之下的姬衍中还要高。
只是姬衍中这位宽厚长者，只是一心习武修炼，作为护剑者，保护赤霄剑，不让赤霄剑落入这些宗族势力手中，成为他们胡作非为的权柄。
加侯爵，宗室里地位极为高。
加太师太傅。
可以说已经是文臣之首，哪怕是姜万象，陈鼎业如此的人物见面，却也要笑着打招呼，颇为尊敬地喊一声老太公，而此刻，这位当代宗族之内第一人踱步走出，扶着龙头拐杖跪下来，道：
“不可，绝对不可。”
“原本加封其名号为秦武侯，已经是皇帝陛下您犯了忌讳，出身于白丁百姓之身，纵是有武勋，又怎么能够一口气提高到了侯爵的级别。”
“多少将军为国家征战，也没有这个名号。”
“但是您是陛下，是皇帝，老臣不能多言，可，可如此殊荣，不能够给他啊！”
宗室执着的点，并不是所谓的天策上将军，天策星为天上一颗星辰，区区一个上将军名号罢了，算不得什么。
亦不是之前的那些剑履上殿的尊荣。
他们觉得自己也可以轻易拥有这样的威荣。
而是中间的那个待遇，【开府仪同三司】。
或者说是开府两个字。
仪同三司指得李观一的位格待遇直接比肩三司。
而开府，是李观一本人具备有建立府署并且任选幕僚的资格，府下，参军，长史，丞，主簿，副将，皆如朝堂，各有品级，且这个府是围绕着李观一存在的。
如同江南十八州，晏代清为此州州丞。
可若是李观一失去了这一片区域的掌控权，所谓的州府也就消失了，但是李观一拥有开府资格之后，就可以直接选拔人才作为自己的幕僚，参军，长史，且这些人只对他自己负责。
如同小朝廷一般。
这一次代表着的是姬子昌直接把李观一的权限拉到最高。
对于把持天下的宗室来说。
这等待遇和机制上的变化，远远比什么剑履上殿，入朝不拜，更为可怕，这代表着他们绝对的失去掌控。
“请陛下三思，请陛下三思！”
这宗室老者叩首在地上，泪流满面，极为诚恳。
这眼泪无比真诚悲伤。
因他自己的利益受到巨大的损伤。
于是一位位文武官员大礼拜下。
他们拜下的时候，宽大的朝服袖袍翻卷着，李观一站在那里，看着坐在皇位上的姬子昌，想着在他的视角往下看，这些次第翻卷着的衮衮诸公袖袍，是否如同翻卷着扑向自己的浪潮？
姬道纯想着，姬子昌会服软的。
但是这一次那位君王却只是垂眸，淡淡道：
“哦？卿有什么理由，可以说说看。”
姬道纯的心中微沉，他抬起眸子，视线从旁边垂下的麒麟纹朝服上往上看，秦武侯的目光垂下，平静淡漠，那一瞬间，姬道纯觉得自己仿佛被某种蕴藏在目光之中的锐利东西刺伤了。
是少年人的锐气，还是豪雄的淡漠。
亦或者，二者皆有。
朝堂上最无趣也最激烈的事情要开始了。
论战。
………………
中州的第一京城之中，阳光温暖和煦，已经褪去了盛夏最炎热时期的，风吹起来的时候，反倒是有一种舒爽的感觉，姜万象安静看着天空，优哉游哉，倒是从容。
“朝廷里面，现在应该是很热闹的了。”
姜万象洒脱看着那里，喝了口酒，他垂眸看着远处，在树荫下看书，姜素在旁边站着，道：“陛下倒是一点都不担心。”
姜万象淡淡道：“担心什么呢？”
“没有更坏的可能了。”
“中州这一摊烂泥一样的地方，对于任何一个心中还有豪气的人来说，都是绝对不会来的地方，当初的赤帝和他的那些兄弟们，开辟了无人可以企及的传说，可是这传说……”
“在这八百年的时间里面，早就腐烂掉了。”
“我倒是希望他们说要让李观一留下。”
姜素讶异：“您不会是乐见于此的性子。”
姜万象挤了挤眼睛，大笑起来，道：“那样的话，我就可以顺理成章地把这小子给捞出来了，然后给他塞过去一个公主，他可是相当的知恩图报的！”
“中州的王公贵胄们，我可是希望他们给我这个机会。”
姜素笑着道：“您不会想要去施恩于他，因为即便是中州这些人想要把他留下，他应该也会能走出来的。”
“我来猜一猜。”
“您希望看到的，应该是李观一脸上被您救了不得不道谢却还是憋屈的表情吧。”
姜万象得意地大笑起来了，道：“哈哈哈，你说的对，天下英雄虽多，可如此英雄之中，知我心者，唯太师也！”
“那么，太师可做成了之前说的事情？”
姜素微笑收敛，道：“我已传递气息给钓鲸客。”
姜万象道：“何时见面？”
姜素回答道：“钓鲸客性子张狂，对他需要有礼，我之前已经以气息传信相邀，今日和陛下谈完，就要去见见这位最年轻的武道传说了。”
姜万象颔首，他抬起头，如猛虎苍龙般的目光注视着遥远的中州皇宫，道：“你说，今日会发生什么让我们惊讶的事情么？”
姜素道：“天下何时皆有如此的事情发生。”
姜万象感慨笑着道：“对啊。”
他抓起一枚落叶，吹了口气，任由这落叶飞起。
落叶在风中翩然落下了。
风起颇大。
池塘之中泛起涟漪，涟漪平息的时候，倒映着一个模样俊朗却冷淡的男子，陈鼎业端坐于石上，平静地垂钓着，他的目光安静，看着水上的涟漪。
“李观一，已经到了皇宫之中么？”
陈鼎业手中的钓杆上线垂下，周围的近臣，包括那位司礼太监都安静垂首，有些不敢去看这位君王，不知道为什么，司礼太监恍惚之中，觉得陛下越发不像是五年前的自己。
却越发像十年前的自己。
水面涟漪激荡起来，陈鼎业钓上鱼了，司礼太监连忙拿着竹篓往前，把鱼儿收起来，陈鼎业却只是摘下这鱼，随意抛入了水中：
“被养在池塘之中的鱼儿罢了，不要说是跃过龙门，就连钓上来的资格都没有，中州的皇帝，就是这样的鱼啊，就算是有成为龙的可能，却早就被扼杀了。”
司礼太监不敢说话。
陈鼎业把鱼竿放下，司礼太监奉上绸缎，陈鼎业把手擦干净，淡淡道：“既然如此，我也该要做出我的决断了，把东西给我吧。”
司礼太监把圣旨送上。
是陈国的圣旨，陈鼎业平静注视着上面的文字，天下四起啊，若是论及他自己的选择，会在这个时候继续权衡江州城区域的世家，但是此刻却不然。
陈鼎业缄默许久，只是写下一封圣旨。
“敕令陈天仪为太子，遴选名臣文武之将教导。”
“建东宫。”
“他日，继承大统。”
司礼太监脸色变化许多，他捧着这圣旨，身躯微微颤抖着，陈天仪正是陈鼎业和薛皇后的儿子，这一封圣旨将会在公之于陈国。
陈天仪将会成为天下皆知道的陈国储君。
陈鼎业淡淡道：
“告诉薛家吧，朕只会有陈天仪一个儿子。”
“陈国的未来是他的。”
“此次，君无戏言。”
他说的是薛家而不是薛道勇。
世家本身的庞大，家族之中成员在知道这个消息之后，也会成为那位豪勇猛虎的制衡，这正是薛道勇的弱点，他的豪气，他的勇武和气魄，终究是为了家族的延续。
司礼太监感觉到了额头在跳动，他看着眼前的君王，陈鼎业的鬓角不知道什么时候有了白发，司礼太监忽然意识到了什么，面色大变，道：“您，您修炼了……！”
陈鼎业道：“嗯，先祖的神功。”
“以寿为火，我今不过四十，能否再活二十年呢？”
司礼太监猛地跪倒在地上，脸上悲苦：“您，陛下……”
陈鼎业没有回头。
修炼陈霸仙的真正绝学，没有足够的根基是难以支撑下去的，哪怕是五百年前的陈霸仙，也未曾如慕容龙图这样寿数，陈鼎业道：
“我已不看什么千秋万代了，我的时代就只是在这里。”
司礼太监捧着这一封圣旨，一封信件，忽然低声道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“您，后悔吗？”
他说出这句话的时候，才意识到了自己眼前的并不是那个年少被称呼为‘妇人之仁’，为了个小太监跪在雨夜里面的小皇子了，心中一下子浮现出偌大的恐惧。
陈鼎业忽然笑起来，他坐在那里，背对着司礼太监。
“是指李万里，澹台宪明，岳鹏武的事情吗？”
陈鼎业回答道：“会悔过的是君子，是圣人，可是君王……”他抬起头，仿佛看到过往，看到了那时候的陈国天下，陈辅弼，李万里，澹台宪明，岳鹏武，萧无量，还有他自己。
陈鼎业就只在这里安静注视着幻象，眼底没有半点的涟漪，没有恐惧，没有怀念，也终于不再有逃避和后悔了，道：
“唯独君王，是不会后悔的，过往之事，皆是此身所作，而前方纵然是万丈悬崖，孤也要纵马而跃，就算是摔得粉碎，也要死在自己选择的道路上。”
“长生不死……呵……”
他的眸子垂下，就如同当日以剑杀死了那个蛊惑他以童男童女炼不死药的术士一样，斩杀了自己长寿的渴望，自己的寿数被投入了心中残留火焰的余温之中，炽烈地燃烧着。
摆脱了澹台宪明的影响，也直面了杀死李万里的过往。
于是他重新提起了剑，走向这天下。
陈鼎业把鱼竿放下了，起身走过司礼太监，嗓音不紧不慢的时候，忽然伸出手，就在司礼太监的脖颈上劈了一下，道：“这一下，就代替你方才口出狂言的惩罚吧。”
“你的头，就暂且留在你的身上。”
司礼太监脊背发寒，双鬓斑白的陈鼎业踱步而行：
“我死之后，天仪为君，你告诉他，他的父亲……”
“不是好人，不是恶人。”
“善恶对于我，都太过于狭隘了。”
“只是这乱世里的君王。”
…………………
学宫之中，文灵均看着天空，他有些怅然，之前王通夫子门下的房子乔来这里，希望文灵均可以为房子乔他的师弟，那位李观一出一次谋划。
文灵均因为之前的交情，写信给李观一，于是有了驱逐应国，陈国，占据大势，得秦武侯之名的步骤，以及此刻那一片区域的局势。
可以说，破军规划了李观一所率部卒的战略方向。
而文灵均的谋略则是让麒麟军在江南和天下站稳了脚跟。
只是哪怕文灵均都没有想到，那位秦武侯的气魄竟然凌冽如此，其势磅礴，如同困龙飞天，一发而不可收拾，此刻他都有些后悔自己的计策了。
若是此人有不臣之心……
就在文灵均沉思的时候，忽然传来了一阵阵脚步声，然后是那个总也是在醉酒的风啸，风啸今日却似未曾饮酒，只是狂奔进来，一把抓住了文灵均就往出跑。
文灵均道：“怎么了？风啸？”
“有什么事情，这样着急？”
风啸急急回答道：“啊呀，已经来不及和你慢慢说了，走，快走！”
“听说秦武侯李观一，剑履上殿，入朝不拜啊！”
文灵均面色大变。
剑履上殿，入朝不拜？！
下一刻，这位温润如玉，但是实际上二重天顶峰内功，儒门体魄的读书人伸出手，单手抓住了风啸，几步奔出，直接跳上了一辆马车，单手叩住风啸，另一只手抓住缰绳。
控制住由四匹龙马驾驭的马车，狂奔向中州皇宫。
文灵均的心脏疯狂跳动，心中充斥着懊悔。
如此权臣做派，难道说自己当真是做错了，而且是大错特错，养出了一尊偌大的权臣么？
在这样的情况下，他急急朝着朝廷赶去，同时往那边去的还有许多的学子，这些学子有的是如同文灵均一般担忧赤帝正统，还有一批则是因为好奇，学宫学子不能入朝，进入御道。
但是却还是可以在外面等候的，抵达的时候，御门外面已围绕着许多的人，儒家学子多，名家，纵横家也不少，墨家对此似乎没有什么兴趣。
文灵均和相熟的几个学子打了招呼，找到个地方，焦急等待，很快的，朝堂已结束，众多学子各自施展手段，或者踩在车马背上，或者仗着轻功，看到皇宫之中，一群朱紫大员走出。
有人喊道：“是朝堂之上，衮衮诸公。”
走出的人，泾渭分明。
一大片的衮衮诸公，另外一个是一位年轻人。
腰背挺拔，气魄不凡，一身朝服威严，单手提着一柄剑。
文灵均道：“秦武侯，李观一……”
李观一觉得无趣至极，刚刚朝堂上大半个时辰都是这帮老家伙在扯皮什么于礼数不合云云，最后以姬子昌怒而离开结束，最后李观一仍旧保留了开府建衙的资格。
名头还在其次，这是可以在全天下建立自己的班底。
且天下名士皆知可以来此。
符合大义，任谁不能说什么。
嗯，破军参军，文鹤长史，代清为丞，元执……
李观一正在盘算着这天策府的配置。
他踱步走在御道上，觉得心情愉快许多，有了这个名号，他去西域，去哪里都有一个名正言顺的加持，哪怕是去西域区域，去见到李昭文的时候，李昭文的父亲国公也不能排斥李观一。
只有这个名号，开府建衙等等的资格，没有意义。
若是手里有兵马有人才有地盘，还有这个名义。
那就不一样了。
李观一想着之后要做的事情，他发现，这御道似也不如何长，只是走到这里的时候，忽然传来一声呵斥：“乱天下之匹夫！逆贼！”
似乎有什么东西砸在李观一的背上，发出了很大的一声脆响，李观一脚步顿住，周围的氛围都凝固了，甚至于在御门之外探视着的学子们都下意识屏住了呼吸。
拿着龙头杖敲击李观一的，是个白发白须的老者。
就是刚刚圣旨下来之后，第一个反对的那宗室宿老，姬道纯，此刻姬道纯死死盯着李观一，就算是李观一这位麒麟转身，他亦是声威泠然，丝毫不弱势，道：“乱臣贼子！”
“你本来是陈国之臣，陈皇怜你身世，给你爵位，让你做金吾卫，可你倒是好，竟然反叛家国，咳咳咳，叛出国去，也算是自保罢了，小杖受大杖走，也算是忠孝了。”
“可是你，先是闯过镇北关，然后又去占据江南十八州，那可是，咳咳，那可是你陈国的故土啊，你竟做出如此事情，不忠不孝，不仁不义之辈，而今又做权臣！”
“老夫我绝对不认！”
周围的文臣皆是如此坦言，那边的学子们看得瞠目结舌，也是彼此交头接耳，姬道纯咳嗽了一段时间，轻声道：“秦武侯，皇帝虽然有了豪情，但是却忘记了，这天下人的耳目不只是他一封圣旨能改变的。”
“天下是我姬家的天下。”
“而不是皇帝的天下。”
“你今日虽然得到皇帝的帮助，却要失去学子的名声，半月后的论道，我却要看你能够怎么样做，能够开府建衙又如何？”
“我要你身入宝库孤身而返，要你身败名裂。”
“要天下学子不入你的天策府。”
“除非，你愿入赘我族，我老东西愿意舍下脸面来保你。”
秦武侯扶着剑，往前走了一步。
姬道纯心中惊悸。
他忽然想起来秦武侯悍勇的经历，身躯紧紧绷紧，拿起来了手中的龙头杖，大义凛然道：“老夫辅佐三代帝王，皆受重用，为家为国，奋勇争先，汝之乱臣贼子，又待如何？！”
“有胆，便来杀我！！！”
“权臣？”
李观一注视着他。
注视着他背后的大小文武臣子，也似是看到了他们背后那层层叠叠的利益联系。
李观一看着眼前的姬道纯，想到那坐在高位上，却显得孤独落寞的姬子昌，想到昨夜那个醉酒之后张狂恣意的学子，忽然叹息，原来这些年，你所面临的就是这样的人吗？
你愿意给李观一大义，为此不惜对抗宗族和世家，李观一却不是只承受他人好意，坐视旁人承担压力的人。
李观一的手已经按在剑上，此地剑拔弩张，姬道纯身躯紧绷，其余诸公亦是各有反应，而那些学子也是心境都要绷紧了，如此的局势之下。
姬道纯道：“秦武侯，可知大局？”
“为了你好，勿要鲁莽！”
李观一垂眸，然后松开手。
这把朝服自带着的配剑落下，坠在地上。
当的一声。
死寂的氛围里面，众人下意识松了口气，紧绷的精神放松下来了，秦武侯注视着这白发苍苍的老者，而后对着这一群朱紫袍服的衮衮诸公，也是对着这腐朽拥堵的世道微微一笑。
他背对着皇宫伸出手，大声道：
“赤霄剑！”
??作息继续后移，安详中，求个月票，大家晚安啊