第52章君

好杀！
好打！
好戏！
手脚用，拳头用，平日称兄道弟的下黑手，彼此说声老师大人的不留情，鲜血落满了金銮殿，惨叫声音，鲜血落下的声音，血腥的气味，几乎要这里的空气都扭曲了。
陈鼎业单手拍打着放在旁边的白骨琵琶，不成曲调，自是不成曲调的，因为他就只是随意去拍打，任由白骨震颤，空洞幽深的琵琶音节和惨叫的，哭嚎的声音混合在一起。
踏破了仁义道德，用来下酒。
入喉如火，江山破碎之痛快！
这是枭雄的气度。
几乎能够骇破文人的一颗文胆。
刀剑无情，血泪暗哑，执掌着权利的诸位大人们，在生死的压迫之下，挥舞拳头，扯开斯文，踏碎了体面，那把仁义道德，礼义廉耻都扔到地上踩碎了。
踩到了泥泞里面，带着水，淌着泥。
且做一戏耍，且为君一笑。
荒凉，荒诞，荒唐。
尽数都落入酒里面，被白发的君王一饮而尽了。
却在半个时辰之前。
冯玉凝被司礼太监带着，入轿走远了。
他的外甥闵思衡看着舅父远去了，松了口气，其实舅父去皇宫当中，他倒是也松了口气，方才面对着震怒的舅父，他都觉得后背都湿透了。
只是自己也知道，自己这一次伸出手拿东西，似是犯了不大不小的毛病，故而就算是往日骄纵，这一次却也是低着头，老老实实的，一句话都不敢说。
冯玉凝离去，闵思衡才松了口气。
在秦王兵锋的威胁，和舅父的威严之下，总算是打起来精神，心中暗自发誓，舅父这一次的安排，定是要完美的执行，不能够再让舅父失望了。
可是周围的这些家丁，家生子们却都不动弹。
闵思衡的心里面有些不爽快起来了。
他是万万不敢去面对秦王的威仪的，面对着暴怒的右相舅父，那也是三棍子打不出一个屁来，但是这两位他不敢触及，那是天潢贵胄，那是天下一流的人物。
这般家养狗都敢做什么！
我不敢对他们说硬的，还不敢对你们动手吗？
笑话！
之前的憋屈，以及某种奇妙的，‘被长辈教训丢了面子’的屈辱感让他立刻出离地愤怒起来，暴躁，愤怒，一脚蕴含真气，踹在旁边的家丁身上，直将其腿都踹断开。
“好狗，好狗！”
“愣着做什么！”
他大骂。
伴随着一声撕裂般的声音。
那家丁的腿脚不自然地扭曲了，上好缎子的衣裳裂开，白森森的骨刺刺出来，还带着白色的肉，下一个呼吸，那一片白色的肉才晕出了刺目的猩红。
这狠狠地一脚，是下了死手的，痛快地把自己的情绪给输出出去了。
闵思衡这个时候，方才感觉到了一种凌驾于弱者身上，恣意发泄自己欲望的，强者的痛快感，之前的那种憋屈，不爽这才慢慢消散下去了。
然后如同没事儿人一样，吩咐道：“还愣着做什么？”
“赶快把这两具尸体处理掉，谁慢了的话，本公子不介意让需要被处理的尸体变成三具！”
但是还是没有人说。
就连被踹断了腿的家丁也只是脸色惨白，颤颤巍巍。
有人开口道：“大，大人……”
“还有几位大人在。”
闵思衡怔住了，他转过身，这才注意到，那位司礼太监离开的时候，还有六名宿卫留在这里，他们穿着深蓝色的甲胄，战袍垂落下来的时候，还带着冷风。
肩膀上有红色的丝线垂下，挂着玉牌。
凌驾于金吾卫之上，真正的宿卫，也是真正保护皇帝的力量，即便是旁观了右相府发生的这些事情，这六位宿卫脸上没有什么涟漪，只是平静漠然地注视着前面。
呼吸气机都控制住了，方才就连闵思衡，心神慌乱之下，也没能够察觉到他们的存在，一时间气氛反倒是都有了几分凝滞感。
过去了许久之后。
闵思衡勉强挤出微笑来，道：“几位大人……”
“可还有什么吩咐？”
为首的宿卫回答：“尚有军务未曾完成。”
闵思衡道：“军务？”
“嗯。”
在这右相府前面。
训练有素的家丁们，家中招揽的客卿们，还有贵公子，大小姐们过着太平日子。
六位披全身重甲，训练有素的宿卫的手掌放在了自己的刀柄上，这刀很沉，缓缓拔出的时候，刀的刃口和刀鞘摩擦，震荡空气，泛开一种肃杀的低吟。
“是的。”
“【君】务。”
……………
伴随着失去意识之后，人的身体犹如等重的烂肉一般重重倒在地上，发出的一声闷哼闷响声音，整个大殿里面变得安静下来，平静饮酒的陈鼎业看着这最后的幸存者。
冯玉凝。
右相，一位所谓的文弱书生。
竟然是在这里站到了最后，他失去了一条手臂，这是被他引以为知己，平日泛舟品茗的好友撕扯下来的，他的另一只手掌满是鲜血，这是他用手掌扣瞎自己学生的眼睛留下的。
一等相公，当朝丞相，这一身绯袍血染。
名不虚传。
此刻冯玉凝左手握着那把剑，说实话，也正是因为他握住了这一把剑，这才能够在刚刚这一场混乱却又荒唐的大战里面活了下来，只是即便是他，活下来之后也是精神隐隐崩溃。
冯玉凝丞相的发髻都乱了，一头本来打理的很好的发髻散乱，他握着剑，剑锋指着在上首的君王，身上沾染血水，双眼泛红，控制不住地泪流满面。
就在刚刚短短的时间里面，他杀死了朋友，杀死了老师，杀死了同袍，杀死了弟子，杀死了政敌，而且是以君子不为的，荒唐的，可笑的的方式，用的是手指，用的是嘴和牙。
就像是，就像是……
就像是禽兽一样！
他们所在意的那些，他们所努力维系着的那些，就在君王的恶劣趣味之下被以最赤裸裸的方式撕裂下来，扔到了地上，然后任由他们亲自将这一切都撕裂踩碎了。
他知道了，陈鼎业就是要明明白白地告诉这些穿绯着紫的文武大员。
他们，就是禽兽。
“哈，哈哈哈哈，你，你就是要将这些君子名臣的颜面都撕下来，全部都踩碎吗？哈哈哈哈，你到底，到底要做什么！？！陈鼎业！”
冯玉凝踉踉跄跄往前，怒声道：“他们都是大陈的栋梁啊，是天下的柱石，他们，他们在你还不是君王的时候，就在朝堂了，就已经为了大陈而殚精竭虑了。”
“他们都经历了历代先君！”
“对我大陈，立下许许多多，汗马功劳！”
“你竟如此折辱！”
陈鼎业道：“寡人是君，他们是臣。”
“你们都说，君要臣死，臣不得不死，怎么现在，寡人真的要你们死，你们却不乐意了呢？”
“况且，杀人的可是你啊，右相。”
“是你这位当代名士，一代丞相，亲自把这些为我大陈殚精竭虑的忠臣良将，一个一个都杀死了啊！”
“怎么又能够来反驳寡人呢？”
冯玉凝的手都在颤抖：“你，不过一死，何苦如此？”
陈鼎业道：“如你所言，若是要诸位性命，最后也不过一死，只是如此简单要了诸位的性命。”
“寡人不尽兴啊。”
冯玉凝的面庞涨红，悲愤，绝望，痛苦，最后他指着陈鼎业，咬着牙，要把自己的怨毒和愤恨，杀机和不甘都从唇口之间喷出去，道：“昏君！昏君！”
“你这样的昏君，后世子孙，皆要喝骂于你！”
“你之谥号，必是【炀】！”
陈鼎业放声长笑，随意将手中的杯盏放下，袖袍一扫，长身而起，道：“昏？错了，丞相，寡人并非是昏君，而是——”
“暴君！”
“至于炀。”
白发飞扬，这往日作为陈国威严和权力最高之地的皇宫大殿之中，被溅射出来的鲜血所笼罩，带着一种血腥荒诞的恐怖感觉，君王淡漠道：“炀，太温和了。”
“寡人当封【厉】啊。”
冯玉凝的身躯颤抖了一下。
厉。
这一个字，从君王自己的嘴里面说出来，却自有一股森然幽冷的味道，冯玉凝身上沾染的血冷却下来了，他感觉到了刺痛浮现，一股淡漠的寒意从后背攀升上来，让他的身躯都僵硬。
去礼远众曰炀，言不率礼，不亲长。
陈鼎业从容地踱步往下走来，君王踏着白玉台阶，发出清脆的声音，回荡在这血腥之地，落入了冯玉凝的心底里面，也让他的脑海中浮现出了典籍之中，对于谥号的记录。
一步一步，脚步清冷肃杀。
杀戮无辜曰厉！
暴虐无情曰厉！
愎狠无理曰厉！
扶邪违正曰厉！
绝对狠厉，绝对暴虐的谥号，陈鼎业走到了冯玉凝身前，冯玉凝手中的剑本来是想要抬起来，想要直接指着陈鼎业的心口的，但是在那种巨大的压迫性下，他竟然没有勇气提着剑。
剑刃渐渐垂下来了，陈鼎业往前，冯玉凝踉踉跄跄往后。
陈鼎业淡淡道：“右相，才通天地，明辨是非，不知可能知道，你的手段算是详细的情况下，寡人，是怎么样知道你这么多密信的？”
冯玉凝的身躯颤抖了下。
陈鼎业袖袍一扫，手掌抬起，手背抽击在冯玉凝的脸颊是上，看似寻常，实际上狠狠的抽了冯玉凝的一巴掌，他修行了燃烧寿数换取力量的禁功，这一下力道极大。
右相冯玉凝手中的剑都握不紧，直接飞出去，落在地上。
陈鼎业淡淡道：“出来吧，右相，为你引荐，我大陈的密探，忠心耿耿的君子，也是将你所做一切，暗中禀报于我的大功臣。”
冯玉凝缓缓点头，看到了熟悉的面庞，即便是这个时候，已经斯文扫地，什么都没有了的冯玉凝，眼底仍旧出现了一种极为剧烈的痛苦之感。
冯静修。
他的儿子，他给予众望，曾经亲自培养的亲儿子。
冯玉凝的嘴唇颤抖着，呢喃道：“怎么会是你，怎么真的是你！”
冯静修的眼睛泛红，看着眼前这个，和记忆中那种雍容镇定，一派雅致的右相气质完全不同的老者，嗓音沙哑，哽咽道：“父亲，您错了。”
“您不该动用前线的军费，也不该去贪墨百姓的土地。”
冯玉凝忽而大笑起来了，他的笑声张狂苍凉，旋即隐隐地愤怒起来，大声道：“哈，哈哈哈，我错了？”
“我错了！”
“我错什么了？！你口中吃食，身上绫罗绸缎，你出去乘坐的马车，你所用的玉器名器，哪一个不是银子，哪个不是你口中所谓的民脂民膏？！”
“你不要以为读了基本所谓的君子书籍，就觉得自己勘破了这个天下的道理，你不要读书读傻了！”
“力，才是理！”
冯静修只是流泪，再也说不出什么话来了。
陈鼎业淡淡道：“这里只能有一个人活着出去，规则仍旧作数。”
冯玉凝身躯颤抖，他终于意识到了什么。
一种绝大的恐惧，愤怒，不甘心涌动到了他的身上，他的心防打破，他大声怒吼道：“是我，是我的错，是我吃了那民脂民膏，是我，是我，求求你，陛下，陛下！”
陈鼎业从容走出这里，冯玉凝转过身来，看着泪流满面的儿子握着剑，抬起君子长剑，指着前方的父亲，道：“我辈当为国家讨恶诛贼，大义灭亲。”
冯玉凝觉得天旋地转，觉得世事荒唐，荒唐得他想要大笑，却又想要大哭起来了。
陈鼎业，何等暴虐的君王啊。
他大吼起来：
“陈鼎业，你一定会遗臭万年，你一定会遗臭万年！！”
然后还是握了剑器，这一场父亲贪官大相，儿子密探的厮杀，成为了这一场所谓的宫廷宴席里面最后的余兴节目，很快分出了上下。
冯玉凝的经验老道，其实是有一手相当不弱的剑术，几乎要落在冯静修的身上了，但是却在这最后的一瞬间停滞下来了，而冯静修的剑在一瞬间刺穿了冯玉凝的身躯。
在刺穿冯玉凝的要害之后，他才意识到自己的父亲在最后留手了，冯玉凝的手掌颤抖，那一把沾染了太多鲜血的剑器就坠下来，落在地上，铮然作响。
冯玉凝伸出手摸着儿子的头发，呢喃道：“荒唐啊……”
“太荒唐了。”
他闭上眼睛，朝着后面栽倒下去，冯静修伸出手掌抓住了自己的父亲，却因为刚刚的厮杀，因为刚刚的事情，整个人的身躯都绷紧了，此刻松懈不下来。
冯玉凝的落在地上，死不瞑目，冯静修怔怔失神，哭嚎起来，踉踉跄跄抱着父亲的身躯，提着剑走出来，看到白发君王的背影，止住脚步，抬起头。
陈鼎业的嗓音沉厚而平和，似在询问，道：
“士子，圣人有言语，【仓廪实而知礼节】，何解？”
冯静修呢喃道：“百姓的粮仓充足，丰衣足食，才能顾及到礼仪，才可以懂得道德的教化和修养。”
陈鼎业道：“对，却也只是寻常的士子之言罢了，如楼宇上下，唯下方仓廪实，才有上方礼数之说，若是下方的仓廪本身就是脏污如血肉一般，站在上方的君子，当真纯粹吗？”
“吃着父兄所得民脂民膏，君子郎朗，可真如玉否？”
冯静修的嘴唇颤抖，忽而惨笑。
陈鼎业袖袍拂过，淡淡道：“此大殿之中所去的，皆我大陈。”
“忠臣良将。”
“国将不国，忠臣心哀，是以，皆以死明志。”
“忠心，殉国。”
如此四字，简单从容，却似有说不出的意味。
陈鼎业平平淡淡地走远，背后的大殿之前，冯静修惨然呆坐许久，他把父亲的身躯放好，忽而道：“我现在，真的希望能够回到过去，是您在烛光下教导我读圣人之书的时候。”
“可是，那怎么可能呢？”
“我所穿所用，民脂民膏，所饮所食，民血民肉。”
“又弑父杀亲，哈，哈哈哈哈哈………”
冯静修拔出长剑，放在脖子上，猛然用力，鲜血喷薄而出，身子晃了晃，倒在了冯玉凝的身上，父子两人，死于一处，而这样一个忠诚的，诚恳之人以这样的方法死去，陈鼎业并没有止步。
陈国的皇宫，曾经有过大阵庇护，但是自七年前那一次事情之后，这里的大阵也就再没有用处了，陈鼎业去了此刻皇后所在的地方，传来孩童笑着玩闹的声音。
“娘亲，娘亲，这个东西好好玩，好有趣啊！”
“父皇什么时候来呢？”
陈鼎业大笑着道：“天仪，就这样地想着父亲吗？”
“啊，是阿爹！”
那边传来一声惊喜的呼喊声音，然后就有一个孩子开心地跑过来了，那边薛皇后的脸色惨白——薛道勇给女儿安排和准备了后路，但是这一次，薛道勇的安排没能再一次胜过陈鼎业。
薛皇后已经被控制住，陈天仪才几岁，根本就辨认不出这样的紧张氛围，在陈鼎业靠近陈天意的时候，薛皇后的脸庞都失去了血色，死死盯着自己的儿子，却动弹不得。
陈鼎业蹲下来，伸出手掌，抚摸儿子的头发，道：“娘亲只是有些累了，无妨，你要体谅她。”
陈天仪用力点头，他抱着陈鼎业的手臂，道：“如果我乖乖的话，父皇你会不会继续陪我玩？！你这一段时间都太忙了，要很久很久才能来找我玩一次。”
陈鼎业看着孩子，微微笑道：“好啊，只是，父亲还有一件事情要去做，等到父亲做完这一切之后，到时候就没有什么困难的事情了，到时候，我可以继续陪你。”
陈天仪开心不已：“好哦！！！”
陈天仪伸出手指，道：“那我们做约定！”
“约定？”
“嗯嗯，是娘亲说的，小时候市井百姓的孩子说的。”陈鼎业微微笑着，伸出手，和儿子的手掌贴着，听着那孩子说着天真稚嫩的誓言。
“那么，爹爹，你一定要来找我玩啊。”
“你啊，一定就是平时太忙啦，才这样快就把头发都变白了，等到时候和我待在一起，我白天带着爹爹你去看花，去看小鸭子在水里面游水，晚上去看星星，讲故事。”
“你的头发很快就会变黑啦。”
陈天仪放开手来，陈鼎业半跪下来，伸出手为陈天仪把衣领的褶皱抚平了，他微笑着到：“嗯，到时候，你可以去找你的哥哥。”
“哥哥？”
“嗯。”
陈鼎业道：“他……呵呵，到时候，你就会知道了。”
陈天仪茫然不解，陈鼎业抱着陈天仪，手指忽而抬起，按在了陈天仪的脖子上的大穴上，薛皇后面色大变，竟然挣脱了束缚，扑向自己的孩子，却被一股强烈无比的气息震慑。
虚空泛起涟漪，法相出现了。
背后生出双翅的猛虎，那是陈家血脉里潜藏着的，凶兽穷奇的血脉，但是虚空中，竟然还出现了一头独角的龙，冰冷的目光俯瞰着这里。
气机之强盛，竟然逼迫薛皇后不能进半分。
只是惊慌地看着自己的孩子，心中也恨自己不能及时听父亲的安排，还想着还可以等一等，陈鼎业似没有听到薛皇后的动作，只是轻轻抱着自己的儿子，法相的力量拂过元神。
陈天仪本来还因为父亲把自己抱起来，飞高高开心。
可忽然就困起来，他一只手抱着陈鼎业的白发和脖子，一只手揉着眼睛，道：“父亲，儿好困啊……”
“困了吗？困了你就好好休息。”
“我不要。”
“为什么？”
“因为你总是这样，我只是一闭眼，你就走了。好久都不回来！”陈天仪发起脾气来，陈鼎业微笑着，道：“这一次，父亲哪里都不会去了。”
“真的吗？”
“当然是真的。”
“拉钩上吊！”
“好，拉钩上吊，若是不行的话，就让陈鼎业死无葬身之地……”陈鼎业看着孩子缓缓闭上眼睛，耳畔的风，白发微微垂下来，天真烂漫的孩子啊，心思太柔软了。
只是这样柔软的孩子，却让陈鼎业忽然想到了年少的时候那一场雨。
一场暴雨，皇子跪在皇宫里面，只是为了一个犯了错误的小太监，眼前都是皇亲国戚，宗室长辈的叹息，说这个孩子太过于柔软了。
陈鼎业看着儿子，却恍惚间回到了那个年少的时候，仿佛看到那个跪在大雨滂沱之中，脸庞柔软的少年，许久许久，似乎听到了当时父亲的询问：
“你如此模样，你到底想要做什么！”
“皇子的威严，皇家的手段，都没有了？！”
“未来你能成什么事情？做不得将军，做不得王侯，你能做什么？”
十三岁的少年抿着唇，倔强地回答道：
“做个好人。”
陈鼎业安静注视着那大雨滂沱里面的少年，眼底的情绪幽深复杂，带着宁静的怜悯，这心中所见不过只是刹那的恍惚，他以自己的武功，把陈天仪的记忆抹去了。
陈天仪终于睡着了。
眼底倒映着父亲最后的一缕背影。
“今日之后，你还是会迎来新的一日，只是今天之后，你不会再记得你有过，寡人这个父亲了……”
“呵，既是昏君，就允许我这个父亲。”
“也不那么称职。”
“就只做个失约失信的父亲吧。”
陈鼎业把抱着的孩子送到了薛皇后那里，被后者猛地夺取过去了，薛皇后的身躯都在颤抖，陈鼎业却只是伸出手指，轻轻把儿子鬓角的发丝整到了耳廓后面。
转身大步离去，只是行走的时候，脚步顿住，侧眸，看到那面白无须，气质阴柔的司礼太监还在自己的旁边，陈鼎业道：“你还跟着寡人吗？”
司礼太监道：“自古昏君，皆有佞臣。”
“您要奔赴之后的战场，奴婢怎么能不在身旁？”
陈鼎业放声大笑：
“哈哈哈，好一个昏君，好一个佞臣！”
“好！”
毒龙和穷奇的咆哮声音低沉肃杀，陈鼎业放声大笑：“我辈之人走到如今，倒也说不得什么，但是，这也是祖宗基业，是我大陈的天下！”
“岂能够拱手让人！”
“天下汹涌，群雄乱争，诸位忠臣已去，朕岂能不死国家？不殉社稷？！”
陈皇握着剑，从容而行。
“【朕】，也将战到最后。”
??求月票啊朋友们~