第32章破军谋，兵戈起

突然的消息，让李昭文脸上的神色瞬间凝固，她只身子一晃，已飞掠而去，抬手施手段，给那位骑兵止住伤势，搀扶起来，道：“什么情况？！”
那骑将乃是突围而出，身上伤势颇多，双手捧着一卷丝绢，上有血色文字，道：“国公和诸多将士，巡游我大应边疆，于夜门关外，被【大宛】，【大食】等各部联军围攻。”
“原本臣服于我大应的四十二城，或反或破，此刻已只剩下两城，国公率军在一城中，末将并其余十余骑杀出，只剩我活着出来。”
“临行之前，城中军民，经过厮杀，只剩十余万而已。”
“而敌人联军，也已有十万精兵之众。”
这骑将说着已是张口喷出鲜血，面如金纸，道：“二公子，请速速前去援助国公，不知西域各部出了什么事情，这些大宛，月氏诸国如疯了一般。”
说着说着没有了声音，李昭文一探鼻息，发现只是重伤之下，一路奔来，精神绷紧，如今总算是把消息传递到了，心神一松，反倒是彻底昏厥下去。
李昭文唤了人来，将这位悍将带下去休息。
能用三重天之境，强行冲出来，是悍勇，也是运气，是将身家性命都压上去的结果，是勇烈之士，李昭文神色沉静，转头看向李观一：
“李兄，恐怕之前所说，抚琴谈笑论及天下的事情，要延后了。”
“请先稍微休息一番，大哥那边，恐怕也已是焦急。”
李昭文此刻还可以展现出沉静模样，旋即快步走出，脚步远比往日急促，不小心还将摆放于路边的红木饰物带倒，上面的瓷瓶摔在地上，碎裂开来。
李昭文注视此物，目光微凛，抿了抿唇，快步离去。
李观一被抛下，抬手以【皇极经世书】为这位悍勇骑兵疗伤，然后俯身拈起一枚上等瓷器的碎片，西域之风起云涌，在他眼前展开。
他拈着这一片瓷器，自语道：
“……西域三十六部之中，也有精明悍勇之人。”
“他们应该也看到了，应国不可能让狼王灭亡党项，对于应国来说，最好的情况就是，党项仍在，西域永远乱起来。”
“对于姜素和姜万象来说，西域的归属决定天下未来的走势。”
“可对于西域三十六部来说，又何尝不是如此……”
“他们想要困住，甚至于杀死西域国公府的国公，打压应国在西域的势力，然后让西域的局势相对更为单纯一些，那样的话就是他们的联军和狼王角逐，灭亡党项。”
“够果断。”
李观一顿了顿，扔下这碎瓷片，道：
“天下人，都在为自己的立场而拔刀厮杀啊。”
“这东西，应该很贵吧。”
“可惜了。”
李观一脑海中无意识地乱想着，把这碎片放下，今日整个国公府，甚至于是西意城都紧绷起来了，李观一回到客人居住的【落霞院】中，沉吟想到了自己要如何处理。
西域各部，应国国公，皆有自己的行动理由和目的。
纯粹的目的，谈不上谁更高。
但是李观一和李昭文是同盟，又和姜万象有三年之约，对于他来说，自是站在李昭文这里，只是，各部联军，十万精锐，如果只是二线兵团还好，如果是十万怯薛军级别。
那分量就是截然不同了。
这一次，西域群雄也是狠了心要斩断应国之势。
不如此，断不能影响天下风起云涌。
诸部联军的十万悍勇之辈，李观一的安西城填进去也是不够的，只能智取，不能力敌，李观一心思微动，想到了一个一个法子，却都缺乏些许。
忽然想到了破军临行之前给他的三个锦囊。
李观一掏出锦囊，选择了其中写着【一】的那个。
打开来，里面是一封信。
上面是破军熟悉的笔迹，写下来，李观一阅读此信，如那谋士在旁边，亲自谈论西域的大势，道：
“主公若是打开此信，想来是有麻烦，吾在安西城之中，所见西域天下，终究只是一角，却可一斑而窥全豹。”
“西意城忽然对我等加以约束，我想西意城可能遭遇某事，如今西域局势风云，皆在于狼王一人之身，而狼王若动，必损应国大势，若以姜素神将，不可能看不到这一点。”
“若我所料不差，国公应已领了军令，率西意城大部分兵马外出巡视，而西域群雄必不肯放过这个机会。”
“对于西域来说，他们也不愿成为中原群雄棋子。”
“出于这个心态，竭尽全力斩断应国之手，理所当然。”
“西意城虽是边关，却有死命令，城中必须留下相当程度的驻守兵马，那位国公应该是带数万人出巡，城中留下的，以守将为多，其余各将，恐怕不愿这个时候去出兵送死。”
“应国局势急转而下，却也是我等取利之机。”
文字平淡，根本没有一句疑惑。
于此平淡叙述之中，自是彰显李观一所熟悉的自信张扬。
似还可以看到那谋士从容不迫地说：“我之策，皆上上之策！”
故人说天下绝顶的谋士，不出门可推断出天下变化。
破军即是如此。
其余诸谋虽然在擅长的地方，超过了破军。
但是却没有这般能力。
文灵均虽擅于大势，却不如文鹤深谙人心；文鹤虽懂得民心，却又不能如元执般持拿兵法。
破军正是同时具备稍逊于诸谋的各方面能力，这各种能力配合在一个人身上的时候，在面对天下大变之时，反倒是可以发挥出更强的能力。
“主公，吾有一计。”
“可以全主公和李昭文之情谊，又可兼顾同盟，拿回补给，兵甲，箭矢，而李建文亦要感谢我等，吾将大略方向写下，主公到时候自然可以见机行事……”
破军详细论述计策。
李观一眸子微垂。
………………
李建文的情绪很是控制不住。
父亲被困，甚至于带着镇北城的许多悍将一起被大军团包围在城内，对方直接出动十万兵马，他作为长子，心急如焚，可是城中还能出动的兵马不多，将领虽有，却都是守将。
剩下这点人去对抗十万西域悍勇之士。
那几乎是去送死。
可是此刻中原局势僵持，距离又远，朝着国内求援，等到援军调遣过来的时候，他父亲的尸骸恐怕都已经凉了，种种压力，压在他的身上，让他的双目都有些血丝。
旁边他的三弟神色也有些紧绷，道：“父亲此次恐怕要出事了……”
“不过，大哥你不能轻举妄动。”
“此番出事，只是父亲身死，如果把剩下兵马调出去，西意城城防空虚，要是再有什么西域蛮子带着兵马杀过来，把城丢了，咱们家都得被满门抄斩。”
“在这个局势上，九族都有危险。”
李建文道：“那就看着父亲被困城中？！”
“我已发出求援的信，可是等到援军来，至少两个月！”
他的三弟李元昶道：“那也比城灭族亡的好，父亲如果知道你做出这样的事情，他哪怕是死了都会恨不得亲手杀了大哥你，父亲绝不希望这样的事情发生。”
他又道：“大不了，父亲身死殉国，大哥你做国公！”
李建文微怔，旋即大怒，控制不住怒火，一巴掌拍在李元昶的脸上。
“放肆！”
这一下用力极大，甚至于是反手用手背和指骨抽击，李元昶脸上迅速红肿一片，李建文双目怒睁，第一次愤怒到让李元昶都觉得害怕的程度，李建文道：
“父亲生死未卜，你竟说如此大逆不道的事情。”
“若是还有下一次，我亲自把你家法处置！”
李元昶嘴唇抖了抖，低声道：“弟弟不敢。”
有声音高喊：“二公子到！！”
李建文往日觉得这个英姿飒爽的二妹碍眼，此刻却觉得有热切之心，舍下李元昶，大步奔去。
李元昶眼底就有些怨毒。
李建文见李昭文大步走来，已是换了戎装，道：“二郎，消息你也已经知道了，我已求援于姜国师，只是城中安防不能轻动，该怎么办？！”
李昭文道：“正是为此事而来。”
“大哥，城中还能调动的人有多少？”
李建文道：“父亲带走大部分，除去城防必须的军队，能够战斗的战兵，不过三千多。”
李昭文道：“敌军势大，若只纵兵三千前去，无异于以卵击石，反倒是让对方觉得我们真的没有实力进攻，让对面看清楚我方之大势。”
李元昶冷笑：“那不还是没有什么本领，说的废话……”
只是忽然，他感觉到身躯冰冷，那往日无论他如何放肆，都不会管他，只一笑而过的姐姐此刻扶着剑看着他，那双飞扬的眸子仿佛笼罩着一层阴云。
眉心金色竖痕，如令双瞳泛起淡漠淡金。
忽而听得一声脆响。
李昭文手中的剑直接抵着了李元昶的眉心。
“如今城中如同临战。”
“再大放厥词，阴阳怪气，扰乱军心。”
“……小心了。”
李元昶面色微白，李昭文看向李建文，道：
“大哥，还有机会，他们之所以围住父亲他们，是因为对我大应的恐惧；而之所以敢这样做，则是觉得，我大应被突厥，陈国所牵制，没有办法出兵。”
“以为我等仓促如此，不能速速援助，此正是其胆敢以西域各部之力，对我父动手的原因。”
“敌所惧者在此，宜发兵于此！”
少女手中之剑按在桌上，眉宇飞扬，目光沉静：
“不需要兵马，敌众心中恐惧即我之兵马，我大应所向睥睨的名望即我之兵马，敌将心中惊疑不定，即是我之兵马。”
“给我后备之民，昼则引旌旗数十里不绝，夜则金鼓相应，敌定误以救兵大至，望风遁去，此围可解，否则，彼众我寡，父亲有险，敌攻我城，我等亦是难支。”
“若此城被围，则天下大势，随之而动。”
“家国败于我等！”
凛然气度，所看到的正是天下的磅礴大势，也是唯一以少胜多，救助父亲的可能，李建文张了张口，此刻他再度清晰无比地感觉到了自己和妹妹的差距。
差距巨大到了这个程度。
他心中甚至于连怨恨，不甘都无法升起来了，只剩下了一种凡俗庸人面对天纵之才的颓唐和无力，他张了张口，就在这个时候，外面有传来了故意变大的脚步声。
李建文看去。
是那一身褐色毡衣，黑发扎成马尾，不如中原礼仪之邦，一双眸子幽黑含笑的游商，奸诈，狡猾，穷苦，几乎要掉进钱眼里的那个天格尔。
李建文压着疲惫，也没有力气和这位满嘴哭穷的游商说些什么，只是道：“今日来此，却也说什么没钱吗？”
李观一道：“是啊。”
他大步走来了，道：“我已听闻了国公遇埋伏受困的事情，既是同盟，那自是有一番相助。”
李观一眸子微抬，道：“只以疑兵之计，虽可震慑一方，但西域群雄若不肯离去，总有危险。”
“不如计策连环，至少更加保险一些。”
李元昶是被宠坏的恣意性子，先前被大哥，二姐教训，如今见一个在城里只有个穷鬼名号的游商也来，他这般性子，怒气起来，只会朝着旁人发泄，便道：
“你只一介游商，知什么兵马？！”
“国公府谈论事情，你算是什么东西，也来此偷窥！”
言罢喝骂，欲要唤得人来，把他推搡出去。
李观一侧目看他。
李元昶只觉得心脏狠狠跳动一番。
一股说不出的气息压下，他抬起头，感觉心脏加速跳动，似乎是在这种无形的气势压迫之下，视野边缘，逐渐变得黑暗起来。
眼前穿着锦袍的二姐，穿寻常西域服饰的游商并肩看着自己，脸上神色看不真切，只看到两人眸子似如龙凤一般，带着淡淡流金，安静看着自己，压迫层层叠加。
李元昶说不出话，只不觉已是汗流浃背。
李观一移开目光，那股身经百战自然的威压散开，笑道：
“我确实只是一介游商，可也是和国公签了盟约的盟友，这些日子里，也算是给国公府处理了些事情，国公有事，我自会帮助。”
“西意城，天下雄关，城中自有箭矢，兵甲，粮草，但是如今军令在上，不能贸然出兵，而我安西城之中，也有披甲控弦之士，只却钱粮甲胄。”
“不若如二公子所言。”
“此地派人运送军备，昼则引旌旗数十里不绝，夜则金鼓相应，而我【安西城】则是派遣大军，亦是这样的阵仗，最后汇聚在一起。”
“则是可以出一支军队。”
这样的计策比起李昭文会更稳妥一些。
是李观一知李昭文之计后，根据破军的锦囊提出。
李建文道：“你能出多少人？”
李观一回答道：“万人以上。”
李建文脸上神色挣扎，道：“好！”
在这样的情况下，李观一所部愿出兵马，已经是雪中送炭的事情，让李建文心中对这个狡猾的游商有了些许的好感，他心中算着，以二妹李昭文的疑兵之计开始。
一万悍卒加他父亲手底下的人马汇聚起来，也不是不能一战，李建文心中的不甘愿逐渐消失。
李昭文，李元昶都离开。
李建文和李观一谈判许久，呼出一口气，最后这位大公子疲惫，疲惫到了连生气的力气都没有了，只是道：
“当真是个奸商。”
“但是五十万枚箭矢，还是要可以破气破甲的狼牙倒勾箭，哪里有那么多，十万，十万狼牙倒勾箭，并三千具人马具装，粮草，兵器，我给你，再多的话，我们也没有。”
李观一看着李建文，道：“城中世家多奢靡。”
李建文沉默。
李观一双手按着桌子，身躯微微压前，给李建文带来一种强大的压迫感，道：“此天下危急存亡的时候，大公子还想要维系着不同世家，贵胄表面上的和和美美么？”
“你难道要以这般和美徐缓的方式，去踏入天下吗？”
“西域，天下，塞北，江南，中原，天下风云，不是请客吃饭，起舞弹琴。”
李建文如被掀开了心中最后的遮掩，缄默许久，道：
“你有几成把握？”
李观一回答道：“一万具精良战甲，其中三千具需是人马具装，一万把利器级的兵器，硬弓，硬箭，重盾，能支撑一万人大军跋涉征战的粮草，军饷。”
“我将会将你的父亲，完完整整得带回来。”
迫人的气势，天下的大势仿佛汇聚在了言语之中。
李建文看向李观一：“这是交易吗？”
李观一道：“不，长公子。”
他笑起来，眸子看着李建文：
“这样，才是【盟约】。”
李建文缄默许久，他最后道：“……好。”
李观一看着他，但是李建文却感觉到这个游商看的并不是自己，李观一视线移开，仿佛看着那位雄才伟略的应国大帝，转身，大步而行，右手抬起，五指握合成拳，淡淡道：
“我会如约。”
“救汝天下大势。”
李建文无言，忽有种恍惚感。
这个屋子里，只剩下了李建文，他看着那堪舆图，代表着李昭文的淡金笔迹，代表着安西城的赤红轨迹，在本来就风起云涌的西域天下，落下了恢弘两笔。
风起云涌更甚。
于同辈之中，已算不错的李建文忽然有种极度的疲惫感。
李昭文，还有这个所谓的中原游商。
狼王之子。
应国太子姜高，以及不知为何崛起的姜远。
以及那江南虎踞一地的乱世麒麟。
李建文忽然觉得，天下波澜壮阔，自己这般资质，落于此天下之中，只觉得疲惫，仿佛拼尽全力，也难以追赶上他们。
“波澜壮阔，英雄崛起，何等恢弘。”
“于我等这样的人。”
“却又何等，绝望啊……”
李建文乃奋发，镇守此城不乱，辣手处置搅动舆论的世家子，支持李昭文的策略，整备后勤，抚诸军士军心，李昭文以重赏，于整城池之中，招募勇武之士。
乃登高台，曰：“奋力击贼，苟能破敌，凡在行伍之中者，勿忧富贵！”
“吾当亲去监管，必不令有司弄刀笔，贪墨汝等勋劳。”
又下令，道：“杀敌有功者，无官者直升七品，赐物百缎；有官者以次增益。”
比起李建文，甚至于国公都更为大手笔，于是城池之中，军伍悍卒，踊跃参与其中，以整个西意城之中，招募得二重天以上勇武之士，数次遴选，只得八百人。
国公府亲自从武库之中取出甲胄，墨色重甲，号曰玄甲。
披重甲，持硬弓，重枪，骑墨色战马。
就算是疑兵之计，又和李观一那边的军队虚实结合，但是也需要有【破阵】【破势】者，李昭文很看重亲情，打算亲自率军前去营救。
完事准备妥当了，李昭文已披战甲，战袍，手持一柄长枪，准备率领八百人前去，却听到有声音道：“二郎，倒是英武。”
李昭文侧眸看去。
一身毡布袍子的李观一双臂环抱，依靠着那边亭台，李昭文眸子沉静，微笑点了点头，道：“李兄，多谢。”
李观一回答道：“谢什么？”
“只是盟约的要求。”
“我也得了不少的好处。”
李昭文诚恳回答道：“就算只是盟约，可是在这个关键的时候，愿意带人来，和我配合，交击于夜门关，不是寻常人可以做到的事情了。”
“这乱世之中，多的是背信弃义者。”
“在这样的情况下，不落井下石的已经是君子，何况真的愿意提兵相助，西意城不缺这些东西，总不至于要李兄所部白白冲阵。”
“而经历了此番事情，大哥也终于褪去了往日的和气，知道乱世之中，不能按照这八百年世家的规矩来。”
“唯大事可以成就人。”
李昭文看着李观一，这同辈之中，唯一好友，道：“可惜了，明明之前曾说过这番重逢，当以真面目相见的，却遇到这般事情。”
李观一回答道：“真面目？”
他指着李昭文大笑：“我所见到的，胸怀天下，意气风发，却又重情重义的，难道不是李二郎？”
“我已见你，我已知你。”
“还说什么真面目！”
“你我之辈，说这样的话，徒然惹人发笑罢了。”
李昭文微怔，旋即洒脱大笑，道：“果然啊，天下群雄，知我者，唯李兄你了，也只有你能每每切中我心，此番我率领八百玄甲敢战之士，奔赴沙场，不知道生死如何。”
“但是我心之中，甚是痛快。”
“若是此番，我可以活着回来……”
“定然和你大醉一场。”
李昭文走到李观一身旁，握拳轻击后者胸膛，微笑揶揄：
“也让你见见看天下第一等美人抚琴。”
李观一回答道：“说了不必多谢，我安西城也得了所需之物，这正是盟约的要求，不过，二郎你素来喜欢兵器武功骏马，不知道有几匹神驹？”
李昭文道：“一共六匹神驹。”
“李兄若是想要的话，可以选择一匹，多了的话，我可不给。”
李观一道：“好，给我一匹。”
李昭文愣住：“你真要啊。”
李观一难得见李昭文这样性格洒脱大气的好友脸上露出这样的表情，可以见到，这家伙是真的非常喜欢自己搜集来的六匹神驹坐骑，禁不住放声大笑起来。
“是，就要啊，另外——”
李观一伸出手，手掌一抓，抓起旁边演武架上的战戟，手腕一震，战戟横扫，钢铁的鸣啸犹如猛虎低吟，道：“另外，我和你一起去。”
李昭文怔住：“什么？”
李观一从容道：“之前出兵，只是出于盟友之约，而今却是出于你我之情谊，和你的身份，和你国公府的根基，没有什么关系。”
“只是因为你。”
“既是兄弟有难，我怎么能坐视不理？”
李观一将手中兵器倒插在地，看着李昭文，微笑起来，道：“只愿肝胆相照，生死同归。”
“请给我一套甲。”
“以八百人，冲阵十万。”
“你我同去，虽十万人，有何所惧？！”
??求月票啊朋友们（安详）
?再度挣扎作息中