第17章克其城！

却是战马声轰鸣，监箭矢如雨一般，汇聚战阵法相之力，汹涌落在城墙之上，坚硬的城墙本来就没有了阵法的庇护，被这般军阵攻杀招式狠狠冲击，根本阻拦不住。
猛虎的咆哮声震动四野，响彻天穹。
骑着自己小马驹，紧紧跟着巴图尔的萨阿坦蒂瞪大眼睛，看到了那仿佛真实的神虎冲出，黄金弯刀骑兵们挥出的刀芒组成了这猛虎的爪牙，朝着前方撕扯。
在她印象里，高大坚硬，不可靠近，如同天堑一般将城里和城外区分开来的大城，就这样在猛虎的利爪之下，如同切开豆腐一般被撕裂开来。
碎石扬起落下，过往阻拦在他们和这城池之间的壁垒不复存在，猛虎的身影不曾消失，萨阿坦蒂听到了如同龙吟一般的马嘶声音，震动着的小姑娘抬起头，看到此生难以忘却的一幕。
巨大青石纷纷落下，一匹如龙的异兽战马凌空踏在这碎石上，然后猛然用力，舒展身躯，骑乘在上面的人右手握着一柄混铁重枪，战袍翻卷着，眉宇飞扬。
就如同传唱在西域每一处角落的史诗里的英雄。
在这城池城墙的一角塌陷的时候，凌空地越过了这大城，天穹的风暴，轰然劈落的雷霆，垮塌的城池，十万大军，化作了这凌空跃马的背影。
深深烙印在众人的记忆之中。
李观一骑乘的战马稳稳落地，昂首嘶鸣，似乎是被战场气势和法相所激发，这战马体内的特殊血脉扬起，其呼吸粗重，奔腾的时候，足下似有雷霆。
军势大阵的气势方才一击，消耗过半。
毕竟不是顶尖军队，只是零散着的状态，虽是因为提前蓄势，以及那种高昂无比的士气，完成方才一击，但是却难以继续持续下去。
李观一就借助这一股磅礴的大势催动坐骑发动最后的冲锋，元神锁定了季宗诚，浑身内气和血液似乎都已沸腾，掌中沉重的混铁重枪微微震颤着。
中原名将军势的第二重用法。
先前虎啸，是以阵破城。
而此刻，以兵形势之奥义，西域王印为中枢，十万军阵，大胜，破城之军势，汇聚于一人之身，李观一可以明显地感觉到自己的力量在短时间内飞速提升。
提升，暴涨！
暴涨！！！
猛虎的咆哮不绝。
只是一瞬间，李观一就感觉到自己仿佛已经踏破六重天的境界，抵达了更为广阔的层次，元神活泼而浩瀚，可以调动周围的天地元气，可以借助军势之力。
天下名将。
可以以自身之元神，掌控军势，为不可思议之妙法。
也可以凝聚大军之势，加持吾身！
咫尺之间，一人敌国。
有我，无敌。
季宗诚正和钓鲸客对峙，眸子转过，听到猛虎之啸，肉眼看到那军阵猛虎忽然蜕变，化作了双通淡金，庞大无边的西方白虎之相。
白虎驰骋，名将纵马。
季宗诚瞳孔剧烈收缩，本能防御。
金身佛像琉璃体魄，放无边光芒灿烂，双手猛然合十，此刻他感觉到一股恐怖的压迫感，那种几乎烙印在魂魄深处的恐惧，那种对于死亡的恐惧瞬间暴涨的强烈性，让他本能避开了阵魁。
而是全力对峙这一道气息。
在刹那之间就拉满的杀意面前，他几乎本能双手合十：
“阿弥陀佛！”
琉璃金身体融合法相凶神相柳。
刹那之间，显脚踏炽烈火炼化，獠牙露出，面容青紫之愤怒明王像，背后更有佛光无数，用出了江湖第一流绝学，是三百年前西方佛国不传之秘。
“掌中佛国！”
“我佛慈悲！”
金光琉璃体魄，绽放无边佛光，而后，只刹那之间，在猛虎气魄之前层层崩碎。
掌中佛国，一瞬贯穿！
那白虎昂首猛然咬下，狰狞威严，咬碎金身，季宗诚眼前恍惚，看到一人身穿重甲，袖袍翻卷，手中握枪，只是瞬间前来，李观一将那十万人破城大盛之气彻底灌注入手中长枪。
摧山！
只是一瞬，这把具备了猛虎啸天战戟神韵的混铁重枪刺入季宗诚心口，胯下战马为血气和战场煞气所激，昂首嘶鸣，脚下生出奔雷。
季宗诚双手合十，用手臂夹住李观一的枪。
被这一股浩瀚冲锋之气顶着。
双脚踏入地面，轰隆隆拉扯出两道长百丈的沟壑，那股可怖的兵家煞气撕扯他的肺腑，搅乱他的经脉，死死盯着李观一，确实是，江湖顶尖的豪客。
这般冲锋，却被他硬生生止住了。
但是口中鲜血却根本止不住。
李观一所用，兵家煞气，乃是十万人之众汇聚而来，当世战将，哪怕是用诸多阵法，能操控十万人这样多的，也不算多，合则为一，此刻散开，就相当于十万股不同的气在季宗诚的体内乱窜。
若是琉璃金刚体魄不坏，他可压制住。
此刻却先被破了金刚体魄，又有气机逆流，已是一瞬重创，那年轻战将握着重枪，俯瞰着他，在这一瞬间，那眉宇睥睨之气魄，让他恍惚见到另一个人：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“佛祖。”
“他有多少兵马？”
季宗诚口中流出鲜血：“你，你到底是谁！！！”
李观一抽出长枪，左手一拉缰绳，这在战场冲阵之中，激发出自身血脉的异兽龙马人立而起，肩高八尺之异兽，虽然雄壮，肋骨却突出，敲之有铮铮然钢铁声，人立起来，那战将更是睥睨，手中长枪提起，只如长棍抡高。
战马嘶鸣，双蹄猛然砸下。
手中战枪猛然劈下。
枪柄都在这一股磅礴力量之下曲折出一个触目惊心的弧度，而后裹挟雷霆，狠狠劈在了季宗诚的肩膀上，巨大的力量让这活了两百多年的魔宗护法天王直接跪倒在地上。
“我说，让你跪下。”
漠然的声音回应他：“所以。”
“我来了。”
季宗诚瞳孔剧烈收缩，昨夜所见的画面和眼前这战将联系起来，那涌动着的沙暴，就仿佛是昨夜所见翻涌的黑袍一般，但是最后，那仿佛是吐谷浑般的幻象消失了。
眼前是这个时代出现在西域的名将。
季宗诚张了张口，喷出鲜血，彻底倒下。
李观一深深呼出一口气，腰间的黄金王印上那无比恢弘明亮的流光散开来，十万大军，大势汹涌，汇聚在李观一身上的那种加持也在这个时候开始了直线下降。
很快的，那汇聚十万人之气势于一身，仿佛可以抡起长枪，打爆城池，戳死宗师的强悍感觉消失了，李观一又恢复到了一个普普通通的六重天根基。
充其量，只是根基稍微扎实了那么一点点。
而旁观一切的老司命咧了咧嘴，有些脑壳儿嗡嗡的。
为何说名将不多……
不提那种能够驾驭十万人这个量级大军军势的统率能力，就是真有这样的统率，可也大部分是【谋将】，想要承载诸十万人之气势，加持一身的体魄要求，比起统率更苛刻。
“这小子的体魄怎么越来越强了？”
“谁给他搞出来的？”
老司命顿了顿，然后挠了挠头，有些不好意思地自语道：
“啊，好像是我。”
李观一原本是老司命相助，借黄金王印之中吐谷浑气机淬炼了的猛将之躯，后来又有诸多奇遇，先后修行了白虎大宗一脉的《虎啸锻骨决》，西域活佛的《佛说力士移山经》。
一身筋骨，体魄，也是越发地强大。
而这般强横，也不能承载十万大军的军势。
他的彻底蜕变，还要在去年，于江湖之中，学宫诸多宫主，以及钓鲸客拦杀那生机第一的青袍长生客开始，得了一缕长生不灭功体之后，才是刚柔并济，能有此般体魄。
老司命咧了咧嘴：“十万统率……”
“乖乖。”
“打几个大战场，可以留名后世了啊。”
“毕竟……”
当年吐谷浑巅峰期也就是这样了。
这个时代，比起三百年前更加汹涌了啊。
老司命看着远处，抿了抿唇，姜素，陈皇，草原上那一头老狮子，几乎要在两年内从无到有，把党项国给灭掉的摄政王，以及宇文烈，贺若擒虎，岳鹏武，李观一……
这个时代，能够率兵发动大规模战役的名将们，几乎要比起过去三百年，甚至于五百年内，所有名将加起来还要多。
“鲜花着锦，烈火烹油。”
“气运之道，盛极必衰，亦有回光返照。”
“若不能在这一个时代里完成一统，接下来，恐怕就是绵延数百年的黑暗动乱了吧……”
嬉笑怒骂的老者眼底有一抹担忧，只是叹了口气。
李观一呼出一口气来，从那种仿佛强大到无所不能的状态，滑落回常态，多少是有些不适应，可是他很快从这种不适应当中清醒过来，微有所感，回过头来。
背后大军已顺势冲入此城，还有一部分留在城外，皆是肃然而立，等待着李观一说些什么，结束这一次冒险的战略，李观一看着这些人的眼睛，深深呼出一口气来。
他勒紧缰绳，战马踏着细碎的步伐转过身来。
握着手中的混铁重枪抬起指着天空。
银发阵魁看李观一破城，冲阵，败敌，一气呵成，下手猛烈，气势如虹，心中总算是稍微觉得这小子不错起来。
不，不是不错。
钓鲸客立刻扭转自己心里出现的想法。
冷笑起来。
只是，稍微，有那么一点点，还可以。
至于不错？
哈？！这小子还差得远呢！
钓鲸客目光垂落，自然而然地寻找自己的女儿，然后看到在大军之中，带着兜帽，如同观星术士打扮的银发少女，瑶光的位置处于绝对安全的中军。
被李观一强行要求穿着一身软甲。
少女不习惯这些，李观一用点心要少女披甲，再在鳞甲外面穿着观星术士的宽松长袍，钓鲸客注意到瑶光没有受伤，稍微呼出一口气。
而后注意到了瑶光怀里，化作长毛猫儿的火麒麟。
钓鲸客眼底的神色终于彻底缓和下来。
如此，倒是……
还不错。
既然如此……
钓鲸客心中微动，阵法自然变化，于是，就在李观一面对着所有人，提起手中之兵器的刹那，那仿佛天地神威，笼罩着整个阿耆尼城的巨大龙卷沙暴，就这样平息了。
所有人看到，那灰色如龙嘶吼的昏黄色沙暴，自李观一举起长枪为界，开始朝着两侧缓缓落下，平息，黄色的沙尘在阳光下，泛起了金色的光芒，如同传说开幕故事里落下的天神金沙。
脚下裹挟雷霆的龙马背上，天授的英雄高举必胜的长枪，蓝色的天空在背后铺展开来。
萨阿坦蒂屏住呼吸，看着这一幕。
一种神圣和威严肃穆之感铺展开来。
李观一看到那边的银发男子已消失不见，深深吸了口气，收回目光，大声道：“我等，大胜！”
他顿了顿，手中长枪指着前方，脸上露出笑容，轻声道：
“欢迎来到，我所许诺的胜利。”
“来到，我们共同狩得的胜利。”
少年战将收回兵器，叩击心口，微微躬身，道：
“多谢诸位一路奋战。”
“诸君，威武。”
沉寂一瞬，于是欢呼之声不绝于耳。
“天格尔！”
“天格尔！！！”
…………
老司命拎着玄龟，很精准地找到了钓鲸客的位置，倒不如说实在是很好找，只要以瑶光那小丫头为中心，朝着外面寻找就可以。
阴阳家大宗师转了一会儿，看到钓鲸客坐在西域城邦的酒楼顶层，提了一壶酒，平静看着那边的少女，老司命打了个哈哈，开口一如既往，直击要害，道：
“你怎么帮李观一那小子立威了？”
钓鲸客直接没了交谈的兴致，回答道：“没有。”
老司命也提了一壶酒，撇了撇嘴：“少来。”
“就刚刚他举起长枪，然后风暴平定的那一幕，就算是在中原，都能够让士兵的士气大盛的天启，是要被写在史书里面，大书特书的。”
“在这西域，更是连着整个城的百姓都会归心，甚至于会在野史里被冠以神迹的称呼。”
钓鲸客道：“神迹？如果说太古赤龙都是古代的神灵，九色神鹿是传说之中佛陀的起源之一，将以人不可以解释之物，冠之以神的尊号，流传后世。”
“倒是够野的。”
老司命道：“野史不野，怎么称得一句野史？”
“你为什么帮他？”
钓鲸客冷笑道：“帮他？”
“哼。”
“本座只是觉得，这阵维系着实在是太累了，索性把这阵散开来而已。”
“可不曾帮他。”
老司命咧了咧嘴，没有在意这些，只是站在这里，看着李观一这十万大军，十万大军安置也是个问题，只是李观一麾下有樊庆，长孙无俦，以及关键的谋主破军归位。
一切有条不乱地进行着。
去安抚百姓，鼓励恢复正常的生产和商业活动；去安顿十万部众，约束其中脾气暴烈的那些，以免发生冲突，封锁城主阁楼，兵器库，以免在乱事之中出现种种问题……
南宫无梦正在率自己的那一支偏军。
李观一举起长枪，风暴平定的画面，对这个城池的百姓造成了巨大的冲击，甚至于，因为这个城池是魔宗的核心三大驻地，此地就连平常百姓，都极崇信着神佛之说。
李观一的登场，对他们的冲击力之大，是不可想象的。
在定了定神，发现这一支军队不像是西域那些豪强一般，掠夺百姓，甚至于屠城杀人之后，壮着胆子，捧出粮食，蔬果，清水迎接他们。
樊庆约束，自是拿钱买。
至于钱从何处来？
那自然是这城中宝库。
南宫无梦骑着异兽级别战马，握着手中的长枪，即便是她，也在这两年多的军旅之中，习惯了长柄兵器，在大规模的战阵之中，配合超过个人的腾挪。
剑气，刀芒，以及诸多强大武功是很强。
但是会破坏整个军伍的气息协调，反倒是搅乱军势的行为，武功高的核心在于，招式出手，反应速度，以及持续能力，最后才是落单时的单兵爆发战力。
她把长枪插在地上，优哉游哉地听着西域的风。
感觉到心中的宁静。
忽然听到有人在喊她，脸上带着面甲的女子懒洋洋抬起头，看到那千军万马之中，李观一大步而来，前面的人都散开一条道路，南宫无梦一下愣住。
李观一冲过来。
“南宫，我在找你！”
南宫无梦呆滞。
然后一张脸一下涨红。
如炸毛也似蹭一下跳出去好远，大声道：
“你你你！”
“你一定是要我赶快带人回去把行李，牛羊，还有那些贵族留下的战利品都带回来！”
“你赶快去带人把我们扔下的行李，牛羊，还有那帮魔宗高层留下的黄金宝玉带回来！”
南宫无梦和李观一几乎是同时开口。
然后南宫无梦愣住，歪了歪头，看着双目热诚的少年。
沉默了好一会儿。
南宫无梦忽然笑出声来，女子的笑声悦耳得意，笑得肚子都痛了，果然啊，这个家伙，根本就不是什么旁人眼中的英雄，将军，就是个贪财的穷鬼。
这般模样，却也只有自己知道得清楚。
南宫无梦握拳娴熟地砸了下李观一的胸口，擦着眼角笑出来的泪水，心情莫名愉快：
“哟哟哟，这不是大将军，天格尔么？天授的大英雄，这个时候开始知道自己穷啦？”
“之前扔下那些行装的时候，不是表现得很豪气么？”
“这个时候，倒是使唤起人了。”
南宫无梦手指抵着自己下巴，愉快微笑道：“嗯，叫我一声好姐姐，倒不是不能答应你哦。”
“好姐姐！”
李观一声音如龙，气势恢宏。
干脆利落丝毫没有半点犹豫。
犹豫？那值几个钱，能换来几晚羊肉汤？
南宫无梦动作呆滞，噌一下弹出去，藏在一根石头柱子后面，大声道：“你你你，你就没有廉耻之心吗？你你你——”
“你给我等着！”
她大喊着转身离开，带着兜鍪，可是耳朵都红透了。
阿耆尼城开始了快速的修整，潘万修，公孙怀直，许天戈去想办法把这城的城墙修好——他们占据这一座城池，之后必然还有反扑，只有顶住对面气急败坏的反扑，才算得上站稳。
钓鲸客倒是只是把巨大的城门轰开来，想要修缮，不是难事，问题在于李观一率军十万，结成大阵狠狠轰出去的那一招。
那是三百年前吐谷浑王最擅长的战阵。
破坏力惊人，硬生生是把这坚硬青岩铸造的城墙给轰出来了一个巨大的空洞，这才是麻烦的事情。
可众人也知道，这一下虽然是麻烦，但是那时候的气势层层累加到了那个级别，不轰出这一下，却是不痛快，不酣畅淋漓。
季宗诚被李观一轰爆了功体，又一枪戳入心脏之中。
但却一时不死，李观一留下性命，打算拷问些那阵法情报，毕竟涉及到了瑶光的七情六欲，但是无论是瑶光奇术，破军话术，甚至于是石达林掏出来了各种侯中玉的药粉，都没有用。
哪怕是中了泻药，春药，那光头之上有刺青的老者却也只是大笑怒骂，不肯松口半分，意志力之强横，算是他们所见到的最强的。
李观一见得如此，打算将其杀死，却在此刻，老司命带了一人进来，那人一身横练筋骨，眉宇粗狂，一颗光头，一领墨色僧衣，一把水火棍，却是李观一离开学宫见到的那位，棍僧十三。
这和尚双手合十一礼，道：
“许久不见了，李观一师兄。”
李观一道：“是十三大师，你怎么来西域了？”
和尚挠了挠头，不好说自己是违逆了中土活佛的说法，烧了推荐信，直接来到最为混乱，百姓民不聊生的西域地界，只是干脆道：“小僧迷路了。”
众人一时无言，这和尚又道：“我看这位季宗诚也算是佛门子弟，不知可否让我来试试看？”
李观一道：“不妨过来一试。”
季宗诚道：“哈，中土的和尚，有个什么意思？不如来我圣教，重续西天灵山。”
棍僧十三道：“佛说众生平等。”
季宗诚大笑恣意，他功体被破，心口鲜血直流，却是兀自张狂霸道，道：“众生平等，那佛经之中，为何诸佛高高在上，看人间众生轮回？”
“他之悲悯，不过只是高位对于弱者之言辞。”
“如我解开一个奴隶的锁链，没有什么区别！”
“强者当强，弱者鱼肉，诸般戒律，不加我身！”
棍僧陷入沉思，他想了想，道：“你说的对。”
季宗诚反倒是愣住：“？？？”
棍僧起身，对李观一道：“师兄，此人没救了。”
“杀了吧。”
李观一道：“好。”
季宗诚忽然愤愤，大声道：“你不与我辩法，为何要说这样言语？！”那和尚挠了挠头，道：“你放下了吗？”
季宗诚沉默许久，想到那些种种过往，那西方佛国，种种悲伤，他最后叹息，道：“我放下了。”
棍僧道：“孽障，你放下了什么？”
季宗诚呆滞，回答道：“执着。”
这棍僧十三道：“既已放下执着。”
“那就安心上路。”
季宗诚愣住，却见那和尚已抓住一根沉重混铁棍，气力暴起，狠狠地一棍砸下来，季宗诚功体被李观一打破，只这一下，就被狠狠打碎天灵盖，鲜血散落。
这一番倒是让所有人都措手不及，棍僧拿起一张抹布擦拭棍子，道：“善者当渡，恶者可杀，我佛慈悲，亦有金刚怒目。”
“小僧虽然不认可你的佛法，但是却尊重你辩法的资格。”
“小僧辩不动你。”
“只好送你去见地藏王菩萨辩论了。”
“毕竟你这罪孽，也没法去西天了。”
石达林瞪大眼睛，道：“小师傅，杀生不损僧人功德吗？”
棍僧想了想，回答道：“损啊。”
“可是我杀生损一点功德，可是除恶加一点功德罢？”
“一来二去，还好。”
“至于问题。”
这一身横练十三层的僧人指了指倒下的季宗诚，笑着道：
“小僧承蒙师祖点拨，会一点【他心通】。”
“武道宗师，神意不化。”
“倒可以一试。”
??作息勉强控制住，大家晚安
?求月票啊~
月中求月票～
作息勉勉强强还阳，希望可以持续下去。
这个月也是很认真很努力码字写作了。
还是像是以前那样，月中求票。
上个月看书多的读者月中有增票，所以发个单章请求月票。
希望大家给太平令投一点票。
（拜谢大家）
也希望大家会喜欢这个西域篇的故事。
??求月票啊大家~