第50章局势动荡，魔宗末路

钓鲸客的声音缓缓散开来。
但是其中带着的杀意却极坚实，那跨越十几年的恩怨情仇，那些愤怒，敌意，阴谋鬼祟之物，即将要画下彻底的结局。
而在遥远之地。
钓鲸客手掌按在所谓的魔宗四大护法最后的那个的头上，银发垂落，周围尽数都是尸骸血肉，可这男人却是一身素净，不染纤尘。
那魔宗最后的护法还想要挣扎攻击。
手掌抓住刀，打算要暴起反杀，但是一只脚落下，踩踏在他的手腕上，将他的手掌，骨骼都踩碎成了肉泥，钓鲸客的发丝微扬。
魔宗护法赫连凤灵口中喷血，道：“我圣教……”
“必然。”
钓鲸客回答道：“已亡了。”
这数月时间里，钓鲸客亲自走遍这西域各处，将大小百余处驻点尽数灭去，但凡修行魔宗武功者，尽数废掉；有执迷不悟者，则立时诛杀！
所谓江湖传说，被彻底激怒。
如果想要激怒长生客，就去阻拦他的长生不死，如果想要惹怒慕容龙图，就去践踏折辱李观一，慕容秋水，如果想要激怒钓鲸客。
就计划让他的女儿持刀，亲自杀死他。
钓鲸客从各处都找到了记录卷宗。
那些详细的，如何抽取血脉的方式，以及在西域人体，拐卖来的中原孩子身上，进行血肉血脉替换实验的记录卷宗，钓鲸客目光看向这些东西，这是卷宗里最后的东西。
“乞丐三人，调换血肉，三日而亡。”
“尝试将老鼠之血注入六岁童子，男三，女三。”
“皆痛苦哀嚎而死。”
“奇哉，人亦生灵，为何不可？”
“将男子血，女子血互换，皆死……”
“以五岁女童斩首，将其首级与猎犬之身相缝，乃示之以人，其父惊哭，心痛惊悸而死，乃解剖其心脏，是心惊悸之下，血脉逆冲，妙哉，妙哉。”
“常人说，心痛悲伤，吐血而死，竟然是真的。”
“甚是遗憾，若是没有这样的机会，没有这样的尝试，我等怎么知道这般情况是真的？”
“后尝试百余次，皆不成。”
“遇武道传说，青袍长生客，乃展示此法。”
“长生客缄默许，以其妙法，将童首猎犬之首分开，重恢人身，照顾女童三月，血不曾断，陪那女童玩乐，只是可惜，即便是武道传说也不能违逆这个规则，那女童偶尔一日，忽然记起来自己的经历。”
“大哭喊‘阿爹，吾心痛’，呕血而死。”
“青袍长生客缄默许久。”
“屠我三部总坛，杀三千七百人，皆以头颅脊椎插入猎犬脖子上，模样奇诡。”
“可惜，我等还认为长生客追求长生不死。”
“已凌驾于所谓的世俗伦理道德之上，未曾想到，以他这样之道，竟然也会为了普通人和我等为敌，作对，看起来，青袍长生客，重点不在于长生，而在于【客】。”
“俗人！”
“庸人！”
钓鲸客看到这些文字的冷淡点评，眼底杀意越来越重，能够让四大传说之中，手段最冷漠无情的长生客都起了恻隐之心，钓鲸客不愿去想这到底是什么。
长生客追求长生，却桀骜淡漠，只对那些江湖武道高手动手，甚少对寻常百姓出手，其道酷寒，不伤幼童，如果心中没有渴求贪欲的话，长生客讲述的法门，真乃无上妙招。
钓鲸客徐缓去看。
“发现【大宛部】卷宗，乃近亲繁衍，纯化战马血统。”
“战马和人一般无二，皆是血肉之躯，既战马可以的话，那么人血如何，是否也可以如此纯化……”
钓鲸客视线凝固，他已经知道之后这厚厚一沓代表着什么了，即便是狷狂如他，此刻也生出一种不可思议的荒谬，生出了一种发自于内心的恶心，杀意。
他沉默，那赫连凤灵想要离开，却被阵法锁定住。
钓鲸客掀开了后面的部分。
但是魔宗的尝试比钓鲸客预料的更为——荒诞可恶。
“尝试，母子血脉相联，纯化血脉。”
“令子与母交合，产子，女，血脉纯化；复令母与子交合，父与女交合，如是数次，耗二十年，其血极纯化，可惜，产下之子，魂魄有损，如同痴儿……”
“然血脉极纯化。”
“可将养教主之女，好生培养，等到其长大之后，令其和其父相遇，乃用春药媚药，令其与其父钓鲸客……”
轰！！！
钓鲸客手中卷宗直接化作齑粉！
整个魔宗的分坛，直接塌陷下去。
恐怖的气浪几乎化作了实质，赫连凤灵僵硬，看那之前还算是有些江湖传说气度的钓鲸客，须发怒张，额头青筋贲起，不断跳动。
双目之中，血丝浮现出来，犹如癫狂，狞笑起来：
“好，好，好！”
“果然只有取错了的名字，却绝没有叫错的外号！”
“果然魔宗！”
“该杀！该死！该灭！”
“当年的吐谷浑，下手还是不够狠，竟然让你们这些不当人的东西，还活着！”
赫连凤灵却咳血狂笑：“如果不是萧玉雪那娘们不肯走这一条道路，哪里还需要换血之法？她既然做我圣教的教主，却还有心底的拘泥之处！”
“血肉皮囊，君臣父子，不过只是中原那帮腐儒用来约束人的，母亲生孩子，不过就像是从壶里倒出里面的东西，有个屁的恩情，屁的约束！”
“唯有抛下世俗，方可更为靠拢天下真正的大道！”
“绝人情，灭私欲，近天道！”
钓鲸客狞笑：“我艹你娘！”
他直接抓住赫连凤灵的头，狠狠的朝着地面砸下去，一下，两下，三下，砸的地面崩碎，出现了大片大片的狰狞蛛网裂痕。
钓鲸客抓住赫连凤灵，朝着一侧狠狠地拉扯，在地上撕扯出大片狰狞的血肉，让赫连凤灵发出凄厉的惨叫哀嚎声音，赫连凤灵却还是道：“你当年没有杀她，不就是因为。”
“你认出来，她就是你年少还是乞丐时候，遇到的那个五岁小姑娘。”
“那时你风雪神庙里面，她把馒头送给你，还给了你一卷基础的吐纳功法，却谎称自己丢了，被前代教主责罚下跪，在大雪里面跪坐许久，险些要了半条性命。”
“那两个馒头活了你的性命，功法开了你的前路。”
“你恨她，可在十几年前又下不了杀手。”
钓鲸客单手抓住赫连凤灵，提起来：
“错了。”
“此番我去，就是要了结这几十年恩怨。”
“江湖恩怨，唯以生死。”
他直接把赫连凤灵凌迟而杀，赫连凤灵兀自不恐惧，还大笑：“杀吧，杀吧！我魂魄当生佛国，为未来弥勒佛麾下菩萨金刚。”
钓鲸客袖袍一扫。
赫连凤灵的元神面色大变。
他泛起光华的元神，被钓鲸客直接以阵法吸纳入袖袍之中，钓鲸客垂眸，讥诮道：“你当我是谁？”
“江湖上有句老话，说与冤家宜解不宜结，江湖恩怨何时了，但是他们弄错了，这一句话的意思是。”
“只要杀死所有敌人，就不会有恩怨了。”
“于我面前，佛，也要跪下！”
钓鲸客直接将赫连凤灵的元神一寸一寸捏做灰飞。
让他死前，每一缕魂魄，都似经历轮回之苦。
他踱步下去，看到在这一处的分坛之下，有一个如同养猪场一样的地方，有男子，女子，皆裸露身躯，脖子上锁着锁链，浑身污泥，躺在那里，痴痴笑着。
一股恶臭涌动，白发钓鲸客无声站在这里。
钓鲸客心脏抽痛。
有个年纪不大的女子拉着他袖袍，脸上带着痴痴傻傻的笑。
魔宗这两个字以一种远超预料的恶意扭曲着出现。
究竟是怎样的行为，会被天下称呼为【魔】。
钓鲸客心中杀意疯狂涌动，却长长叹息，这个乞丐出身，曾为游侠儿的男人终于意识到了，自己可以杀戮整个魔宗，可以铲平这天下江湖的势力，却不能改变这个时代。
在时代的悲剧和浪潮面前，个人的勇武，太过于褪色。
匹夫之勇。
“魔宗……”
他和李观一联系，嗓音里的杀意浓郁，深深吸了口气，道：“……你和我一起去，我会将一些人，送到你所在的地方，然后独自前去，你和我在城中再见。”
李观一回答道：“好。”
他沉默了下，握着剑，郑重道：“杀她，算我……”
“不可以！”
钓鲸客的声音落下，缄默了下，道：“上一辈的恩怨，就交给上一辈来，你往后和瑶光在一起，无论情况如何，若你手中沾染她生母之血，你们的感情，终有一丝潜藏的暗刺。”
“你的秉性我知道，你心中一定会介意。”
“哪怕，她不配做瑶光的母亲。”
“就由我来吧。”
银发钓鲸客轻笑：“我希望我的女儿，有全心全意，十全十美的感情，至纯，没有丝毫的杂质，诸般恶果，皆有我做，也该由我，亲自斩除。”
“上一辈的恩怨，从我这里开始，也就该……”
“由我结束。”
……………………
李观一看龟甲上的文字缓缓消失，不知道为何，他隐隐感觉到了钓鲸客的变化，感觉到了钓鲸客语气中诸多复杂的情绪——
此刻的李观一，已经能隐隐感觉到了这种气韵的变化。
有一种太姥爷前往学宫一战时候的感觉。
仿佛许多挤压于心之物，要放下了。
李观一忽然有明悟，那位江湖传说之中，最为年轻的一位，似乎要放下心结，更进一步了。
“当真是绝世天才……”
李观一想着，他沉吟片刻，提起剑，前往外面，走到了安西都护府的时候，可以听到破军的声音，破军对于此刻西域的局势，对于风起云涌的冲突，很是不痛快。
破军不痛快，就会说，就像是他想要白刃战就会拔剑。
“西域那些诸将，愚蠢，蠢货！”
“狼王狡诈，他指着长生天发誓，这帮西域人就信了？！”
契苾力道：“对于大漠和草原的勇士来说，长生天就是超越先祖，最为伟大威严的存在，当年吐谷浑王，甚至于更早，只存在于史诗里的故事，都有桥段。”
“就是英雄们在长生天之下歃血为盟，成为兄弟。”
“没有人背叛长生天的……”
破军看他一样，嘴角抽了抽：“可狼王是中原人。”
契苾力：“…………”
破军扶着额头，道：“天下偌大，这西域各部的将军们，怕是不知道当年，狼王可是亲自踏破了寺庙，勒令寺庙里面的和尚还俗当填线的士兵。”
“然后把佛像上的金箔罢了融成金子当军费的。”
“有传闻说现在他都在用当年的金子，可见中土的和尚是真的有钱。”
“有和尚说他谤佛，毁佛，是下十八层地狱。”
“狼王把那和尚践踏而死，轻蔑回答道。”
“希望那时候，地狱里面不要被你们这帮和尚沾满，没有我的位置，若是有地狱的阎罗王，那么我自也可以兴起兵马，也做个地狱之王当当。”
“这样的人，中原所谓的轮回报应都不信，会信长生天？艹，陈鼎业看到都要笑起来了！”
“他都废立皇帝，先祖都没能拦住他。”
“他会信你们的长生天？”
这个时代，区域辽阔，所谓的传闻，见识，真相，本身就是资源，西域的将军们一辈子驰骋沙场，靠着本能豪勇，口口相传的知识统帅兵马，一辈子没有去过中原。
他们熟悉的都是西域的英雄，对于狼王的过去，所知的不那么详细，契苾力，樊庆这样的人，都不曾知道具体的情况，闻言脸色都变了些。
契苾力面色微变，道：“……那么，此刻西域……”
破军回答道：“将军可见到过赌徒？”
“赌徒难道不知道，自己会有输的风险么？”
“但是摆在他们面前的利益太大的时候，哪里还顾得住那些个风险，他们知道，会有人输，会有人死，他们甚至于有的也担心，狼王可能会不遵守诺言，但是，利益啊……”
“中原赌场里面，赌徒为了能赢，可以用自己的一只手，甚至于爹娘的家产去做赌注；赢了就赚数百两银子，输了的话，自杀的，被人打死的，妻女被拉去卖掉的，还少么？”
“难道他们不知道自己可能会输？”
“不过是侥幸，觉得输的不会是自己。”
“觉得自己可能赢。”
“百两银子就能如此，让人不顾及失败的可能是死；何况是封王，名传后世的可能？青史幽幽，几多英雄人物，就都是败在了【贪念】之上。”
契苾力道：“狼王会杀他们？”
破军道：“我看不懂，狼王所做，不过只是保全自身的兵力，让党项和西域各部厮杀；至于之后，他当然不会立刻对这西域诸‘王’动手。”
“因为还要顾及主公，顾忌应帝，那五十万大军要留在关键时刻去消耗，怎么可能用在那帮西域人身上？好钢用在刀刃上，若我所料不错，狼王真会认可此王。”
“然后以大势裹挟这王，为其所用，制衡陈国，应国。”
“但是最后，这西域之王，必死于非命。”
“或许是某日坠酒，或许是飞来流矢。”
“也或许——”
破军伸出手指，指了指天空，道：“长生天起誓，歃血为盟这两件足以取信于天下人的事情，在后世就要彻底烂掉了。”
“长生天都要脏了。”
契苾力大怒：“狼王竟对我长生天如此！”
破军道：“他是中原人。”
纯种的西域可汗契苾力心中一梗。
破军先生聪明，天才纵横，但是爱好白刃战，以及一句话如同刀子一样，戳在人心口上。
破军道：“除非，当真有长生天下来人间，去提起兵锋，将那违背诺言和约定的狼王讨伐，让违背誓言者，得到违背誓言的惩处。”
“这长生天威名倒是还可以维持住。”
“可是，从哪里来……”
众将缄默的时候，传来脚步声，大门被推开，身穿鳞甲，外罩着白色战袍文武袖的少年将军推门而入，门内众将军齐刷刷看向李观一。
一时间安静。
李观一疑惑：“怎么了？”
契苾力怔住，思索，然后恍然大悟，恭恭敬敬道：
“没有什么。”
他不是已经寻找到了长生天么？
李观一微微点头，落座之后，朗声道：
“我方才听了诸位的谈论。”
契苾力目光亮起，他想着主公的所作所为，自是升起来渴望，西域人，是自小听着长生天的传说长大，其广泛程度，相当于中原对着菩萨佛陀还有神仙发誓。
可信仰高度，在中原恐怕只有财神爷能比了。
亦或者南部沿海，有信奉妈祖女神者。
对于西域人来说，就相当于有南部沿海，出海的大船队之主，信誓旦旦对妈祖女神发誓，说一定会怎么怎么样，绝不争斗。
长生天之于西域，犹财神之于中原，妈祖之于海域。
西域人下意识都会有一定信任度。
于是契苾力心中愤怒，愤恨且担心因狼王的诺言，影响到了长生天的威名，于是自是希望主公可以击败狼王，听闻李观一所说，更为恭敬起来。
李观一声音顿了顿，抓住重点。
少年将军，目光炯炯。
“和尚很有钱？”
契苾力：“…………”
破军：“…………”
破军勾了勾嘴角，面不改色：“没用的主公，西域佛门现在穷得要死，不过似乎当年的所谓【灵山】还在，上面有用金子做成的大佛寺，虽然有，可离我们太远了。”
李观一道：“可惜。”
破军道：“不过，主公可要争那党项王都，参与狼王入此城池者为王之事？”
李观一道：“会入党项，却不争此事。”
樊庆，契苾力等稍微有些讶异，李观一道：“去党项，只不过是因为已有承诺，也有恩怨，而不争此事续命……”李观一微微垂眸，从容道：
“王，岂是用他人来封？”
“能封，就能夺。”
两句话，已直接凌驾于这混乱西域之上。
李观一道：“若真要说，狼王可不配给我加封。”
樊庆道：“唯赤帝之封么？”
李观一没有回答，他只是看着外面，安西城中繁华，天气严寒，屋顶上结了一层寒霜，人们在城池里来来去去，繁华热闹，百姓安居乐业，于此西域之中，极为特殊。
李观一注视着百姓，许久后收回目光，摇了摇头，轻声回答道：“也不是。”
契苾力不明白起来。
樊庆若有所思。
李观一道：“王侯之爵，非我所愿。”
“我之前已经有过承诺，要救党项之民，我要把城中百姓带出来，巴扎尔……”李观一开口，那个李观一他们抵达西域之后，遇到的第一位流浪部族的首领抬头，道：
“天格尔……”
李观一道：“你曾经问过我，什么是英雄，你听说过的说法是，在乱世之中，杀人的就是英雄，而最大的英雄，是杀死最多人的那个。”
“我之前不能回答你，现在可以了。”
李观一顿了顿，回答道：“我想，对我来说。”
“救人的是英雄。”
“救天下最多人的那个，就是我眼中，最大的英雄了。”
巴扎尔神色变化，微微怔住，李观一扬眉，道：“那么，今日之事，便是在此，我将前去党项之国，党项被狼王大军围堵，轻易不能入内。”
“需救党项之民，又避免死斗。”
“诸位，可有计策？”
党项国世子昊元夏有种眼眶发酸之感，看到李观一真在认真考虑救人的事情，这在这乱世之中，让这流离失所的党项国世子几乎要忍不住泪流满面。
只是这个事情，极为困难。
众人都面面相觑，有着棘手之感，就如同之前，李克敌所说，西域诸将可没有过中原的约束，他们这些贵族，其实自己有自己的草原绿洲，有自己的牛羊和部族。
儿子杀死父亲，叔叔夺取侄子，为了可汗的位置，亲儿子用响箭训练精锐的射手，杀死父亲的事情，屡见不鲜，为了可汗之名号，儿子都能杀父亲。
掠夺奴隶，存在有奴仆，百姓的性命只是一根草绳。
历史上西域将军军阀们的底线，远远比起中原将军差。
西域群将都如同红眼的狼，杀心大起——李观一此刻入局，若是有大军前去，则会引动狼王兵锋，单兵入内，则是九死一生，唯破军忽然笑起来。
众人看去。
李观一道：“先生已有计策？”
破军道：“我擅长的东西，可不是这些，谋士三境，谋己，谋人，谋天下，这只不过是【谋己】的功夫。”众人有些遗憾，破军又笑道：“不过，我虽不擅长谋己。”
“却又有擅长谋己之人来此。”
“正要告诉主公呢。”
破军起身，敲了敲桌子，于是外面走来一人.
面容朴素，看上去诚恳。
樊庆下意识起身，拎起旁边的板凳。
雷老蒙抓起腰间能捆住黑熊的绳子。
石达林直接抓住了混合配方超级蒙汗药麻沸散。
众人死死盯着那青年，跟见了鬼似的。
青年摸了摸鼻子，默不作声，退后一步。
退至众人视线之后。
唯李观一起身，脸上大喜，放声大笑：“哈哈哈，竟是文鹤先生！先生竟也来了！”李观一大步往前，一个熊抱把文鹤给狠狠抱了一下，文鹤无可奈何，神色却温缓许多。
“主公若是出错，鹤也无栖身之地。”
“只好过来了。”
“这也是，在谋己。”
“此事，就交给我……”
青年微笑。
单纯无害。
天策府——文鹤。
抵达西域战场。
??推一本书啊
?《三塔游戏》：一个在三座不同规则塔里，利用规则错位来征服高塔的故事，主打一个田忌赛马，新人新书。
?作息是崩了，大家早睡，不要熬了
?国庆节快乐，祝大家生活愉快，一切都好！