第124章铸九鼎

江南周家，正闭起门来，喝酒谈笑如常。
周家占地颇大，其中美人歌舞，丝竹琴音，虽然说江南已经有了翻天覆地的变化，可是这世家之中，并没有什么不同。
千年世家，百年王侯。
陈国应国也才只有三百年国祚。
三百年之前，帝王不一定是帝王，世家却仍旧是世家。
此番阳奉阴违天策府政令的世家之中，为首的正是去年聚众，打算要献城给两国，以及人为传播鼠疫，来搅乱麒麟军士气的周家，今天在家里设宴款待宾客，谈笑恣意，说那麒麟军又吃了闭门羹。
“李观一，莽夫耳！”
“徒有勇武之名，却不懂得天下的道理。”
“他若是在这里，我必当面驳斥他一顿，好叫他下不来台！”
“这才算是对得住我这一身所学。”
周元璧喝了口酒，看着柔媚舞女，心中颇有些云雨之心起来。
复又笑道：“还说什么，要世家本身修筑的车轨之类，尽数拆去，要各处地方相联如一，和那些泥腿子走的大道连接。”
“亏他也是文中子王通的弟子。”
“却不知道，刑不上大夫，礼不下庶人的道理。”
“这世道本来就应该是尊卑有序的，要我们对秦武侯低头，这算是符合道理；可他竟然要我们的各种礼数，规矩，和那些土地里刨食的泥腿子一样。”
“怎么想的？”
这一脉周家嫡子袖袍一扫，不屑一顾地道：“可笑至极！若是我们和他们的规矩一样了，那怎么能显得出我等世家，高他们一筹？”
“君君臣臣，父父子子，有尊卑上下，这样才能万物运转如常，如今要违逆了上下，岂不是乾坤颠倒？赤帝一朝八百年规矩，祖宗之法，他竟想变，也不看看自己几斤几两。”
众人笑道：“你待如何？”
周元璧自信道：“且看我等，如何运转。”
“我等运筹帷幄，并不违逆他的律令，按着这千百年的规矩来斗便是。”
“李观一纵是麒麟，逃不过我世家之手！”
正在此刻，外面传来一阵阵马蹄声音，那世家公子笑而言之：“又是天策府的官儿来了？且看兄弟我去打发了！”
周元璧似乎是喝了酒，有三分醉意，整理仪容，看上去客气温润，不复先前自家人面前那样张狂，却才开门，就见不是文士，而是肃然甲士成林，兵戈森然，就是微微一怔。
文灵均一身肃穆朝服，手捧一书卷，那一股雍容肃杀之气涌动而落下，令诸世家子皆面色骤变，文灵均缓步往前，背后甲士持戈徐行，肃杀凌冽之气。
这位天策府长史嗓音沉静有力，一字一顿：
“江南周氏，不尊教化，违逆君命。”
“为不敬之罪，吾尊君侯之令前来拿你，周家家主何在？”
“跪下。”
“领受君侯敕令罢！”
文灵均将那一卷卷宗展开，对着这世家之人，文灵均神色肃穆，朝服威严庄重，而手中卷宗之上，更以朱砂写一个大字。
曰——【诛】。
周元璧面色大变，喝了那么多的酒一下就醒了。
先前美色惑心，想的都是云雨缠绵，眼下立刻就清醒得不得了，急道：
“我等违逆何罪？！君侯何在，我要亲自和君侯对峙！”
君侯在和老百姓一起吃柴火米饭。
君侯亲自下的厨，烧的火。
文灵均心中叹了口气，神色凛然，呵斥道：“你既然说上下尊卑有序，你又有什么资格去和君侯同坐一处？！”
“区区一世家之子，你也配？”
这一句话把周元璧说得面红耳赤说不出话。
“若要理由，就由了你的道理，给你一个理由！”
“汝等之罪是为——”
文灵均袖袍一扫，冷然道：
“不顺君心！”
麒麟军甲士早已上前，五人一组，前方刀盾手两人，中间长枪手一人，最后为持机关弩的甲士两人，行进之时，甲胄甲叶摩擦声音肃杀凌冽。
周元璧脸色苍白，踉跄了下，直接坐在地上，站不起来。
文灵均把他搀扶起来。
然后指了指周家的牌匾。
当着他的面，将这三百年前，陈武帝亲自所写的牌匾射下来，落在地上，被出身寻常的麒麟军踏过，踩碎，沾了尘土，只当做是柴火烧了去。
世家徐州周氏，罪行累累，为文鹤所知，故而平之。
文鹤亲写檄文。
上下有罪者皆判，查金银归公。
晏代清，神清气爽。
只是在这一次事情之后，其他世家立刻就无比顺从老实起来，文鹤上书道：“世家如豺狼，不可逼之过甚，如果过于逼迫的话，他们内有姻亲之好，外有武力逼迫，有可能会联手。”
“不如把罪名全部栽赃，我是说，推到周氏。”
“如此，其他世家自然会以为我们只是杀鸡儆猴，他们会主动帮助我们把灭周氏之事找到许许多多的理由，把这件事情包装地合情合理。”
“主公手中有兵马，天下有人望。”
“只要不一刹那间，赶尽杀绝。”
“自有世家为我等辩经。”
李观一应允。
乃令文灵均设宴去应对这些事情，其余世家本来已经做好了鱼死网破的打算，可是发现麒麟军似乎只是针对周家，于是心中大松了口气。
都站在了天策府那里，斥责周氏，且暗暗给文鹤，文灵均送金银礼物，珍奇宝物，美人歌女。
文灵均婉拒。
文鹤美人尽数退回，金银照收不误。
收下之后，却和世家子五五分账。
世家子越发觉得文鹤先生，知己好友，只是被迫站在李观一那里而已，渐渐交心，直呼，‘文鹤先生，真诚恳君子也！’
文鹤将诸事情皆告知于霄志。
霄志的小本子又写满了一本。
世家之患，逐渐平定，江南一十八州，之前各自分属于【江湖】【陈国】【应国】，货币不同，金银流通比例不同，甚至于担心被其他国家入侵之后，能很顺利地被拿去用，连马车车轨都有差别。
墨家支持之下，秦武侯下令。
两千里江南疆域，车同轨，货币统一。
书卷刊印风格归一。
不许出现差别。
又传信于不同的村镇之中，邀请村镇之中的老者，年轻人，各自选择德高望重的人，前去江南十八州州城，观看麒麟军阅兵仪典。
这个时候已经过去春种，村镇百姓里面选择了几个德高望重的去了，所有人都好奇这是要做什么，百姓们好奇不已，而世家则是心中担惊受怕。
一件事情，竟有两种感悟。
而在同时，在李观一推行这些政策，平定世家之患，并且准备举办一次阅兵典仪的时候，江南大地之上，山河万民的气运开始了汇聚。
如龙蛇起陆，波涛汹涌。
老司命坐在玄龟背上，看着这气运之变化，瞠目结舌，呆滞许久之后，方才慨然叹息道：“当年吐谷浑一方面是为了复仇，一方面也是为了蓄势。”
“他把西域各部的首领都杀了，把他们的王印都熔铸了，才把自己的威名霸道和天下大势联系起来，可是他当年杀得血流成河，才做到的事情，你竟然就这么轻易地完成了？”
“轻易？”
“这个可不轻易。”
“我只是，见多识广罢了。”
李观一回答。
老司命道：“见多识广？你从哪里见来？”
李观一沉默了下，面不改色道：“我小时候，和婶娘一起在外面流浪的时候，曾经见到……”
又是一模一样的起手式，连台词都不变一下的。
老司命都麻了，从玄龟之上直接跳下来，一个飞踢，骂骂咧咧道：“我可去你的吧。”
“你咋什么都能在流浪的时候遇到？”
“糊弄我老人家，也找个好点的理由啊！”
李观一沉思，然后诚恳道：
“我曾经做梦的时候……”
司命无言以对。
做梦？
这是连借口都懒得找了呗。
麒麟军很快准备这一场阅兵典仪。
亦或者说，更像是这个时代的沙场点兵，只是这一次沙场点兵不是为了征伐四方，而是为了向百姓展示武功，百姓们看到麒麟军之军备精良，气势恢宏，无不心中大安定。
彼此交谈，面露喜色。
“我的孩子，也想要加入麒麟军啊。”
世家子弟，却都想到了周家的事情，都骇的脸色煞白。
周家的罪状不知道被谁挖出来的。
详细无比。
兼并土地，依附人口，或者蛊惑，或者抢夺，把原本的民户土地拿到手中这样的事情，已不是少数了。
先是世家租赁百姓的土地，因为可以免税，所以百姓也乐见其成，只需要把原本上交国家的税，转交给世家七成就行，百姓也有实惠。
而后第二步便是各种方式强取豪夺。
很快租赁给世家的土地就卖给了世家。
原本合作关系的百姓也就成为了雇佣的长工，短工。
明明努力工作。
可是欠世家的债务却越来越多，卖掉土地都填不上窟窿，只好把自己也卖掉了，这诸般手段，江南这些世家都熟悉的很，他们不像是薛家那样以经商为主，也不像是慕容家，铸剑名动江湖。
没有这等手段，却要维系这偌大家业。
铺张排场，比起薛家都大。
自然需要的土地人口也多。
有这么多人，自然也会有【世家家法凌驾于国法】的事情，主子施家法，打死几个奴婢的事情，在这世家之中，那还算是事儿么？
更不必说买卖人口为奴仆这样的事情。
这江南世家，谁不曾做过？
这些事情，在赤帝和世家共治天下的时代里，是上上下下都默认存在的，可是默认存在的东西拿出来，就成为了触目惊心的惨案，每拿出一条都是如此触目惊心。
霄志比对着法条律例一个一个对过去的。
一个疏漏都没有。
至于裁量轻重，则是多方面考虑。
若是此人人品尚可，所有事情皆是因为世家牵连，则是从轻。
名字在霄志本子上的，加重。
名字不单单在霄志本子上的，还在主公本子上的。
不用看了。
等死吧。
文灵均询问如此是否过于草率，霄志回答道：“主公的性格，代清挥拳殴之，都会担心会不会折伤了代清的手腕，就连他都忍不住记在本子上的，那毫无疑问，一定有问题。”
文灵均缄默。
这虽粗暴，却又似乎很有道理。
霄志公开审判周氏，原本进入江南的学子之中，法家学子见状，欣然来投天策府，天策府之中增加三十七人，皆是法家高徒。
江南一地的人才窘迫问题，终于是得到了缓解。
就在阅兵典仪的第二日，那一股浩瀚磅礴的江南气运终于汇聚至了极限，李观一以太古赤龙传授的法门，尝试将这一股股气运汇聚到慕容家的铸造之地。
这一段时间里面，慕容家的铸造师早就已将雏形完成了。
慕容家的铸造之地，是引来了地底的熔岩火焰，地火燃烧浓郁，李观一只穿了一条长裤，上半身露出曲线流畅，蕴含有爆发力的肌肉弧度，黑发束好，在炽烈的热风之中晃动。
铸造的方式，分有两种。
一种是以火焰融化金铁材料，然后敲打铸造。
一种是武功境界和元神修为都很高的武者，调动磅礴的内力，法相，元神，用特殊的方法来铸造。
慕容世家两者皆精，李观一此刻却是第二种方法。
此刻，内气，元气，元神都已经汇聚至顶峰。
李观一目光微偏，看到了一缕银色的长发。
那银色的长发在高温引动的热风里舞动着，少年视线往上偏移，看到一张俊美的脸庞，和被劈碎的斗笠，那人注意到了李观一看过来，恶狠狠地瞪过来。
“你看什么？！”
“啊？！”
李观一面无表情，移开视线。
钓鲸客盘膝坐在这地方，喝了口酒，目光扫过这慕容世家的秘境之地，却不屑一顾道：“谁人留下的阵法，竟然如此地粗糙，粗糙！”
李观一缄默，道：“大……前辈，何时来的？”
钓鲸客注视着李观一，冷笑道：
“二弟，何其见外？”
“我们可是差一点就烧黄纸，斩鸡头，拜把子的交情啊。”
“喊什么大前辈，平白把人的辈分喊大了。”
李观一道：“大前辈，当时我们都喝醉了，不算数。”
钓鲸客扬了扬眉，道：
“那洞房花烛夜，喝醉了成亲也不算数？”
李观一疑惑看他：“大前辈不就是这样才中招的？”
“您觉得您和魔宗宗主算数吗？”
“……………”
老司命放声大笑。
钓鲸客却给这句话憋了口气，差点没喘上来。
这小子的嘴怎么这般阴阳怪气的。
却是从何处历练出来的？
他觉得自己少年时候在各处当乞丐，却也没见过这样毒舌的家伙，索性不去管他，握着酒葫芦晃了晃，千日醉还有许多，仰脖就饮。
他也不想要来这里，只是钓鲸客却知道，如果他不来的话，站在这里的就是瑶光。
这里是地火熔炉！
温度太高，一想到自己女儿要看着这小子的身体。
钓鲸客就觉得一股子窝火。
眼珠子都红了。
“成何体统！”
老司命奇道：“你个离经叛道的小乞儿，怎么也说出这样的话来？”
钓鲸客憋了半晌，回答道：
“此一时，彼一时。”
然后不愿意多说什么，他找到了慕容龙图，说以自己的阵法造诣，比起只剩下一口剑气不灭的慕容龙图，更适合来这个地方。
慕容龙图思考之后答应了。
钓鲸客看着李观一，喝了口酒，也微微皱眉：“况且，我也好奇，这小子走的《天子神功》，能修出个什么模样，成个什么手段？”
老司命摇了摇头，不解道：
“只是有些奇怪，陈武帝那时候马踏中州，杀那些个宗室皇族，车轮都碾过肉泥三百丈；吐谷浑杀人熔印铸器，都是把百姓之威荣气运汇聚于自己身上。”
“这小子却把这气运的锚点落在麒麟军身上。”
“奇也怪也。”
许许多多的金铁被扔入了地心熔炉，然后迅速融化了。
李观一看着火光逐渐沉静，回答道：
“我有先生说过，不要搞个人崇拜。”
“哪怕是青袍长生客不也死了？”
“有朝一日，李观一会老，死，可是麒麟军，或者说保护江南的战团却会在的；麒麟军不会是最初那一批，可是麒麟军永远都在。”
“那么多气运落在我一人身上，我死的话，那些气运也散开，太过于浪费了，可落在战团上的话，就可以持续很久了。”
少年伸出手，感知着火焰的温度，轻声道：
“江南的李观一总有一天会死的。”
“可李观一的江南，却一直存在。”
李观一感知到阵法运转差不多了，捧着老温头那铁锄头，轻轻一抛。
这锄头落入地心熔炉。
那只是一件再普通不过的农具。
可那分明是老温头的一生。
李观一看着老温头承载了一生记忆和经历的锄头融化，看着那一个个器物都融化，化作金红色的液体，汇聚在一起。
那锄头带着老温头从十五岁少年时，一直到现在老迈的一切经历，那些美好的，痛苦的，挣扎着的，最后还是要活下来的经历。
而这里，如老温头这样的，和这一片土地有着这样深的关联，这样深的感情，这样深的悲痛的金铁，不知道有几万件，十几万件。
来自于整个江南两千里各处。
是给孩子缝衣服的针，是锄地的锄头，保护家人的剑器，朴刀，是这一片天下，是这乱世，是对太平之渴望。
是这一片土地上的人和记忆，是大地和人的感情。
只有这样，才是铸造九鼎的材料！
其他什么天材地宝，珍奇金玉，都不配成为九鼎的承载之器。
李观一体内，九鼎轰鸣。
李观一呼出一口气，在他身边，赤龙法相再度出现，鳞甲清晰，缓缓游动，张开口，一股龙炎喷出，而在此阵外围，数百个慕容家的铸造师齐齐辅助李观一催动这地心熔炉。
轰！！！！
炽烈之火，如同火山爆发。
可火山爆发的威能，却硬生生被阵法封锁到了内部，化作了一座铸造炉。
李观一以内气为锤，踏前半步。
握拳。
横击！
调动山河大地的气运，以龙炎，地火，铸造此鼎。
轰！！！
鼎还没有成型，其声已清越。
李观一感觉到自己体内的内气消耗许多，然后重新激发出来，继续往前，化内气根基为重锤，铸造此鼎。
那内气一下一下撞击着。
将李观一体内九鼎之神韵模仿，将这神韵传递出去。
将这伴随着太古赤龙口诀引动的山河大势汇聚，然后一下一下敲入了这金铁的材料，轰鸣的声音越来越大，也越来越恢弘，老司命神色缓缓凝固，眼底变化。
正在喝酒的钓鲸客神色凝固，道：
“化吾为锤，淬炼神兵。”
“这不是【天子神功】？？！”
忽然听得了一阵阵龙吟之声，却是太古赤龙来此，察觉到了江南之地的气运变化流转，来此履行当日的约定，以太古赤龙之能，于九天之上飞腾，协调气运。
轰！！！
伴随着这狠狠一下。
那金铁之水汇聚，化作了鼎形。
上面泛起了金红色的光芒。
鼎身如同天地，兼具三才，复有四象，一缕缕流光烙印其上，来回驰骋变化，只是忽然有一阵阵的闷雷声音传来了。
这慕容世家足以铸造玄兵的地心熔炉之阵，此刻竟然开始剧烈颤抖。
然后出现了一层一层的碎裂痕迹。
似乎是承受不住这样巨大的对冲，这持续了数百年不灭的地心熔炉，慕容世家的铸剑之地开始了崩塌，原本约束着火焰的阵法，则是在气运冲击之下开始碎裂。
流火往外蔓延。
钓鲸客冷笑道：“我就说，慕容龙图的先祖，虽然有缘分，找到了这样一处地火汇聚之处，才在这里安下家，有了慕容世家的铸剑传说。”
“喂！兀那小子！”
他对李观一大喊：
“喊我一声大哥，我就帮你。”
虽是要帮忙，却也还是有乞儿耍赖的味道。
李观一没有理会。
老司命一下跳在玄龟背上，躲避地火，急急道：
“阵法都碎开了，你怎么帮？”
“碎了？”
“在我面前，没有碎裂的阵。”
钓鲸客知道问题之所在，只冷笑数声，摘下了酒葫芦，朝着天空抛飞出去，酒葫芦里面的千日醉翻腾下来，却在落下的瞬间化作了一枚一枚阵法烙印痕迹。
这铸剑之地的阵法此地生灭。
银发男子仰脖饮酒，大笑张狂道：
“罢罢罢，你我之事，他日再来纠缠。”
“小子，你自去铸造此鼎！”
“老子在这里！”
“保你铸鼎之前，此阵，不灭！”
狂笑声中，阵法再起！
最后崩碎毁灭的速度，甚至于比不上钓鲸客修复的速度，这巨大的鼎缓缓凝聚了，极大一座，通体色泽暗沉，金色的流光汇聚，化作了江南的堪舆图。
李观一虚脱，大口喘息，手掌按在这巨鼎之上。
《河图括地象》曰：【天有九道，地有九州。天有九部八纪，地有九州八柱。昆仑之墟，下洞含右；赤县之州，是为中则】
【其东南曰神州】
于是这少年，就这样给自己第一个立足之地起了称呼。
是日，秦武侯敕令。
江南共有一十八州，汇聚为一，统称为一州之地。
曰——
神州。
无人知此二字，千般怀念，万般不舍。
乃铸一鼎。
鼎成的时候，气运汇聚猛然朝着天空涌动而去，太古赤龙盘旋于九天之上，云气翻腾，朝着下面压下，龙吟之声，和这鼎鸣汇聚在一起，轰然如雷霆。
雷霆奔走整片天穹，草木之中，虫儿震动。
是日，惊蛰。
卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象。
天高也，地厚也，人间太平也。
孩童挽着手，轻跳着从这江南的道路上走过，开心唱歌谣，歌谣曰：“惊蛰有三侯，一候桃始华；二候仓庚鸣；三候飞鹰化为鸠。”
李观一大口喘息，手掌颤抖。
这鼎终成。
鼎身沉厚。
而后，一缕缕说不出的气息升腾起来。
落于他身。
??还是惯例求个月票啊~
?大家晚安