第123章一字镇世家

内气五重天是为宗师之境的雄浑内功而准备的。
讲求的是个积蓄。
需得要一点一点缓缓打磨，才能成就。
如凌平洋这样的年轻一代最强骑将，也是耗费了这数年时间，才慢慢打磨到了五重天的后期境界，继续修行下去，或有机会，突破到六重天的境界。
可是此刻。
李观一的内气在太古赤龙之力和九鼎神韵的双重冲击之下，却在以一种令人惊愕的速度快速提升，只是短短十几个呼吸，就跨越常人十年的内功修持，直接抵达了五重天巅峰。
太古赤龙龙吟声震动四方。
搅动得云霞尽散。
九州鼎其中一面已彻底恢复到了原本金色的模样，上面烙印有江南区域的山河地势图，可是太古赤龙却是惊怒不已，他感觉到了一种说不出的神韵压在自己的身上。
沉重！
无比沉重！
似乎要把他给直接压在这鼎下的沉重！
不可躲，不可避，浩浩然如苍穹万象。
即便是太古赤龙的阅历，此刻也被震动，道：“这九鼎到底是什么？！为何如此之重！”
李观一感受到九州鼎忽然镇定下来。
他顺势压制住了九州鼎对于赤龙元气的汲取，太古赤龙身上那一股磅礴无边的元气刹那之间收回，而后环顾自身，旋即惊怒：“这到底是什么！？”
“竟汲取吾八百年寿？！”
李观一心中一惊。
九州鼎只恢复了九分之一的鼎身，就生生耗费了太古赤龙这样根基的八百年寿数，这要是全盛，岂不是要把太古赤龙剩下的寿数都抽干了？
太古赤龙昂首，周身鳞甲震动，将李观一掀飞。
麒麟落在虚空之中，足踏火云，把李观一接住。
周围泛起大片赤金色火烧云的光芒。
李观一抬起头，看到巨大无比的赤龙盘旋在天地之间，目光注视着自己，双瞳之中有极浓郁的愤怒，即便是太古烛龙君，现在也只有一股恼火。
李观一感觉到浑身身躯僵硬，如坠冰窟。
长生不灭功体没有半点效果，内功也运转不出来。
实力差距太大了。
李观一却反倒没有畏畏缩缩的模样，只是抬起头，注视着太古赤龙，呼出一口气来，神态放松，道：“前辈，我已经劝过你了。”
太古赤龙那股磅礴无边的愤怒一下滞了下。
“………………”
李观一神色诚恳：“您不会被这东西伤到了吧？”
“八千年太古赤龙根基。”
“不至于因我身上还没有苏醒的神兵受损吧？”
“赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊！”
“怎么会被这般未曾恢复的，区区一件，九鼎神兵，伤到了呢？”
太古赤龙和李观一对视着。
太古赤龙被年幼时流浪市井的李观一直接架起来。
一时间空气中充斥着某种尴尬的氛围。
只有火麒麟看到旁边飘过去的云朵像是一大只桃子，张开口咔嚓咬了口云霞，腮帮子一上一下鼓动着吃云。
咀嚼，咀嚼。
这，这没味儿啊。
小麒麟惆怅。
瞅了一眼那蓝色的宝珠。
反倒是让彼此对峙着的太古赤龙和李观一气氛缓和许多，李观一的后背都沾湿了，太古赤龙叹了口气：
“好胆量，不过，老夫确实是不该迁怒于你。”
“我笑那火麒麟吃宝珠而死，笑了八百年乐子。”
“今日险些也步了那家伙后尘。”
“不过，吞吾浩瀚元气，八百岁寿数，你这神兵恢复了罢！”
李观一迟疑了下，老老实实回答道：“还没有。”
于是这氛围就越发沉默尴尬起来。
火麒麟放弃吞了珠子，百无聊赖地在空中捞了一只鸟儿，用火一喷化作了烤翅膀，塞到嘴巴里面，慢慢咀嚼着。
李观一主动道：“不过，也是苏醒了很大一部分了。”
“至于汲取前辈寿元和元气。”
“这一座鼎绝对不是那种邪物，我想其中应该是出现了些许问题，之后应该还有可以补救的法子。”
太古赤龙道：“此事权当是吾看走了眼，不必再提。”
“但是你要逆转《天子神功》，固定万民之气运，不令其为天下豪雄所夺，反还之于民，需要神兵，现在那东西出不来，又该当如何？”
李观一的心神潜入其中，感知到九鼎上散发出的神韵，若有所悟，道：“我或许有法子的。”
“哦？是什么？”
李观一看着太古赤龙：
“重铸九鼎。”
……………………
重铸九鼎，只是不是如同传说之中那样，聚集九州之金，铸为一器，李观一没有那种本领，此刻恢复了九分之一的九州鼎也没有办法让李观一做到这一步。
他感知那青铜鼎上复苏的神韵。
打算仿照先贤的做法，聚集江南一十八州各地的金铁，铸造一座大鼎，这金铁不必太多，各州都有些就成，然后再运转李观一体内九鼎之神韵，模仿九州鼎，汇聚江南山河气运。
铸造此鼎。
作为代替《天子神功》所需的神兵器物。
他将自己的想法告知于太古赤龙，太古赤龙沉吟许久，帮助他完善了理念和细节，道：“如吐谷浑熔铸三十六部的印玺，斩其首；亦或者陈武帝三百年前那事情。”
“都是在自身气势极强的情况下，在这气运巅峰去铸造神兵，才能最完美地将气运，神兵联系起来，你最好也想想看类似的事情作为准备。”
“在类似于此的事情将江南的山河万民气运推至极限的时候，铸造此鼎，方可以大成，至于铸鼎，吾倒是不觉得算是什么困难。”
“慕容世家本就是铸器之家，慕容龙图也在，你铸此物，算是那九鼎的全盛么？”
李观一正在思考，下意识回答：“算是九分之一？”
旋即意识到自己失言。
太古赤龙已猜测到了自己那浩瀚元气，甚至于还折损了八百年寿数，只是唤醒了那名为【九鼎】神兵九分之一的威能，一时间因为落差太大，反倒是没了脾气和怒火，只剩下一种无言以对之感，叹息：
“不知道何处之人，才铸此九鼎，实在是厉害。”
“不过，你铸这九鼎之一，恐怕也远远不是这【九鼎】的全盛之姿，吾倒是当真想要看看，这【九鼎】全盛，是个怎么样的模样。”
李观一玩笑道：
“那前辈要不要再给我六千四百岁寿的元气试试看？”
太古赤龙似是气笑了：“没大没小！”
“好个穷鬼，口气倒大！”
猛然一震，磅礴浩瀚的巨龙甩尾。
似打一小球，把李观一和麒麟一并打落云海。
太古赤龙道一声：“下去吧！！！”
李观一和麒麟就朝着下面飞速地落下，五重天的修为比起之前，内气磅礴了何止一倍，李观一握拳，猛然朝着一侧空中砸出。
轰的一声。
薛家碎玉拳展露出一种极致的爆发。
磅礴内气轰在空中，搅碎云端，反向的冲击力让李观一下坠的速度一滞，他就这样一拳一拳轰击，让自己下坠的速度始终保持一个安全幅度。
最后双手展开，调动赤龙法相，伴随着一阵阵低沉龙吟，李观一身边，元气朝着内部坍塌压缩，化作了仿佛赤色宝玉般的龙鳞。
龙鳞游动，李观一身如游龙，轰然坠下。
压断了一根一根树枝，落叶。
和麒麟一块儿掉在池塘里面。
轰的一下，砸出来大片的水花，毕竟还只是个五重天巅峰，给太古赤龙一尾巴甩出去，甩了个七荤八素，好一会儿才缓过神来。
双臂一晃，就从水底浮出来。
黑发上沾着一枚落叶。
然后就被一根手指戳住。
穿着一身简朴观星术士长袍的少女蹲在这池塘边，银发垂落，伸出手指，戳在李观一的脸颊上，戳出了一个小小的凹陷。
戳，戳。
李观一呆滞：“瑶光，你在这里做什么？”
少女认真思索，回答道：“许愿。”
“许愿什么？”
瑶光想了想，道：“许愿从天上掉下吃不完的馒头。”
李观一大笑道：“可惜是我。”
“把我拉上来啊。”
银发少女想了想，捡起一根树枝伸出去，认真看着李观一，少年抓住这树枝，腾空而起，落在岸边。
李观一从天上砸下来，第一时间先是低下头去看腰间的酒葫芦，看到里面的药材还在，才松了口气。
“还好还好，没有走空。”
“没有走空。”
李观一松了口气。
旋即晃了下身，一阵低沉龙吟，在五重天巅峰修为的情况下，赤龙法相彰显而出，李观一身上白气腾腾，沾的水倒是一下就给蒸腾干净了。
李观一和瑶光去了军中。
首先把这些宝药交给了麒麟七老鬼研究，农家栽种。
然后去拜访了那位老术士，把侯中玉【麒麟五行转圜之法】告诉了老术士，老术士若有所思，道：“侯中玉，倒是有些才气。”
“可惜太过于偏激了。”
李观一道：“老前辈可能推演出来？”
老术士没有打包票，只是道：“可以试试看。”
李观一再谢而出。
虽然侯中玉是噶了。
但是这里还有侯中玉的师祖啊！
老侯啊老侯，你安心去吧。
李观一又去寻了晏代清等人，下令各处寻金铁送来，不需要纯粹金铁，最好是百姓用过，但是此刻无用之物，这命令传下去的时候，晏代清等人都不明白，可是还是忠诚传递下去。
“铸造九鼎么……”
虽然知道自己铸造的九鼎，只能算得上是模仿其神韵的造物，可是不知为何，这四个字只落在心中，就让李观一有了一种，血脉都沸腾起来的感觉。
铸九鼎，刻玉玺。
天下一国。
一个一个念头在脑海里升腾起来。
李观一摇了摇头，收摄本心，不为诸多念头所动，慢慢的，这些念头都逐渐消失，潜伏下去，李观一把这几个仿佛从魂魄里升起来的念想直接甩出去。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这三个合起来，几乎算是李观一魂魄之中的思想钢印。
简而言之——
统一，统一！
若不求统一者，俱为鼠辈！
“只是不知道，铸造九鼎之一后，会有什么变化。”李观一伸出手，他隐隐感觉得到，那具备有九鼎一部分神韵，烙印的【鼎】铸造而出，和这江南区域两千余里疆域融合。
会有一种蜕变产生。
可却不知究竟是怎样的蜕变。
“天子神功？”
“九州之鼎。”
“却不知，孰高孰下？”
………………
秦武侯的命令被传递下来，虽然各处的百姓都不知道这命令有怎么样的意义，可是这位少年君侯在江南一带的声望强到了‘不知国君’的地步。
君侯要这用过但是现在没用了的金铁。
那还有什么说的？
自然都拿出来了。
老温头是个老农民了，他这样经历了几十年世道的老农，都有一个习惯，那就是节俭，并不是说节俭钱这样的节俭，而是对东西的节俭，什么东西都往家里面捡。
“这东西会有用的，这东西指不定什么时候就用到了。”
就这样说着，他把东西一点一点捡回家里。
就这样走着，他的家人却一个一个在战乱中死去。
他有一个屋子，就放着这些东西。
什么路过见到的木头，家里用坏了的桌椅，都说着指不定什么时候有用，就都塞进去了，不知不觉，攒了许许多多，今儿听了政令，却破天荒，前去翻捡起来了。
哗啦啦——
老温头就只是稍微碰了下，那累积在一起，几十年捡回来的东西就似是雪崩一样塌下来了，如果不是路过那年轻人出手帮衬了下，老温头可能都得给埋进去。
老温头连忙去把那年轻人邀请坐下，说是得道谢，去翻捡出来了茶壶，给倒了杯茶，拿出来些果子什么的，还有一碟儿花生。
把那年轻人安顿下，就又去忙活了。
那年轻人看着十七八岁样子，一身浆洗地发白的衣裳，勉勉强强才看得出来是蓝色的，估摸着出身不怎么样，不是什么有钱人。
老温头一边闲聊一边找东西，好不容易把东西拽出来了，呼出口气，笑着道：“我就说了吧，这东西留着，以后肯定有用的！”
他说了之后，才反应过来，那老婆子早没了，没法碎着嘴和他吵吵闹闹。
老温头似是习惯了似的，就和这个年纪的老人一样，没有人回答他们的问题，就习惯性地自己咕哝着道：“早说了有用的，这不就是用到了？”
“还说我，说我。”
“瞧瞧，这可是多大的派场，多有用！”
那年轻人看过去，看到了老温头手里面的东西，那是个锄头，不过只剩下了铁的地方，木柄已经有些烂掉了，铁锄上也有了很多锈迹。
老温头端来一盆水，坐在井口边儿去磨锈迹，一边磨一边道：
“小哥儿，叫你见笑啦，不过这东西，就得是我自己来才行。”
那穷巴巴却又戴着一枚玉簪的年轻人道：
“这锄头是……”
老温头爽快回答道：
“锄头呗，这还能有啥说头？”
“这我还记得，是我十五岁的时候打的，说是打的，其实就是把我老爹那一口破锅融了，找村口铁匠打出来，那时候，我想想看，应国皇后生病，死之前几年。”
“天高皇帝远的，记不清啦。”
“我打好了锄头，就和同村的姑娘成了婚。”
“可别看我老人家现在瘦，那时候，我可是有一把子力气的，用这锄头帮着她家开田锄地，谁瞧了不得说一个好小伙儿，我家那老婆子，也是看着我这么有力气，才嫁给我的。”
“嘿，没几年，就有了个大胖小子。”
老温头看着手里的锄头：“我就靠着这锄头，养家糊口，后来我家儿子长大了，我把这锄头给了他，又给他打了铁锅，他也去找了他的媳妇。”
那少年人道：“后来呢？”
老温头笑了下，道：“后来？打仗呗，先是税重，后来招人上战场，基本上过个一两年就有这么一遭事儿，没停下来过，我四十来岁那时候，我儿子那村子就和我给分开了。”
“好像是有什么王师过去了，过了几天我去瞅瞅，嘿，村子什么都没了，我儿子家被烧了，我找了找，没找到我儿子一家，什么都给烧干净了，房子都塌了，就看着了这锄头还在。”
“我就把锄头，还有后面晾晒的两颗老白菜带回来了。”
“这可是个好锄头啊。”
“儿子没了，可锄头得在，还有那两颗腌渍好的大白菜，吃了好些日子呢，腌的真好，不能扔了啊……”
老温头轻声道：
“老头子也给抓了运粮草。”
“遇到了山贼拦路，然后见着了我儿子断了一条胳膊，就在那山贼窝里，也拿着一把刀，见了我好像要说啥，后来啥也没说成，官军杀出来一顿乱杀，我儿子就给一刀子戳死了。”
“我手里还拿着这锄头。”
“给淋了一头的血。”
“后来官军就说庆祝喝酒，我趁晚上他们喝了个大醉的，瞧瞧摸过去，用这锄头把杀死我儿子的那个兵的脑壳儿给敲碎了，哐的一下，咔嚓就碎啦，红的白的都翻出来。”
“也不比锄地难。”
“就和锄地的时候，敲碎一个蔫吧的大土块儿似的。”
老温头碎碎念着什么，他最后把这锄头磨干净了锈迹，就好像几十年前刚打出来似的，道：“这可真是个好锄头，真的，又结实，又好用，这么多年啦，都还好好着。”
“不过君侯他要的话，这东西是最好的了。”
那少年人道：“现在不留下么？”
老温头道：“不用了，黑土那什么来者……”
“哦哦，对，是墨家，那帮小伙子弄出来很奇怪的东西，比锄头好用，我老人家这岁数了，种种地，就有粮食吃，这锄头陪了我一辈子，也用不着了。”
“日子总算是安定了下来，只是不知道这安定能安定多少年呢？往日也说是太平太平的，真个也没见着，我这辈子都在看着这儿打过去哪儿打过来的。”
“这两年是很安稳很好的了。”
他摸着这锄头，几十年的事情都过来了，都陪着这锄头，摸了摸，把这东西拿起来，道：“小哥儿，来，走吧，一块儿过去……”
就在这时候，忽然传来一阵马蹄声，一匹马上有个青年，翻身落下，看到那少年快步走来，看了一眼那边老温头，道：“……有消息。”
少年对那边的老者抱歉一笑，老温头得意笑道：
“我早就看出来啦，你就是那些学子吧？算是个小官人？”
李观一笑道：“嗯，一个小官儿。”
“多大？”
“芝麻那般大吧。”
“那得是多大？”
“您看，我不是还得在这儿给您贴下手么？这能有多大。”
“那倒也是，以前那些个大官儿脑袋都飞起来，周围几十个随从什么的。”
“要真的是大官儿，我老头子也见不着你啊。”
老温头摸了摸陪伴自己一辈子的锄头，递给他道：“那君侯既然要东西的话，你就帮着我送到那儿去吧，这地方远，我老头子就不走了。”
“我今儿劈柴火做饭，小哥儿你之前帮了我一把，要不然一块吃？”
“那就打扰了。”
李观一双手接过这一把朴素的锄头，老温头摆了摆手回去，去淘米做饭，目送老者回去之后，那学子低声道：“君侯，文长史有急报。”
李观一展开信，眸子微垂。
是文灵均所传的消息，李观一的命令抵达四方，百姓皆愿意帮助完成，只是各地的世家，却是阳奉阴违，各种推诿，乃至于是故意干扰。
“如是者已有数次。”
自李观一掌握江南一年有余，此番李观一除去熔铸各州之金铁，还有下其他命令，那些金铁，这些个世家倒是不能做什么阻拦，只是其余诸命令，却都推诿不行。
李观一也明白了。
这些世家的聪明人看得到，李观一与百姓共天下。
而不是八百年赤帝，与世家大族共天下。
这些聪明人想要利用规则来制衡李观一，这已经不是第一次了，背后炊烟升起来了，李观一闻到柴火烧火的味道，那学子捧着纸笔，李观一提起笔。
有两种墨。
一者是黑墨，一者是朱砂。
李观一闭上眼睛。
顿了顿。
秦武侯睁开双目。
提起笔，浆洗发白的蓝袍垂落如麒麟云纹，提笔蘸朱砂，只在这一封上奏文书上，写了一个字，然后将笔搁下。
那学子看了一眼，神色动容，看着眼前李观一，深深吸了口气，拱手，道：“领君侯之敕令。”
转身，翻身上马。
马匹急奔而去。
李观一折返回去，帮那老温头却烧柴火，老温头本来还以为是个学子官人，可没有想到这少年郎生火煮饭，真真的一把好手，不由竖起大拇指赞许不已。
“好手段！”
“有这本领，以后肯定能讨个好媳妇过日子！”
李观一不好意思一笑，往里面塞了下柴火，老温头撇了撇嘴：“嗨，笑什么？”
“我像是你这么大的时候，儿子都出来了。”
“小伙子，你可得抓紧啊！”
“再过些，你大了，好姑娘可就没啦。”
李观一没法回话。
老温头喝了口酒，像是这个年岁的老头子们一样顺口说道：“再说了，君侯把地方治的这样好，往后你可以多生几个嘛。”
“一个肯定不够，两个是有点少了。”
“三个嘛，差不多……”
李观一顶不住，嘴硬回答道：“生五个！”
老温头一竖大拇指：“吹大牛！”
“哈哈哈，有本事你生出来以后，我看看！”
李观一丧气。
学子赵谨之奔入州丞府。
天策府众人看了一眼。
朱砂笔墨，唯独一字，霸道漠然。
文灵均闭了闭眼，道：“文鹤，准备的如何了？”
文鹤微笑道：“九成吧。”
文灵均手捧敕令，肃然沉缓，道：
“王道之命，或赏或罚。”
“有功必赏，无赏不足以激励百姓；有罪必罚，不罚不足以震慑诸士，主公前去西域之前，铸造一鼎，我等要让主公看到，世家之患已平。”
“诸君，且来。”
他把那卷宗放在桌子上。
白纸朱砂，就只是一个字。
平平淡淡。
曰——
【诛】。
??求月票啊大家~
?希望今天能控制住作息（安详）