第18章赤帝秘藏，霸主秘境

义父？
寻常的家室当中，认为义父这样的事情，往往是为孩子寻找一处支撑之所，但是作为君王，当代赤帝一脉，最后的子嗣和血脉认之为义父。
这其中的意义，往往比起行为本身的分量更大。
李观一注视着眼前的姬子昌，后者微笑坦然，李观一微微颔首，顺手提溜着这个小家伙，放回原本的位置上，道：“既然这样的话，就让她成为我的义女罢。”
姬子昌笑：“在你这样的年纪，正常都已经有了孩子了。”
李观一慨然叹息，道：“天下未定，何以家为呢？”
姬子昌道：“好一个天下未定，何以家为，若是我不认得你，或者说是好几年前你说这样的话，我是不会认的。”
“我只是会觉得你是在如那朝堂之上衮衮诸公一样，只不过是在口中闲谈罢了。可是如今，我知你所作所为，见你争斗四方，才知道，你这样的话说出来，果是发自于本心。”
姬子昌带着笑意，举起杯来：“来，敬秦王。”
李观一和姬子昌碰杯。
亦如三四年前，学宫那一棵大树之下的两人。
在姬子昌的催促下，李观一纠结着还是‘拿走’了小公主出世的时候得到的礼物，只是李观一还写了个条子，上面写着，义父李观一把这长乐公主的礼物暂且‘保管好’。
长乐公主表示愿意云云。
小娃娃还不懂这些。
只是因为父亲还有另外一个那么大的人陪着自己玩耍，所以开心得很，咿咿呀呀，用右手伸出去，在印泥里面拍了拍，然后啪叽一下，按在了这一张卷宗上。
表示了自己同意把东西交给了‘义父’。
秦王大欣喜：“好女儿！”
小女娃坐在那里，双手展开：“咿咿呀呀！！！”
李观一让孩子用双手抓住了自己的手指，陪着她玩耍了好一阵子，这样年纪的孩子，虽然醒过来的时候，精神很足，似乎可以一直玩耍，但是过一会儿就会累了，也就在那里睡着了。
李观一噙着笑意看着小娃娃睡去了。
文贵妃亲自照顾这个孩子。
李观一道：“有劳嫂子了。”
这样的称呼，似乎是让让文贵妃都有些手足无措，可是抬眸看着那年轻的秦王当真是发自内心说出这样的话，这样的诚恳，让出身于大世家，又在后宫之中许久的文贵妃都有些不知如何回应。
姬子昌轻轻揽住她的肩膀。
文贵妃垂眸，轻声道：“秦王多礼。”
“这孩子就交给我照顾便是，你们两个去外面喝酒吧，在这里还得要担心吵到孩子，也喝不舒服。”
赤帝和秦王小心地离开了这里，两人在外面闲散闲聊，姬子昌回去取了赤帝的印玺，又带着李观一一路摸到了最古老的那一座赤帝大宫殿之外。
这行宫占据的面积自然是极大的。
但是此地却隐隐写露出一种不同凡响的荒凉之感，要知，即便是现在，中州的赤帝一脉已经渐渐旁落，远不如当年鼎盛，可是不同的宫殿仍旧还保存得很好，至少可以维持住正常的使用和雍容气度。
可是这一片行宫却带着一种说不出的阴冷荒凉。
姬子昌看着这一片行宫许久，轻声道：“这里就是八百年前，先祖赤帝最先建造的那一座行宫了，也是这赤帝皇宫之中，最为大的宫殿。”
“五百年前的时候，因为巫蛊之祸的原因，那一代的赤帝先祖厌恶此地，故而撤离了这一片行宫，此地之后有时候被充当为禁宫，有时候被当做是冷宫。”
“只是后来常常生出异样的事情，时有被打入禁宫的皇族，和被打入了冷宫的妃子，在夜色之中，听到了奇怪的呼啸声音，隐隐有血腥之气，冲天而起。”
“又似是有千百万的兵器刀剑齐齐鸣啸，后来又经历一些事情，这行宫就渐渐的荒废了。”
“我刚刚想了很久。”
“如果说，先祖他将霸主的秘藏神兵所在，封锁在什么地方的话，那也就只有这里了。”
姬子昌感慨一声，带着李观一走入这里。
这行宫终究荒败了，曾经高挂的绸缎，在风吹雨打和岁月侵蚀的迹象之下，终究已彻底风化了，有些勉强还能够维持住原本模样，但是都不必去刻意触碰，只是行走的时候，袖袍稍稍触碰，就已经彻底湮灭成为了灰烬。
一种荒败的，无情的神韵散开。
虽然还远远算不得宫阙万间都做了土，却也繁华不再。
往日此间，赤帝名臣，将军美人，来回踱步，穿梭如蝴蝶，于此天地须臾之间，就已经消散如同灰尘，烟消云散，不能不让人感慨天地之悠悠，人世之苍茫。
两人穿梭于这岁月似乎凝固的宫殿当中，走到了大殿。
姬子昌推开宫殿的大门，在这大门上落下了许许多多的灰尘，伴随着那紧闭封锁住的大门被推开，外面的金色阳光从缝隙里面倾泻流淌进入了这封闭许久的宫殿。
这一处大殿的风格，粗犷而肃穆，带着一种壮阔的威仪。
姬子昌道：“就在这里了，你找找看。”
李观一来到这里，还在震动于这一座古朴宫殿的巍峨和肃穆，听到这样的声音，却是微微一滞。
糟！！！
薛神将那家伙，从李观一还小的时候，就告诉他，兵家秘藏，霸主秘境，守藏有无数的神兵利器，乃是足以掀起一场逆转天下的大战云云。
一个字，强！
两个字，牛逼！
地方在哪里？
赤帝行宫。
怎么去？
不知道！
李观一嘴角抽了抽：“可恶，薛神将那家伙，还是留了一手，这家伙怎么这么精明啊……”
我都来赤帝行宫了。
霸主秘境呢？哪儿呢！！！
姬子昌疑惑看着李观一，李观一只好面不改色，然后叹息道：“我也只是知道是在这里面，但是具体要如何去开启激发，我倒是也实在是不知道。”
姬子昌：“…………”
李观一咳嗽一声，道：“反正，来都来了。”
“先进去看看。”
姬子昌被这【来都来了】四个字给说得无言以对。
只好叹息着摇了摇头，道：“好一个来都来了。”
“来，我们且去看看。”
两人进入宫殿之中，李观一缓缓踱步往前，环顾左右，并未发现痕迹，却在此刻，耳畔听得了一声虎啸，白虎法相出现在了他的身后。
李观一忽而回忆起薛神将所说的话语，若有所思：“霸主秘境，需要用猛虎啸天战戟作为钥匙才能够打开，而赤帝的第二重封锁，则需要用到了赤霄剑。”
“对了，我自己找不到，也不知道图卷。”
“那干脆就让法相来找算了。”
他伸出手来，伴随着低沉的兵器鸣啸声音。
两把神兵在他的手中浮现出来，赤霄剑和猛虎啸天战戟算是老对头了，在出现在李观一手中的瞬间，就爆发出了一阵阵肃杀激烈的兵器鸣啸声音。
赤龙法相，白虎法相在这大殿之中浮现出来。
皆极真实。
李观一九重天之上境界，这样的境界，法相已经犹如真正的神兽祥瑞，低声咆哮，龙争虎斗，隐隐虚空泛起涟漪，李观一一身气劲贲发流转，隐隐掀起袖袍翻卷。
这般壮阔气象，即便不是针对着姬子昌，仍旧还是让后者的心脏都似乎微微停滞了一下，瞳孔收缩，见到了这大殿之中，龙吟虎啸。
李观一松开了手掌。
赤霄剑，猛虎啸天战戟都从掌心飞出，升腾起大片流光，鸣啸轻吟不绝，流转变化，伴随着兵器鸣啸，在这左右流转变化，配合龙虎法相，在空中碰撞出一个个位置。
姬子昌本来还不明白这样做的目的。
可是很快也反应过来。
因为白虎法相和赤龙法相争斗之地，隐隐然围绕着一个核心之地，兵器在此地相接，龙虎在此地相斗，更是有一只玄龟法相，慢慢走出，一步一步坚定无比地往前踏步。
最后，玄龟法相在一个点上不动了。
这玄龟法相一双绿豆大小的眼睛瞪得溜圆。
誓要拯救自己因为见到了南宫无梦法相彻底碎成了渣滓的道心。
龟爪按在地上。
李观一心中明悟，抬起手。
伴随着一声剑鸣，赤霄剑在空中跃动几次，得意洋洋地围绕着猛虎啸天战戟晃了晃，然后化作了一道流光，直接落下，李观一伸出手握住赤霄剑。
神兵长啸，赤龙法相大作。
李观一双手握着赤霄剑，猛然就朝着那玄龟所在的位置刺下去了，玄龟法相早在瞬间消失，化作了元气归入李观一体内，而赤霄剑笔直刺入了宫殿的地面。
剑身笔直刺入极深，伴随着低沉的剑鸣声音，
一股余波以李观一和赤霄剑为中心，猛然朝着四面八方扩散开来，气浪如虹，宫殿的地面砖石本来就已经存在了太长的时间，就在这一个动作之下，彻底迸裂，朝着四面八方逸散开来。
裂痕几乎瞬间蔓延过整个宫殿的地面。
李观一呼出一口气，缓缓拔出剑来，隐隐然有流光逸散开来，浓郁的兵家煞气冲天而起，李观一看着下面，以阵法，奇术，组成构筑出了一个往下面蔓延的台阶。
“台阶……果然，这里就是秘境的所在。”
李观一注视着这里，代表着八百年前霸主的武库，是薛神将口中，足以掀起一番乱世波涛的力量，若是能够和突厥铁浮屠大军抗衡的重甲兵戈就是最好了。
李观一五指握合，猛然朝着后面一拉。
在这封闭了足足八百年的秘境之中，沉寂的空气被他以一股磅礴之力，强行地拉扯出来，一股呛人的味道，又袖袍一拂，助使内外的空气流转，以免进去之后遭了灾。
他自不怕，他担心的是姬子昌。
过去了一会儿之后，李观一才道：“走吧。”
姬子昌用袖袍遮掩住自己的口鼻，点了点头，看着周围碎裂开来的封印，一时间缄默，抿了抿唇，想着自己先是把先祖陪葬的金银器物给了李观一，已经算是大不敬了。
现在又和李观一一起打破了先祖赤帝亲自设下的封印。
都是说，祖宗之法不可变，可是如今到了他这里，这祖宗之法他倒是跟着李观一一起，破了个干干净净，干净到了就算是下去见了祖宗，都能够把那些个先祖震得瞠目结舌。
不过，可能是因为之前已经做过许多次‘大逆不道’的事情。
姬子昌现在的心中预期可以说是低了太多太多。
反正做也做了，那还有什么程度之分么？
来都来了。
做都做了，倒是不如做得彻底一点。
姬子昌直接和李观一一起往下面走去，灰尘四散，二人深入内部，不知道往下面走了多久，却见了一座巨大无比的青铜大门，姬子昌感觉到一阵阵的心悸，皮肤都被刺激，犹如针刺，浮现出了一个个的红色的凸起。
李观一却是沉静。
李观一低语：“兵家煞气……”
即便是已经过去了足足八百年，仍旧还可以感觉到，一股说不出的，极为强大雄浑的煞气留存在这里，涌动盘旋，可以据此推断出来，那位霸主，在全盛时期，是何等的强大了。
姬子昌看着这一座古朴恢弘的青铜大门，隐隐有些恍惚，有种亲自接触到了传说的感觉，道：“这里，就是八百年前，和先祖争夺天下的霸主，最后留下的东西吗？”
李观一道：“姬兄，你先后退！”
姬子昌后退半步，想了想，又往后面大步地退了好几步，然后才点了点头，道：“好了！”
李观一深深吸了口气，握住猛虎啸天战戟，猛然刺入前面的青铜巨门的最中心，这把暗金色的神兵毫无半点的阻拦，就刺入了青铜门的最中心处。
伴随着耳畔传来的，清晰无比的机括声音，青铜门的文字开始了迅速的变化，流转，碰撞，组合，最后朝着四方散开，这一座世外三宗，观星一脉最重要的秘境之一，就此展开。
李观一眸子微凌厉，穿过了这层层烟气，看到里面。
赫然伫立着一整支大军！
那一股兵家煞气涌动真实，让李观一都握紧了神兵，可立刻就看清楚了，这里伫立着的，并不是有血有肉的真人，而是一尊尊泥土傀儡，只是这些泥土傀儡的身上，都还穿着铠甲，握着兵器。
李观一一眼看去，就能从甲胄的造型和兵器风格上，看出来这是八百年前的风格，刀剑兵器，倒也算是罢了，本来，甲胄的迭代很快，现在这个时代的甲胄，是一定超过八百年前的。
但是——
耐不住这里甲胄用的料太好了。
技巧？款式？
不需要！
只要堆料就可以，大就是好，重就是美！
只要甲胄的厚度往上堆积，就算是落后时代也完全能打，只要让削铁如泥的宝剑都崩了刃，那么老东西也具有老东西的美感。
李观一缓步往前，伸出手掌触碰着这甲胄，神色凝重。
在观星一脉的奇术覆盖下，埋藏在这里的兵器和甲胄之上，没有丝毫的锈迹，仍旧如同刚刚被铸造时候一样，散发着钢铁的色泽。
这些甲胄，古老，粗糙，已经跟不上时代了。
但是，厚，沉！
扎实！
现在的常规制式铠甲完全不能和这个级别的甲胄碰撞，李观一和太姥爷学过铸剑，知道这个级别的材质，这个厚度级别的铠甲，就算是顶尖的利器都未必能破甲。
“带回去，重铸之后，就是几千上万具重甲。”
“丝毫不逊色铁浮屠的那种……”
“而这兵器。”李观一伸出手触碰着兵器，感觉到了细微的刺痛，神色微沉，这兵器的锐利程度，几乎已经隐隐触碰到了宝兵级别。
长枪，战戟，刀剑，皆是如此。
顶尖的兵器，顶尖的甲胄，无比的底蕴，李观一收回手掌，环顾左右，却看到跨越这数千泥土傀儡之外，有一处高台，那里悬浮着五把神兵。
其形态各异，却都散发出一股说不出的神韵，这等兵器的神韵，都已经抵达了玄兵的极致，距离能流传于后世的神兵，就只是一步之遥。
这正是当年霸主麾下，五大神将惯常所用的兵器，也是那个时代的天下前十神将所用的兵器，李观一缓步往前，低声自语：
“龙将军之枪。”
“英将军之战斧。”
“季将军之剑。”
“昧将军之弓。”
“虞将军之槊。”
“那个时代的天下前十，也是最接近于神兵的兵器。”李观一站在高台前，看着那五把玄兵，忽而想到，若是当年，是霸主得到了最终的胜利，那么追随霸主走到最后的这些神将。
他们手中的兵器，是否会完成了最后的蜕变。
彻底成为神兵。
接近一万具厚重无比的全覆盖具装甲胄。
各类顶级利器，足足上万把，再加上这五柄只要经历战阵，就有极大概率，淬炼铸造，化作神兵的五把顶格兵器，如此底蕴，确确实实，是足以影响天下格局之战。
只是在李观一走到那里的时候，却忽而发现，那并不是【高台】，方才在远处，又有奇术的影响，看不真切，走到了近前来，却分明看到背负着五把玄兵的，是一尊巨大无比的神兽！
强横的身躯，白色的皮毛，以及墨色的纹路。
森然的利爪按在地面上，似乎在休息着，一双金色的瞳孔冰冷漠然地俯瞰着前方，明明是神兽，却带着一股可怖的戾气和煞气。
姬子昌禁不住低呼一声：“白虎！？！！”
这行宫之下，不知道走过多少阶台阶抵达的空洞内，赫然有一尊如山峦般的白虎神兽，李观一也瞬间握住了兵器，进入戒备状态，可旋即他发现，这一尊白虎只是安静趴卧在那里，并没有半点动作。
李观一感知片刻，道：“没有生机。”
“是残留的身骸……”
“这一尊白虎，已经在八百年前的大战当中，死于赤帝和太古赤龙之手，现在看来，白虎虽然身死，但是身躯却还不腐不坏，八百年来，始终就在这霸主秘藏之中。”
姬子昌这才松了口气，可是李观一却忽而抓住他，猛然朝着来时候的方向一抛，姬子昌不知所以，被李观一直接抛飞出去，落在地上，跌得七荤八素，却还没有来得及开口问，就听得了两声巨大的声音。
是兵器碰撞发出的声音，金铁的鸣啸声音在这建造在地下的空洞之中极为明显，激昂肃杀，猛烈回荡着。
姬子昌道：“药师？！”
李观一喝道：“待在那里，不要过来！”
这一声暴喝认真，姬子昌的身躯猛然一滞，当真站在那里，不再动弹了，而李观一则是感觉到了握着猛虎啸天战戟的手掌微微颤抖，但是此身已历经百战，他斜持神兵，缓缓踱步，不紧不慢，平缓道：
“果然……”
“其实薛神将的时候，我就有些好奇了。”
“世外三宗，巫蛊一脉有求长生的道路；占命也有类似的手段，怎么可能观星没有，薛神将可以将神思埋藏于【秘境】之中。”
“可是，既然观星一脉懂得这样的手段，薛神将可以做到，为什么霸主不行呢？”
“为什么赤帝会将宫殿镇压在霸主秘藏之上。”
“为什么薛神将自始至终，对于如何进入这秘境之中，含糊其辞，想来，他也知道，你在这里了吧。”
李观一手中的兵器抬起，指着前方，阴影之下，气焰升腾流转，隐隐似乎有不祥之气，李观一自身的气息升腾，竟然也似是分毫不让，握紧了兵器，平淡道：
“你说是不是？”
“八百年前。”
“霸主！”
姬子昌面色骤变，旋即道：
“李兄，霸主残留的元神极为危险，你的麒麟呢？！”
李观一回答道：“可惜了，祂不在。”
“今日这一战，也该是我来亲自处理。”
李观一握紧了兵器，看着前面缓缓走出的存在。
……………………
而在同时，中州学宫。
儒门古道的大门紧闭。
哐哐哐的砸门声音不断响起，把这平静的天色砸碎了，麒麟大力地拍打大门，大声道：
“哟，老家伙，还好吗！”
“你开门啊！”
“你有胆子喂我吃好果子，你有本事开门啊！！！”
“开门！！！”
麒麟的爪子拍打在门上。
“小爷我来找你吃——”
“好！果！子！”
??求月票啊朋友们~