第47章秦武侯之令

老司命的视线有些发直了。
神将榜，二十七，这两个联系在一起。
对老司命带来了巨大的冲击，神将榜前三十，前十，前五，都是不同的分量，这个位置已经是凌驾于越千峰之上的层次。
神将榜三十名之后，可堪称是名将。
前三十已可以称呼为神将。
皆有宗师级别的武功，统率万军的本领，万夫不当之勇武。
李观一，那小子。
老夫只离开西域没有多久啊，发生什么了？
怎么这个伪装身份的排名，比起他真身都高了？
一个个念头在老司命的脑子里涌动着，老司命呆滞许久，目光下移，落在了这卷宗后面的部分，看到了李观一的战绩，倒抽两口冷气。
“万军杀将。”
“以及，和狼王陈辅弼打了一架。”
“狼王那小子打算绕后吞他？”
老司命脸颊都抽了抽。
他觉得自己之前对慕容龙图夸耀的那些东西，那些添油加醋的东西，在现实面前，都显得过于保守了。
慕容龙图道：
“没有想到，老前辈你说话竟然也有收敛的时候。”
老司命咧了咧嘴，不知道该说什么，只好道：
“老夫为人，素来诚恳。”
“从不骗人！”
慕容龙图笑一声，看着这神将榜后面的战绩，道：“老夫只是剑客，不懂得天下的大势，这个战绩代表着什么，就有劳两位说一下了。”
于是文灵均详细说了西域局势，道：“西域此刻核心势力里面，狼王为第一，三十六部为第二，主公潜藏其中，狼王和主公交锋，却又回转，吞灭党项残部，占据核心疆域。”
“狼王已知主公，已将主公看做敌手。”
“之所以没有吞了主公的兵马，恐怕是担心西域举世皆敌，战线太长，狼王根基不够，被拖垮，但是，等到他把党项国，把三十六部都打压，就不必担心这个问题。”
“到时必有一战。”
“而狼王汇聚过去的战将，重新组建苍狼骑，而我等却还在这里。”
慕容龙图手掌微抬。
老司命眼角跳了跳，主动开口，道：“你们欲要如何？”
晏代清沉声道：“听说司命老前辈是从西域回来的，认得道路，我们打算根据局势，驰援主公，也想要从前辈这里知道西域的具体局势如何。”
……………………
大漠之中。
李观一率军驰骋。
先前他是以游商身份前往西意城，途中时间颇长，而如今则是率大军奔腾如龙，不再遮掩速度和威势，只耗费了五天时间就回到了安西城。
将从李国公处得到的金银，填充入了空空如也的府库之中，李观一前去和破军相谈，又召集天策府的众将商议局势，李观一将狼王强大说出，众人的神色都有些凝重。
这个上一个时代的顶尖神将，是摆在他们面前最大的，几乎不可跨越的敌人，破军敲击眉心，道：“西域多兵，也多悍勇之人，但是千军易得，一将难求。”
“狼王陈辅弼积累那么多年的名声，底牌，将帅，不是主公我们这么短的时间能够追平的，如果追平，那么狼王也不配称呼为枭雄霸主。”
“既如此，主公，何不唤取天策府众将？”
樊庆和契苾力微怔。
樊庆沉声道：“匆忙唤来他们的话，主公身份岂不是彻底暴露了？”
破军无所谓道：“暴露就暴露。”
樊庆微怔。
破军解释道：“西域之地，之前之所以主公不能暴露身份，不过只是因为主公身份敏感，一旦暴露，则必引得了狼王攻击。”
“事实证明，狼王确实是会这么做。”
“但是，现在的情况是，狼王已经知道了主公的身份。”
“李国公也知道了我们的身份。”
“但是基于他们自己的利益和战略，他们都默契地隐瞒了这件事情。”
契苾力只是安静听着。
樊庆若有所思，认真思考揣摩。
破军的双手摊开：“所以，攻守易型了，现在这件事情的主动权反倒是在我们手上了，在西域这一片地方，冒出些秦武侯麾下的人，非但不会把身份彻底暴露出去。”
“狼王和李国公，就算是心中不痛快，也要帮我们遮掩。”
“西域辽阔，悍勇之士极多，犹如狼群。”
“缺乏的是顶尖的将帅，谋士，去带领草原的群狼。”
“至于身份。”
破军起身，对李观一微微拱手，提出战略，道：“主公，既然身份其实已经被西域两方势力知道，那么索性不去隐藏。”
“主公更应该在恰当的时机，坦白自己的身份——天下顶尖的名将天格尔，占据江南的麒麟秦武侯，这两个身份若是叠加，产生的效果会更为可怖，对于声势之加持更是极大。”
“足以将主公的名望推升到更高的程度！”
“想想看，威震西域的天格尔，就是割据江南的秦武侯，两个同样重量的身份合二为一，对这天下百姓，对这天下苍生来说，冲击会有多大？”
“那必是一股磅礴大势！”
“唯一的问题就在于——”
破军的眸子扫过这里，轻声道：
“到底是什么时候展现身份。”
“天下二十七的名将，亦或者占据西域四十余城的霸主，在这两个不同的位置上，展现自己的身份，会是截然不同的效果。”
“主公于西域名望越高，展露自己是秦武侯身份之后，产生的效果就会越强，若是到了极致的话，就算是超越主公父亲太平公的名望，在这天下得到【公】之称呼，也不是不可能。”
破军提起这般战略的时候，双目泛起异样的紫色。
心中自是带着一股说不出的炽烈感。
这是霸主之路！
李观一道：“战略诸事，有赖于先生。”
“不过，我也有想联系江南诸将。”
破军嘴角微微勾起，矜持笑道：
“那我和主公，确实是君臣相合！”
“远超【旁人】。”
“我这就去写信联系长风楼。”
李观一道：“不必……我记得，司命老爷子回去江南了是吧？”
破军应是。
李观一笑了笑：“所以，我有更好的法子。”
“诸位，狼王已起势，我们和他们终有一战，上一次，看似是他们退去，可实际上不过只是因为狼王看到了更加有价值的猎物。”
“世界上不会有第二个党项王，在那个时候死去。”
“下次再会，就是彻底直接的兵戎相见，和天下第四神将，和那顶尖骑兵，到时候就是不死不休的局面，我们不会再有之前那种顺畅的大战，不会有刚刚来到西域时候的轻易大胜。”
樊庆脊背笔直，契苾力抿了抿唇。
他们两个都算是良将，这个时候都感觉到了一股说不出的压迫感，李观一沉静笑道：“天下大势不过是争，总有一日要和他碰面的。”
“到时候，我与诸位同战。”
经历了和狼王的对峙，李观一的气质迅速地沉静了下来，褪去了之前多少还残留的少年气，似乎被锻打的钢铁，真正有名将和宿将的感觉，他起身，手掌轻轻叩击心口，微笑道：
“岂曰无衣，与子同袍。”
“若是大胜，自是最好。”
“而若是败。”
“能与诸位共死，倒也是不错的结局。”
樊庆和契苾力垂首不言。
只是樊庆笔直坐着的身姿绷紧，放在膝盖上的双手下意识攥紧起来。
而契苾力眸子垂下，右手死死握着腰间的刀。
……………………
党项国国都之外——
狼王联营之中。
陈文冕一身白衣，看着残破的党项国都，他的父亲狼王正在安静翻阅兵书，陈文冕回身，低声道：“父亲。”
陈辅弼道：“战场之中，并无父子。”
陈文冕顿了顿，道：“大帅。”
陈辅弼微笑颔首，道：“何事？”
陈文冕低声道：“父亲已斩杀党项国都的贵族，但是却强行迁走百姓，手段过于粗暴，党项国中的抵抗情绪越发激烈，剩下的民间力量虽然不多，但是却异常坚决了。”
“而萧无量将军此刻在西侧雄关，拦截西域各部的联军，他只一支兵马，压力也是否过重。”
陈辅弼看着自己的儿子，道：“因为我们是前来征服他们的，妥协的情况下，就算是建立了帝国，也会在其中有种种的隐患，不知道什么时候就会炸裂。”
“你有仁善之心，可这个时候，就要如此。”
陈文冕缄默许久，道：“是。”
狼王起身，走路并不顾虑自己的残障，稍微有些不稳，道：“我知道你有仁德之心，但是战场之上对敌人讲究仁德，是儒生愚蠢的行为。”
“且去沙场之上历练。”
陈文冕还是道：“同时应对党项国民间之怒，以及西域各部联军冲击，我们的兵力就算是能顶住，后勤积累却也跟不上。”
陈辅弼微笑道：“此事，我自有办法。”
陈文冕见劝说不动父亲，只好转身离开。
陈辅弼看着儿子的背影，叹息道：“李万里，你有个好儿子，将来夺取天下的，是他，还是姜万象呢？”
“不过，这也要看他能否在西域击败我了。”
“等老夫收拾了这些人，亲自率军踏碎他那安西城，把他安置回来，且看我重建太平，再让他做个太平公！”
“再还这天下一个太平公！”
这修行隐患极大神功，须发皆白的名将，对太平公三个字，似乎有一种深深潜藏在内部，就连他自己都不曾发现的执着和倔强。
狼王坐镇，一国反扑之力，竟不能动摇他的军队。
可惜，陈文冕在军中的声望，远远不如他。
狼王可以镇住的局势，若换了陈文冕来，就会发生波折。
狼王不得不，暂且坐镇于此。
犹如霸主，坐于中央，等待四方之敌来战。
………………
李观一离开这地方，走到了安西城的高处，看着这一座逐渐繁华起来的城池，已是九月底，深秋寒意森森然，他来的时候还是春日，而现在有了自己的根基的时候，已快要入冬。
李观一安静看着这一座城池，有温暖的流光落下。
温柔声音道：“你在想着什么？”
李观一侧目，看到一只美丽的鹿走过来，耳朵动了动，趴卧下来，卧在李观一旁边，歪了下头，眸子注视着李观一，道：“你似乎在忧虑。”
李观一道：“我遇到打伤了你的那位。”
九色神鹿顿了顿。
李观一道：“我也不是他的对手。”
九色神鹿理所当然，且极温柔道：“毕竟你还很小。”
李观一道：“不小了，再过完年节，就已经要十八岁了。”
九色神鹿歪了下头，道：“那不是很小很小？”
李观一笑一声，想到在这位九色神鹿的生命长度里，十八岁的人类，实在还是个孩子，于是扔掉手里的石头，懒洋洋道：“反正我还是要和他争斗的，神鹿，你来的恰好，不知道可否帮我一下，我想要再和江南联系上。”
九色神鹿注视着他，微微颔首，再度施展九色神光，于是李观一体内，九州鼎鸣啸，在挫败西域七部联军，吞灭党项国国运白帝之后，九州鼎之中，已吞噬有磅礴气运。
此刻借九色神鹿之威，再度感应到了江南的九鼎。
李观一感觉到，此刻的九州鼎内的气运，比起上次尝试和江南的九鼎联系时，更为壮阔浩大起来，李观一此刻极自然地和江南九鼎气息相联。
轰！！！
九州鼎内，气运恢弘，翻腾不已。
宗师之路，践行其道，李观一败七部，斩白帝，九州鼎内，气运涛涛，轰然鸣啸不已，李观一隐隐感觉，自己的根基更为稳固。
是类似于姜素当年，借灭国之威而成就宗师的路子。
李观一已定下自己那九州一统之路，故而他在这一条大道上驰骋，征讨安抚四方，就如同剑狂慕容龙图当年持剑挑尽天下，如同姜素灭国破敌。
越是前行，越是精气神圆满。
越是气运流转，在宗师之路上，就越是步步前行。
李观一的七重天境界往前迈出了一大步，旋即稳定下来，李观一感觉到自己的元神法相似乎也更为涌动活跃起来，旋即若有所思——
宗师之道，以元神法相为核心。
在李观一诛党项国国运白帝白蛇，白虎吞噬白蛇，发生蜕变，隐隐然有了几分白帝气象之时，自己的宗师境界就已经往前推进了。
九州鼎是顺势把西域大宛部在内的七部对于他的畏惧之心，战阵煞气，一股脑儿炼化掉，也化作气运反哺给他。
李观一握了握拳，感觉到境界的快速拔高。
他隐隐明白，为什么兵家战将在灭国战之后会在境界上有脱胎换骨之变化了，统率兵马，驰骋沙场，本身即是兵家战将的修行方式。
九色神鹿声音稍有惊愕，道：“你的气息？！！”
李观一回答道：“略有些突破罢了。”
九色神鹿无言。
李观一借助九色神鹿之能加持，以九州鼎和江南九鼎相联，但是他的声音可传递不过去，只是借这个联系，加强了自己的感应。
找找找——
找到了！
李观一敏锐地察觉到了老司命的气息。
反手一抓，掏出自己的玄龟法相，把玄龟法相掰过来，在手指上哈了口气，直接在玄龟的背甲上写字，在江南之地，老司命正在唉声叹气。
他前面是晏代清，文灵均，还有那个最让他心惊肉跳的文鹤小子，都一个个的询问西域的局势，他随口说出些，这帮家伙就反向推导出了西域的大概情况。
老司命正打算要脱身而出，却发现自己的玄龟法相顿住。
老司命看到了龟甲上出现了一枚一枚文字。
是李观一的消息。
老司命和老玄龟的眼睛一下子瞪大了。
这么远？！
“西域到这里万里之遥，那小子怎么可能做到的？”
老司命和玄龟眼睛对视，老司命看到文字上神韵起伏不定，李观一写下来道：“前辈，地域遥远，我借九色神鹿之威，传讯给你，有劳你传递给灵均，代清等人。”
老司命眨了眨眼，抬起头，看着前面的天策府谋臣。
一时间无言。
这些天策府的谋士们忽然就起来，哗啦一下就围过来，也不知道是哪个混小子下的手，把个老司命都肘出去了，一群谋臣围着玄龟法相，玄龟给这一吓，下意识缩了缩脖子。
偌大法相，就只剩下了个龟壳在外面。
老司命踮起脚尖，看着那边，却挤不进去，心里面倒是好奇，不知道李观一会写下什么命令？就和之前收拾世家那样吗，秦武侯敕令云云什么的，威风霸气地紧。
而遥远万里之外的李观一，借助了九色神鹿，九州鼎联系，玄龟法相三者合一，才有传讯的机会，他手指提起，顿了顿，想着自己要说什么。
说西域的局势？
说此刻天下的大愿，还是说公式化的命令？
李观一顿了顿，最后写下来自己的消息。
文鹤，文灵均等人看到龟甲上的金色文字泛起流光，最后稳定下来的时候，众多谋士忽然就不动了，仿佛被什么东西刺中了一般，但是与此同时，周围的气机却似乎开始变化，隐隐然有一丝丝炽烈之气。
老司命打了个寒颤。
何处来的好大煞气？！
他心里一下就有了兴致，挤进去一看，看到了龟甲上有金色文字，微微一顿，因为那不是什么命令，或者敕令，只是简单平实，甚至于质朴的一句话。
却足以击中这些因为他而汇聚起来的谋士之心。
【李观一需要诸位】
许久后，文灵均垂眸，王佐之才拱手轻声道：
“尊君侯之敕令。”
起身，袖袍垂下，他的眸子扫过周围的同袍，微笑道：
“诸位，江南无有战事，已一年有余。”
“天策府该动了。”
晏代清，元执，文鹤，霄志，风啸，魏玄成，房子乔，杜克明皆垂首，他们嗓音或者沉缓，或者清朗，眉宇之中，或者肃杀，或者淡漠，皆道：
“诺！”
煞气在平静流转。
不是只有武将有杀气。
乱世的文人，胸中也有三分恶气。
他们起身，告辞，寂然无声地离开，老司命看着他们离开的背影，啧啧称奇：“李观一那小子，肯定没有想到这帮小子刚刚就在旁边。”
“西域的局势变化。”
“就只是他的名字登上神将榜前面的时候。”
“这些家伙就已经猜测出来啦。”
老司命蹲下来，手指曲起，在龟壳上面敲击了下，道：“出来吧，你个胆小的憨货，那帮小子们都已经离开了。”
玄龟道：“当真？”
老司命道：“哈，你我这三百年了，我什么时候骗过你？”
玄龟法相毫不犹豫：“经常！”
老司命笑容凝固。
阴阳家的大宗师差一点因为这两个毫不犹豫，气势如虹的字给破了防，好不容易才忍住，道：“出来！”正要伸出手去抓玄龟的脑袋，却看到龟甲上又有金色文字浮现出来。
‘前辈若见我家婶娘和太姥爷，便请为我传信’
李观一在西域，手指在玄龟法相上落下：
‘江南秋日水气寒，婶娘不要总是用冷水，就算是没那么漂亮，也要穿得厚实些，太姥爷也是，冬日要来了，河流冻结，钓鱼难，但是秋天落叶飘下，在河流上流远去了，也是很好看的景色。’
‘便说我一切都好，未受危险，勿要担心。’
‘等我回来，还可以去市上买半只烧鹅，回来一起烤火吃’
金色文字闪动了几下，旋即缓缓破碎了，距离太过于遥远，就算是有九色神鹿的帮助，也已经到了极限，老司命看着这些文字。
天下的波澜壮阔和肃杀，就被这絮叨的话语冲淡了。
许久后司命笑道：
“可见，秦武侯，天格尔，也还是个普通的人。”
顿了顿，又道：
“挺好。”
是日，天策府开天策府之集会，此地距西域极远，不能有大部队前行，可以假托薛家商会前去，调动人手不多，于是众多谋臣判断局势，定下出动西域的人手。
宗师境武将·七十九位——怒鳞龙王寇于烈。
八重天境，宗师级武者——摩天宗宗主西门恒荣
突破至六重天的年轻一代第一骑将——凌平洋。
年轻一代，谋将第一，擅八门金锁阵——元执。
并麒麟军骨架部分校尉。
以及。
后勤财政第一——晏代清
谋主——文鹤！
天下变化，风起云涌，狼王首先占据西域霸业之势，扼西域之咽，吞党项残部，其势恢弘；却也将自己暴露出来，西域各部的联军被萧无量拖住，局势似乎已经定下。
麒麟的爪牙，耳目，奔赴前往西域，要归于麒麟的麾下。
西域的局势犹如绷紧的绳索，终究一战，而在这个时候，西域四十二城之一，反叛原本西意城的一位城主麾下来禀报了——
“报——！！！”
“城主大人。”
“安西城天格尔，率军三万，前来攻我城！！！”
本来还侧躺在美人怀中的城主面色大变，道：
“什么？！”
“还不速速调动兵马，和其一战？！”
然后就是第二句话，彻底让他的面色大变。
那人抬起头来，手持利刃刺入了城主的心口，道：“城中校尉，已开城投降。”
“还请借城主人头一用！”
就如同破军的谋略一样，之前被放走的各部军队，都进入了这些城池里，把李观一所部的事迹传播开来，各自城池对他的抵抗之心都极弱。
无论是狼王，还是李国公，夏侯锻，都觉得四十二城，李观一要一个一个克敌拿下，一定需要比较多的时间，这个和之前李国公等被偷袭不同，各城池都有了戒备和准备。
一定需要四五十战，连绵反复，耗力极大。
但是后世的历史上，对于这一连串的战役，投降，只用简单的话语描述——
九月末，伐不臣。
十月末，五十七城皆定，民悉来归。
■遂威震西域。
——————《天■■传》·萨阿坦蒂
??作息崩塌，可怖，一定要再拉回来（痛苦面具）
?大家晚安，一定要早睡啊
?求个月票啊（安详）