第63章奇兵天降，撕裂大局

李观一离开安西都护府，整个安西都护府都在他的意志之下，开始了疯狂的转动，自上而下，当代年轻一代最顶尖的谋臣，内勤团体变化。
李观一神色沉静而从容，他先是给李昭文写了回信，约定在面对狼王的战场之上，可以并肩作战，然后以飞鹰传信归去。
同谋加一。
破军等人将会完成整个队伍的集结。
军队妄动，是一定会引来注意的，但是以破军等人的才华，将这些军队化整为零，通过正常安西军的调动，自然而然地将这七千人从二十万大军之中化出去，并非是难事。
只是仍旧需要些许时间。
这时间已不算是长，李观一等得起，倒不如说，越是到这个时候，反倒是越是应该沉得住气，稳得下心，冬日萧瑟，距离今年过去，新年到来已经没有多少天。
李观一习惯性在这城中也穿甲胄，披战袍。
只踱步出来的时候，放眼望去，整个城里面的树木都落光了叶子，看上去光秃秃的，倒是莫名地和这萧瑟的冬日气氛很搭调，城中倒是繁华许多。
李观一忽起了性子，取了一张中原古琴，调了琴弦。
抬指抚琴，琴音悠扬从容，众将，谋士行过，他们本来心中都沉沉地有一股压力，不是所有人在面对这种，近乎于可以说天下局势关键节点的时候，还能够从容不迫，当做个没事儿人。
他们脸上或多或少都有些凝重。
尤其是领受军令的那些，激荡之心，战意，担忧，种种情绪涌动着积累在一起，像是身上背着石头，却忽然听得了一阵阵清幽的琴音。
下意识顺着声音看过去，只见那天地萧瑟，穿白色战袍的君侯盘膝坐在辽阔孤寂的院落之中，垂眸安静，独自抚琴，自有几份气度。
契苾力，昊元夏，李克敌等西域战将心中更是恭敬。
虽然他们不是很能够理解之前破军先生计策引诱敌人，然后坐在城墙上抚琴的事情有什么意思，可是现在把破军先生换成主公，就莫名有一种威严从容在。
在即将搅动和劈开天下大势之前。
竟然还如此的从容不迫，还能弹琴。
只是心中感慨，果然是主公。
如此时刻，竟然还是从容不迫！
不愧是我等主公！
可汗的可汗，诸王之王！
天格尔！
虽然军师大人在城墙上弹琴有点傻乎乎的。
但无论如何，主公这样做，一定有主公的考量！
可若是问李克敌，尉迟雄他们，这琴音如何，这些擅长冲阵，杀人的战将哼哧半晌，也只能抬起头，看着天空，如此回答道：“这琴，弹奏的。”
“可真是琴啊！”
李观一却是抚琴时，忽然就感觉到自己的琴艺退步很多。
泛音变化，曲调转折之处，都多出许多生硬，也只是粗略听着没有什么问题，实际上比他十岁时候的水准还要不如，李观一双手按着琴弦，也不知道怎么的。
忽然就很想婶娘了。
这想念的感觉，没有理由，没有源头，忽然而来，就好像不小心扎到一根刺，平常不会有什么感觉，触碰到了什么地方，就会忽然疼一下。
怀念无声，寸寸入骨。
仔细想想，这些年他的声势越发浩大，武功也越来越高，可是和几乎是养母一样的婶娘，却是越发聚少离多。
年幼的时候，觉得天地广阔，武功高强，金银遍地，就可以和婶娘安安全全地找到地方一起生活，不用担忧什么了。
可如今长大，武功渐高，却发现并非如此。
世上的事情，多是不由人的。
这让他心中多出许多的萧瑟，李观一轻笑一声，手掌按着琴弦，道：“杀人是越来越多，这一双手，已经不再是弹琴的手掌了啊。”
“怎么了，对这样的乐器很好奇吗？”
李观一看向旁边，旁边小姑娘正捧着东西走过去，是萨阿坦蒂，小姑娘先是猛地摇了摇头，然后不好意思地点了点头，李观一笑，解释道：
“这是中原的琴，是最正统的乐器了。”
萨阿坦蒂道：
“只是没想到，天格尔也这么会弹奏曲子。”
李观一回答道：“是我的婶娘教我的，我学琴很多年了，她擅长的元神修行法门也教给我，但是不告诉我我的身世，我的过去，还有家仇，就只是每日教我弹琴，下棋。”
“虽然这些年里，不怎么弹琴，可小时候的印象还在。”
“你看。”
李观一给萨阿坦蒂弹奏了几个音节和指法。
小姑娘眼睛都亮起来了，可有些疑惑道：“您的身世？”
李观一道：
“我在刚刚知道我身世的时候，已经是十三岁还是十四岁了，刚开始的时候，我想要弄清楚身世是什么情况，可当天晚上却想清楚了，我没有必要去找这些东西，婶娘她不在意。”
“隐藏过去，是担心我的心里升起复仇的火焰。”
“如果她渴望着我去复仇的话，我自小就会知道了自己的父亲是谁，知道自己的仇人，我会每天去练剑，而不是抚琴，不会有穿着破草鞋，提着木棍在大道上跑来跑去的日子。”
“也不会有两个人争论烧鹅到底是为谁买的事情。”
“我会成为乱世里面的一把火，扑飞在这天下，然后很快地熄灭。”
“变成苍白的灰烬，被风一吹散在天里，什么都剩不下。”
李观一温和笑道：“或许婶娘一开始也有过告诉我仇恨的想法，但是最终她放弃了。”
“无论这个乱世是什么样子的，我在她的眼中，永远都是那个在她怀里，听她哼唱母亲会为孩子哼唱歌谣的狸奴儿。”
李观一并不忌讳谈论自己的过去，只是还是把真名藏起来，只是说了自己那个不被多少人知道的小名，话语里带着很浓郁的思念。
当年他父亲出事，慕容秋水抱着他冲出来，然后流浪在陈国，东躲西藏的时候。
比起李观一现在的年纪还要小些。
萨阿坦蒂听着这位传说的名将说的话，那个还稚嫩童趣的过去，尤其是那个名字，愣住，然后下意识左右看了看，松了口气，拍了拍胸口，小声快速地道：
“幸亏您只是和我说。”
李观一道：“为什么？”
萨阿坦蒂疑惑了，问他道：
“这样的话语，这样的称呼，可以流传给后世吗？”
穿着战袍的李观一笑着询问道：“你觉得如何？”
萨阿坦蒂想了想，小心地回答他：
“天真稚嫩。”
顿住，一本正经地补充道：“不像是霸主的心境啊。”
于是李观一大笑起来：
“破军和代清到底教了你些什么？”
他把这一张琴递给那小姑娘，然后起身，认真地笑着回答：“既然是难得的童心之言，就有劳你给我写下来，流传下去，让后世的豪杰和君王来嗤笑我吧。”
“记录？”
萨阿坦蒂抱着这琴，她不懂得中原有专门记录历史的人，只是想着之后问一问晏代清先生，然后看到那位神将走远，李观一走到一个地方停下来。
西域平坦的屋顶上面，银发少女安静站着，看着辽阔的天空和大地，远处突兀地穿刺起来的群山，肉眼可以看到，实际上距离极为遥远。
在群山之中，最为高耸伟岸的，就是【居胥山】。
那是比起九色神鹿栖息，薛神将射穿的党项国圣山更为高耸，遥远，神圣的地方。
银发少女低头看着李观一。
李观一道：“虽然有从党项国那里得到的堪舆图，但是有地图也不一定惯用，西域的气候和地势太过于复杂，只我自己的话，或许没有办法带着这些人，横跨数千里。”
“所以，可能要借助你的力量了，瑶光。”
银发少女眸子注视着李观一，脸上没有什么情绪波动，道：“借？”
李观一道：“是啊，虽然有堪舆图，可是元夏和我方向感都是一般，堪舆图只能给出大概的城池位置，绿洲位置，可是当天的风啊，雨啊，有没有沙暴，都看不出来。”
“西域大漠的气候都能淹没一支军队了。”
“想要做到这些，我只能借你的力量了。”
银发少女摇了摇头，嗓音宁静回答道：
“可是，我没有东西和力量可以借给您。”
李观一怔住：
少女澄澈的眸子看着他，回答道：
“我的力量，本来就是您的东西。”
她看着李观一，忽然往前踏出一步，银发扬起落下，少女飘然落下来，李观一伸出手，把瑶光稳稳当当地接住了，少女落在地上，俯身，拍了拍膝盖上的灰尘。
然后伸出手。
没有多说什么了。
李观一只笑着回答道：“好。”
………………
西域大军压下，狼王军势恢弘，就在这样的情况下，安西城成功完成了和陈国，应国的联盟，在这一日，安西城主天格尔亲自出席了简单的晚宴。
穿一身甲胄，战袍，做了一定程度的易容。
让【秦武侯】和【天格尔】给人一种，虽然相似却不是一个人的感觉。
虽然李观一知道，在狼王，姜万象，甚至于陈鼎业这几个人眼中，自己的身份应该已经暴露——他们站在这天下的顶端位置上。
这样高的的位置，可以看到更多情报，猜测出更多东西。
这个身份可还没有到了世人皆知的时候。
晚宴之上，相谈甚欢，尤其是陈国使臣，似乎把和善可欺的文鹤先生，当做了他的内应和间谍。
态度尤其和善。
文鹤先生似乎没有发现，这位‘至交好友’在利用自己得到安西城的情报，待人赤城，说了不少的‘真东西’，真温润君子也。
鲁有先的副将，随军参谋兰文度都有些不好意思。
可是想到鲁有先的战略，还是继续‘欺骗’这位君子。
此刻，是利于不败之地的战略。
鲁有先将军的城池坚固，防御强横，几乎如同堡垒一般，不拿出十倍以上兵马死磕数月，是休想要突破防御的，数个月前，狼王都在鲁有先的防御下磕碎一口狼牙。
而这几个月，鲁有先将军不断加固，加固。
城防已经到了，神将榜五十名以外的将军看到会直接放弃的级别。
有此城池，固若金汤，已立于不败之地也。
兰文度心中终究有这个心思，不可遏制出现了轻敌。
更何况，这个文清羽先生，似乎只是个被晏代清殴打的无害之人，不过，这安西都护府算是人才济济，却也，没听过文清羽这一号儿人啊。
文清羽？谁？
这般乱世，若是真的有大才，这个名字怎么可能不流传于外？总不可能是知道这个名字的人，都没法开口说话了吧？
哈哈哈，那怎么可能？
兰文度心中想着，稍有些戒备的时候，抬起头，看到文清羽先生微笑温和憨厚，正在被那位晏代清先生殴打。
温和无害。
“……是我想多了。”
我大陈国的边防防御，天下无敌。
而就在三方签订盟约之后，李观一已是悄无声息地离开了这里，越千峰前去应对狼王，并不主动出面，越千峰和燕玄纪也是适合和李观一一起前行，但是狼王知道他们在这里。
越千峰和燕玄纪已经是天下名将，是会被狼王重点盯着的，李观一只能让他们留下，这就导致了，这一次执行如此重要战略的，全部都是年轻一代的战将。
也就只有一个极端擅长高机动游击战的神射将军王瞬琛。
除他外，李观一随行的战将为，凌平洋，契苾力，樊庆。
虽然不是最顶尖的配置，但是却已经是最适合目前情况的了，昊元夏虽然也是极为想去此战，但是他武功太弱，机巧谋断还有些。
且党项国世子，也是极能吸引注意力的身份，留在此地。
就在这西域各方势力皆合纵连横的时期，所有人都认为，西域最终一战，将会是，狼王和安西城，陈国，应国联手的时刻，一支奇兵，精准绕开了西域新的兵马。
以一种极为刁钻的方式，凿入了西域之中。
无声无息。
第二日。
破军代李观一主掌全军，文鹤为辅佐，晏代清管后勤，主动挥军十五万，朝着狼王方向推进展现，浩浩荡荡，声势极大，表现完美，与此同时，陈国，应国两方面，皆有进军。
破军亲自推动这天下战略。
西域刹那之间，风起云涌起来。
破军很清楚，虽然狼王兵势可怖，而西域后方联军数十万，陈国，应国，李观一所部，加起来，不算后勤，纯粹的战兵都绝对抵达百万级别了，似乎要开启浩浩荡荡百万级大会战。
但是这应该是【战役】，而非是战场。
这百万级别兵力，将会是来自于三方，甚至于四方势力，在西域浩大辽阔的地方上，多个城池，多个兵力汇聚点投入，争斗，角逐，超过十位顶尖名将一同驰骋于沙场打出来的结果。
这已经是，毫无疑问，必然载入史册的大战。
破军看着战线图，低声道：
“……可是如此天下，如此豪杰。”
“到底是怎么样的大战，才能够彻底地斩断这三百年乱世……若是有那一日的话，恐怕，就不是整个战役，多处战场投入百万以上兵力了。”
破军自语道：
“那该是，双方主将率领百万大军，在一次【战场】上，一决雌雄，以定天下吧，纵然古往今来，这般壮阔，赌上天下未来的战场，也不会有几次吧？”
“天下英雄。”
“谁能当之？谁能当之！”
贺若擒虎，鲁有先，都没有预料到李观一那忽然堪称荒谬般的战略，事实上李观一刚和他们联盟，破军立刻按照李观一的战略压上去，又有名将活跃于战场上。
两方完全没有想到李观一的所作所为。
而也开始调动军势准备大战的狼王看着战报，却是若有所思，把这战略放下来，道：“……稳扎稳打，犹如滚石自山而落，不能够说错，只能说，扎实。”
“老和尚觉得如何？”
西域活佛回答道：“老和尚不懂得军势和兵法。”
老狼王大笑：“只是感慨，我已把赫连博的信给了那小子，本来是要看看这小子会怎么做，可这般模样，做出的战略，倒也是和文冕水准差不多。”
“但是，李观一，难道只有这样的水准吗？”
“还是说，这只是一个伪装，这小子正憋着坏，打算做点什么？”
老和尚看着这不再年轻的狼王，狼王穿着沉重如山的甲胄，带着笑，目光闪烁，狼王仍旧是最绝顶的名将，他从来不迷信于战报和情报，固执地相信自己的判断和本能。
西域活佛道：“狼王觉得，他要做什么？”
狼王笑着道：“那小子做什么，我怎么知道？”
“只是，若是这年轻一代都只是这般模样的话，那我却也不能那么早就倒下啊，哈哈哈，纵然是李万里的儿子，若不能击败我，就被我踏在脚下吧。”
老迈的狼王起身，把兜鍪戴上，遮掩住了苍苍的白发，仍旧是如同山岳般巍峨伫立，给老活佛一种强烈无比的肃杀压迫感，肃然道：
“这天下，只有用刀，用剑来厮杀，来掠夺。”
“哪里有让不让的事情？！”
“且厮杀！”
狼王率军，兵线前压，双方已在抢夺展现前方的堡垒，前哨站，运送粮草，修建中间的运粮之地，战场之上，名将们驰骋四方。
越千峰，贺若擒虎，萧无量，秦玉龙等都有所斩获，各自在不同的战线上驰骋。
安西城以西域军正在边陲蓄势待发为由，兵力前行徐缓。
鲁有先压上，和安西城军队进度相仿。
夜不疑率领的夜驰骑兵，宫振永的大戟士，周柳营的钩镰枪步兵，钩镰枪骑兵，都前后突袭，这些年轻一代的战将，谋主为周平虏，成功完成了数次战略，击溃更年长的西域名将。
后遇陈文冕，为其所阻拦。
过去的臣子，曾经的太子，彼此之间爆发出一场战斗角逐，双方皆展露出手段，夜不疑临阵突破五重天，与宫振永，周柳营，抵抗住了白袍陈文冕。
却也让手持战枪的陈文冕从容退去。
贺若擒虎，猛烈突进。
战！战！战！
整个天下西域，忽然陷入角逐之中，四方目光也笼罩其中，而在这之前，在那遥远的西域深处，未曾抵达【居胥山】的地方，却是歌舞升平。
西域，为游牧为主，和中原风格迥异，靠拢中原陈国，应国疆域的区域，倒是还铸造些城池，越是深入，则越是大的部族联盟姿态。
于王帐之中，西域各部的达官贵人享受歌舞，饮酒作乐，虽然是隆冬，却也不似是旁人所想那版苦寒，西域贵族也自有西域贵族玩乐的法子。
其中多有西域各部的可汗之叔，一部之相国，官员。
有几十个大小贵族，显贵，头领。
乃是离了城池，前往【居胥山】处，恭候王庭，他们速度缓慢，也不着急，只是饮酒欢乐，喝酒喝得兴致来了，有人询问道：“不过，虽然是要在圣山之下，祭祀天神。”
“但是为什么要把兵马催动到了安西城？”
“和我们有大仇恨的，是狼王陈辅弼，也是那些个背叛我们，反倒是僭越称王，称呼可汗的敌人，我们为什么不派遣军队和勇士去对抗狼王，而是要去应付安西城？”
沙陀国的相国醉酒大笑：“哈哈哈，您说的不对啊，您只看到了简单的仇恨，但是国主，还有各位可汗，单于们，却是看到了更为遥远的地方。”
“您想想看，打杀狼王，对我们有什么好的？”
“要去拼杀，要付出足够的代价，可然后呢，击败狼王，之后立刻吞并狼王势力的，不是陈国，应国，就是那个什么中原的天格尔。”
“都是中原人！”
沙陀国相国道：“我们拼尽全力，和同为西域之人的诸多将军们彼此内斗厮杀，费劲功夫和心血，可最后竟然还是让中原人占据了我们的土地。”
“而中原崛起，他们一定会来对付我们西域各国，这样看来，不就只是为了短时间的复仇痛快，付出了惨烈的代价吗？可真真是个亏本的买卖了。”
在这里的西域各部贵族们都恍然大悟。
沙陀国相国又道：“可您想想看。”
“我们若是去攻击那天格尔呢？我们也不是要和他厮杀，而是拖延时间，等到了西域乱起来，乱？那不是正好？乱成一团，正是我们重新去把他们统治起来的机会。”
“况且，就算是西域没有统一起来，又如何？”
“诸位，不也称王，不也是贵人，不也有无数的牛羊，无数的奴隶么？西域统一不统一，天下统一不统一，和我们有什么关系呢？”
那位【大宛部】之王的叔父担忧道：“可是，这大局势，有人如果来这里，我们怎么办？比如说那个什么狼王，就很棘手可怖。”
“还有那个什么天格尔，有人说那是长生天的化身。”
“十万人中，杀死了贵国的王弟啊。”
“这是什么可怕的人，那真的是人吗？”
沙陀国相国笑着安慰道：“我们此刻在大漠中央，远离战场，那些人打生打死，和我们无关，牛羊的肉仍旧鲜美，马奶酒一样醉人，美人儿一样让人喜欢！”
“就像是您说的那样。”
“如果有谁能来的话，那一定不是人。”
“是长生天降下来的天神，对于大地之上战火的惩罚吧。”
众人听闻，才放下心来，皆饮酒作乐，只是不知为何，今日外面吵闹，沙陀国相国皱眉，起身出去喝骂道：“你们在做什么，不知道今日宴饮诸位……”
他声音凝固。
掀开了厚重的王帐，外面的厮杀声音传来了。
惨叫声音在这个时候忽然大起来，风中传来杀戮和血腥的味道，目光远去。
一支军队，突兀出现在这里。
如长生天之怒。
??求月票啊大家