第131章代价和承诺

皇宫之外，文武百官跪拜，魏懿文为文官最首，这位丞相在姜万象还没有彻底起势的时候，就追随姜万象了，彼时姜万象已是三十余岁，魏懿文只是十几岁的少年。
二人差了二十岁。
先为文官记室，后又辅佐姜万象登基有功，是从龙之臣，后又随姜万象南征北战，屡次阻拦突厥，平定三方之乱，后来应国大定，魏懿文便以一个历代都最年轻的年纪，登上天下。
为应国尚书左仆射兼纳言，拜官开府，位居柱国。
制定新律，南征北战，发展农桑，整修新都，德高望重，只是这样一位功勋卓着的柱国公，此刻跪拜于此，却隐隐有些恍惚失神。
烛光恍惚，魏懿文回忆姜万象种种，一时间没了党政的心思，可他毕竟也是已经年老，侧眸去看，看到了这跪拜于宫殿之外的文武百官，神色上都有变化。
所有人都知道，陛下恐怕是要不行了。
天下之间，陈国，应国，吐谷浑，都已经享受有三百年国祚，吐谷浑先行败亡，陈国，应国，各自都有其弊端，只是应国弊端，文武百官党政之祸，因为这位雄才大略的帝王在位，硬生生压制住。
只是现在，那镇压在这些豪雄头顶上的真龙不行了。
这些文武百官们的锐气獠牙就开始展露出来。
甚至于，姜万象还没有去世，已经隐隐可以从这些文武百官的动作，神态之上感觉到了彼此的敌意，彼此的争锋相对，从其言谈，动作之中，已经可以隐隐窥见其党派之纠缠。
这文臣武将，众生百态，人心之变，皆已浮出水面。
伴随着应国大帝的昏迷去世，如同笼罩在整个应国之上的水位下降了，这些人心，这些算计，文武将相之间的矛盾皆浮出水面。
皆是悍将跋扈，文臣傲慢。
陛下去后，太子也好，二殿下也罢，谁能压制住他们？
若是压制得住，这大应国尚且可算能维持住这巍巍然大势，可若是压制不住，我大应，难道要从内部瓦解崩碎吗？
魏懿文安静跪在那里，袖袍垂下，耳畔似乎听得人心，见得锐气，陛下欲死，诸位文臣武将却已开始目如刀剑，锐气冰冷，偶尔闲谈之间，隐隐已经有些潜藏的东西呈现出来。
“陛下可一定要保住龙体啊，若是陛下有闪失……”
“住嘴！汝等说什么话，陛下吉人天相，怎么可能会有事？”
“可恨狼王，可恨那陈国，可恨秦武侯！”
“我等一定讨回此仇！”
彼此交谈，不知道是什么时候，天上忽然飘落下雨水，雨水淅淅沥沥，洒落于这宫廷墙院之内，魏懿文跪在那里，忽然开口，道：“衮衮诸公！”
他开口说话的时候，一字一顿，气势极盛，竟似乎是压制住这文武百官，世家诸臣，外戚大将之中那种争锋相对，以及潜藏在争锋相对之下的东西。
众人看向丞相，魏懿文肃声道：“陛下，可还在呢！”
天空中迸过雷霆，照亮了左右的乌云，雨水哗哗落下，百官之中，有侍郎道：“丞相说的是，陛下龙体，必是无恙的。”
风轻云淡地将魏懿文的警告压下。
魏懿文袖袍之下的拳头握紧，但是却也知道，这天下悍将，世家大员皆有自己的势力和根基，此刻，伴随着姜万象出事，所有人的心思都变化了。
就在这个时候，沉稳肃杀的脚步声响起。
有宦官的声音高喊着：
“大司马大将军，太师，一品镇国公，姜素到！！！”
文臣武将身上，那种因为镇压他们的龙不在而产生的丝丝野心就在这瞬间凝滞住了，姜素没有更换衣裳，仍旧只是一身戎装，战袍之上，还带着平定叛乱留下的鲜血。
文武百官转身看去，那宫阁大门之间，高大的太师白发垂落，肃穆冰冷，如同一根擎天巨柱一般，带着一种说不出的压迫感。
魏懿文和姜素素来不是很和睦，但是在这个时候，他竟然是长长地呼出一口气来，隐隐有种紧绷的精神终于稳定下来的感觉。
姜素无视了所有人，大步走到了宫殿前面。
手中的寂灭神枪直接插入地面，仍旧如同讨伐天下之时一般锋锐无比，让不知道多少人心中的野心之火彻底熄灭，姜素直接无视了宦官阻拦，推开宫殿大门，大步入内。
却于片刻之前——
姜远已下定决心，他呼唤父亲，但是父亲没有什么反应，于是他咬了咬牙，往前一步，伸出手，要去搀扶姜万象，姜万象的身躯被他搀扶起来。
似乎是因为沉睡得太过，姜万象的身躯变得极沉，难以搀动，好半晌才把姜万象搀起来，姜远看着那泛起异色的药汤，脸上起伏变化无数情绪，最后一咬牙。
还是将这药汤要凑到姜万象的唇边。
抬起头。
对上了一双冰冷如寒霜般的眸子。
姜万象，醒了！
就这样冷冰冰看着姜远。
姜远的身躯僵硬，姜万象道：“你要让我喝什么？”
姜远身躯僵硬，咬着牙，一字一顿，道：
“要让父亲，喝药汤。”
他在这一瞬间，感觉到无边的恐惧，这种恐惧，几乎是要将他的心脏都狠狠的攥紧了，但是也是在这同时，姜远似乎要豁出去了似的，面不改色道：“我担心父亲的身体，有太医诊治，送来此药，正要伺候父皇饮下。”
姜远面对着姜万象的目光，没有丝毫的动摇。
哗啦——
大门打开，伴随着秋日肃杀的冷风席卷，带着一股血腥气，姜素肃杀的声音传来：“臣素来迟，陛下可还无恙？！”
姜万象目光冰冷，注视着姜远。
姜远知道，待会儿此药一旦被查，自己死无葬身之地，此刻他面上装着毫无半点的问题，却佯装被惊动，手腕一颤抖，手中的这一碗药汤，就这样坠下去，砸在了地上，一声脆响，药汤和那一份蜚心之毒，就此散开来。
姜远啊呀一声：“啊，可惜，药汤！”
姜素大步走了进来，那眸子扫过姜远，姜远僵硬垂眸，往后退去，没有敢和太师姜素对峙，姜素踏前数步，无视了姜远，只是看着姜万象，伸出手为姜万象传输元气，道：
“陛下，天下大势，勿要担忧，不可伤及本根。”
姜万象笑着颔首，面庞消瘦，眸子掠过姜素那仍旧如同往日那样坚韧的臂膀，看着自己的儿子，眼底冰冷漠然，又看到了那边匆匆出来的太子。
太子面色苍白，身上有灰尘，眼底似有泪色。
姜万象叹息长叹，终于把那种锋锐如刀锋的目光从姜远的身上移开来了，姜高发现姜万象苏醒过来，脸上终于出现了喜色，快步的奔过来，直接握住了姜万象的手掌。
“爹，你没事了！你醒了？可还好！”
姜高此刻开口直接喊出来往日的称呼，姜万象手掌轻轻拍打着姜高的手掌，轻声道：“爹很好，很好，太师在，自是很好的。”
姜高看到了被打翻在地上的汤药，看向旁边的姜远。
“怎么回事？”
姜远低声道：“方才太师回来，煞气太重，我那时候心神有些恍惚，一个不小心，就把这药盏摔在地上了。”他的脸上有愧疚之心，发自真心，根本看不出方才打算对父亲下手。
姜高看着他脸上的愧疚和懊恼之色。
拍了拍他的肩膀，脸上神色宽和：“父亲出事，你也是受惊了，一时间恍惚，也是正常的事情，不过现在爹他醒了，爹醒过来就好啊……”
姜万象大笑：“啊哈哈，那是，你们父亲还有的是时间和精力，只是被那头老狗冲撞了下，倒也没有什么，只是难得睡了个好觉！”
“倒是你们两个，这般模样，算得什么太子，皇子，一个个的，失了仪态，高儿，你先去后面，让太医再煎熬一副药汤，远儿，你在这里收拾收拾。”
“是！父皇你且稍休息，儿臣这就去！”
姜高答应了一声，转身小步快跑出去了，在转角处擦拭眼泪，低声道：“娘亲，您在天之灵，终于是保佑父亲，只愿意未来天下，我，和父亲，还有阿远，都还可以一起。”
他快步去找太医，姜远低下头收拾药汤。
这里就只有他，姜素，姜万象三人。
姜远低头去收拾东西，姜万象注视着他，忽然道：“远儿，你给我吃的，是什么？”
姜远的身躯一滞，低头道：“是药汤啊，那是太医给父皇你准备的，说是可以将养精神，补充元气，是大大好的灵丹妙药。”
姜万象道：“是吗？”
他重新坐起来，一点都不像是个刚刚咳血昏厥了几日的老者，眉毛发白，却仍旧如同两柄新铸的宝刀，锐利扬起，他俯身端起一块碎裂的瓷碗，弧度里还盛放着一些药汤。
姜万象道：“古时候有孝子，在喂爹娘吃鸡汤之前，都会亲自品尝，以辨别冷暖，这药汤，你也先替我尝尝吧！”他说着，把手中的瓷碗往前一推。
姜远心脏几乎停止跳动，他知道这药汤里面是什么东西，他看着姜万象，看到姜万象脸上那种威严肃穆的气质，如同苍老睥睨的龙。
父亲没有真正昏迷。
他是伪装的！
他什么，都知道！
什么都知道！
那种当代豪雄之主的漠然注视，如同要注视到姜远的心底，似乎要将他的内心贯穿。
一丝丝恐惧浮现在姜远的心中，姜万象坐在那里，仿佛又变成了年幼的时候，那个威严神武，无所不能的父亲，仿佛一眼落下，就能震慑住他，而旁边，太师姜素已经握住腰间宝刀。
姜远知道，有丝毫的迟疑就是必死。
这是常人必死之局。
但是他的脸上没有出现一丝丝的疑惑，端着这天下第一奇毒的药汤，仰脖饮下，就在这时候，姜万象忽而手腕一动，将这一盏药汤打落在地上。
顺势一股劲气吞吐，将姜远推出去，坐在地上，靠倒了桌椅狼藉，若非是这样的话，姜远已经要把这有蜚之心血剧毒的药汤吞下了。
姜远摔在地上，姜万象注视着他，道：“好，好！”
“你很好！”
这连续的三个好，似乎是耗尽了这姜万象的气力，他看着这个到此时此刻仍旧脸上只有疑惑懊悔的儿子，终于叹了口气，挥了挥手，让姜远也退下了。
姜素看着这些东西，俯下身，手指拈了一丝药汤，道：“药汤之中有毒，是蜚，看样子，是姜远下了毒？”
姜万象闭着眼睛，点了点头，他笑：
“我自装着昏厥，便是试一试这两人。”
“姜远啊，他这样狠辣，这样的城府，这样的秉性，还有在关键时候率兵回援都城的决意，太师，你说，我走之后，这大应国的皇位，是交给谁好？”
“一个纯良温和，取万物有道的君子。”
“还是一个充斥着欲望，城府，狠厉的凶徒？”
姜万象坐在那里，姜素看着他，终于还是回答，道：
“臣，不知道。”
“哈哈，你也有不知道的事情吗，太师？”
姜万象看着姜素，忍不住笑起来了，那种笑声中，已经有了疲惫，姜素看着这老人，忽然想起来遥远的过去，那时候的他已经有天下无敌之名望，但是彼时的应国皇帝权贵，并不相信他。
那时候的姜素亦是犹如当年麒麟，享受尊荣，却被种种限制，这种限制，甚至于是在他的武道修行之路上就产生了的，是以一国的气运作为锁链，加入兵家煞气之中。
以天子神功之气为毒，以毒武道传说。
即便是武道传说也没能摆脱，当应国国运衰颓的时候，姜素也会因为这国运牵连而死，这就像是一种对待死士的方式，年少的姜万象找到了他。
然后持剑劈开了这气运锁链。
“是吗，国家和万民的气运，也有污垢，父亲和爷爷将这样的天下之垢作为锁链，锁住了你么？”
“那么，天下之垢，就由我来承载。”
“我意欲鲸吞天下，有此大愿，太师，可愿助我！”
姜素眼中的百年时间，悠悠而过，当年那个眼底有天下的少年，也已经衰老到了如今这个样子，姜素仅剩下的眼睛里面，带着一种复杂的情绪。
姜万象道：“呵……外面雨水大，文武百官等着呢。”
他本来想要穿着威严的帝君服饰，但是即便是假装假死，身体的虚弱却是做不得假的，尝试了下，只是叹息，道：“老了，老了。”
“我终究是有些衰弱了，太师可否背我出去，和他们说两句话。”
姜素将手中的神刀插入地面，一拂战袍，转身单膝跪地，双手往后，让姜万象趴在自己的背上，姜素起身，仍旧如同巍峨的山峦一般，他缓步走出。
姜万象垂眸笑：
“这一次，我虽然只是伪装，但是其实也已经差不多了，不是近乎于真相，如何能够瞒过这些人呢，在我在的时候，他们都是有功于社稷之臣，我走了，谁都拦不住他们。”
“他们服气我，却也可惜，只是服气我。”
“韦山岚你知道吗？为了国家，在战场上厮杀不要命了似的，可是后来却贪污，大大的贪污，我让他把钱吐出来，他说可以把命都交给我，却不愿意把钱拿出来。”
“他说他为了国家已经抛头颅洒热血了，怎么连钱都要拿走？为国家立功业如此，享受一些如何？可是，咳咳，他的享受却让数郡的百姓，狼藉贫苦，近乎于饿死。”
“还有龙太岳，姬书双……”
“呵，都是国家的忠臣良将，却是可惜，我不在了，谁也压不住他们啊。”
“太师，此番我假死，其实也是希望你回来。”
“否则的话，我实是担心，太师你和李观一打得太过于激荡情绪，惊怒之下，将这天下拖入深渊，哈哈哈，你果然回来了啊……”
“也只有你一直不变。”
姜素一步步走出去，背后老者已不再是最初的那个少年郎，大的梦想和志愿，也在岁月之中腐朽了。
外面百官低声呢喃，文武朝堂党争世家，风雨声中，宫殿大门忽然又被推开来，百官抬起头去看，心中禁不住狠狠的颤抖了下。
一股肃杀气质逆卷，倒是让这秋日风雨都扑打落下，寂灭神枪，昂然鸣啸。
文武百官死寂，看着那高大的太师姜素，背负着老迈的君王走出。
一时间没有了半点声音。
太师姜素伸出手抓住神枪，眸子扫过前方。
魏懿文看到姜万象，起身道：“陛下！！”
他几乎是本能起身，几乎要前去搀扶，却见那老者抬眸看来，身躯却猛地一滞，明明已经是垂暮之年，似要离世，但是此刻那老者却散发出前所未有的天子烈烈之气。
如同一头垂暮却越发威严暴戾的天龙。
文武百官，皆被震慑。
姜万象看着这文武百官，将自己假死的目的，也就是看清楚全部的势力尽数都收入眼底，道：“诸君啊诸君，朕还在，大应还在。”
“何苦早早前来奔丧啊？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
那一双苍老的眸子扫过，已经将这浮出水面的大应国的局势，全部笼罩入眼底了，以此一次假死，不知道炸出多少潜藏之人，不知道引出多少人压制的欲念。
如同他这样的人，即便是自己的死，也是可以运用的计策。
豪雄坦荡如他，睥睨霸道如神武王。
此生不肯听步的男儿，不肯死在床榻和妇孺之手。
姜万象了指了指天空，神色一如就往地洒脱豪迈：
“都这么晚了。”
“诸君，且先回去吧。”
“去去去，都回去，我这今儿不管饭。”
文武百官想要恭贺皇帝醒来，不知道为什么却说不出话来，只好起身离去，只是在风雨之中退去的时候，那边儿的皇帝道：“如今天黑，风雨大，诸君。”
“慢行！”
“可不要摔倒了啊，哈哈哈。”
文武百官如同背后被真龙盯着，心中蓦然升腾起无边的冷意，这文武百官，皆已经退去了，这皇宫之中，孤寂萧瑟，姜万象拍了拍姜素肩膀，疲惫道：“乏了，太师……”
“那我送你回去。”
“可不要了，这些日子在里面闷得很，难得下雨。”
“在这皇宫里散散。”
姜素缄默，握着神兵寂灭，姜万象看着天空，道：
“这天下，风雨飘摇啊。”
“自当日相遇至今，你已经背负了我几十年。”
“之后，可能还要有劳太师了。”
姜素淡笑道：“怎么，几十年前，豪迈不羁的你，说是要气吞天下的你，都大胆狂妄到了拉着我帮忙，带着你和高家的小子，去中州抢夺皇帝的大婚现场。”
“有情有义，无法无天的姜万象。”
“说这个伤春悲秋的事情。”
“和你，不搭调。”
姜万象大笑：“哈哈哈，这样的事情，你还记得啊。”
姜素道：“若不如此，世人怎么知道你我来过，后世青史之中，只会记录你如何的豪迈睥睨，你年少时候练功苦苦，年少时候，宵衣旰食，谁也不知道的。”
姜万象轻笑，许久后，道：
“这一世能遇到你，当真是于我不薄了啊。”
“老友。”
“最后的一年多了，就让我再在这乱世驰骋一番吧，无论如何，人，怎么能够就这样自甘地老死呢？老死和壮年死，真是不同的感觉。”
“我年轻的时候，觉得自己死在这天下的路上，那是死得其所，快哉快哉。”
“我知道自己快要老死的时候。”
“怕过，软弱过，不甘过，愤怒过，可最后，还是得像是我的样子才行。”
“你我之辈，岂能够让这天下人耻笑！”
姜素不答，他的战袍翻卷，带着血色的痕迹，握着神枪，背着姜万象，此刻背着那老迈的帝王和方圆万里的国家，亦如数十年前，背着练枪力竭的少年，和那不可一世的梦想。
姜万象沉沉睡去了，姜素脚步平缓，每一步都似乎踏着一样的距离，抬眸，那垂落于整个皇宫的落雨，凝滞于虚空，旋即在袖袍翻卷之时，逆着天地，往上飞去。
武道传说，寿数绵长，来到此世之间，终是有所执着。
承君一诺，当守此生。
无论如何，无论是以何等手段，我会让你看到，当日你我描绘的天下。
姜素背着老友和他的国，一步一步走远。
“无论付出何等代价。”
“大应，一定会统一天下。”
此日之后，整个应国开始了对内的整肃。
应国大帝姜万象以自己之死，将朝廷隐藏的那些隐患全部都调出来，那本来会在未来彻底炸开的，桀骜不逊的臣子被他钓起来，然后，这垂暮的苍龙。
提起了刀。
陈鼎业知道了应国发生的事情，大笑许久，但是听闻姜万象未死，却只是遗憾叹息，说一句，姜远无能，下不得狠手，若是他此番下了狠手。
被姜高和姜素杀了，才算是可以写入青史的乐子。
足以痛快饮酒。
皇帝陈鼎业难得如此畅快，百官的心情都随之变好了。
只是他的畅快没能持续多久。
百官的轻松也没能持续下去。
不日，即有军令传来。
其中内容，让陈鼎业的酣畅大笑，刹那之间消失，却是再也笑不出来。
卷轴之上的文字冷冰冰的。
【岳家军兵团反叛，攻我大陈数城】
【降秦武侯李观一】
??勉勉强强控制住，希望能稳定几天
?求月票啊大家~