第95章学宫，诸子，大儒，名士，麒麟

文灵均在认出来这少年身份之后，立刻坐起来，然后支撑着下来，拱手一礼，嗓音沉静温缓，道：
“学宫学子文灵均，见过秦武侯。”
李观一道：“文先生不必如此多礼。”
文灵均缄默了下，叹了口气，道：“秦武侯已让文鹤入麾下，想来，是文鹤自己要来把我带了来，以我对于他的了解，应是已经给我的好友同僚写信，并且已回绝了文家和朝廷。”
“前者也只是让我面上挂不住，后者则是让我彻底不可能入朝廷为官，就算是入了，也只会成为六品的小官。”
李观一：“…………”
此刻再度感慨文鹤先生在自己的阵营。
文灵均看着李观一，他道：“既已至于此，就不必说些其他的了，文灵均只一个刀笔吏的才情罢了，秦武侯看重，晚生也是有一个问题想要问一问您。”
文灵均并不被李观一的诚心就打动。
他轻声道：“您要推翻赤帝的天下么？”
文灵均历代公卿，时食朝堂俸禄，受大恩德，他自然会问出这个问题，在这个时候，李观一若是说一句不会，那么文灵均就会投入麾下。
李观一想了想，回答道：“我不知道。”
文灵均倒是讶异，道：“为何叫做不知道？”
李观一回答道：“因为我自己不知道，我未来会做出怎么样的选择，文先生知道吗？李观一一开始的目标，只是一个月可以攒够一两银子，然后每个月可以和婶娘吃一顿烧鹅。”
“然后平平安安离开陈国的边境，去找到太姥爷。”
“那时候我还不知道我的身世，也不知道太姥爷是谁，我只想着能够和婶娘好好活下去，有几亩地，然后找个好的媳妇，生几个娃娃，赚点小钱。”
“几亩闲田，三五好友，饮茶谈笑，坐而抚琴。”
“心中没有什么事情，算得上是神仙日子了。”
李观一脸上带着一丝丝微笑，他是真的这样想。
然后回到了现实。
他道：“但是这天下的波涛，让我走到了这一步。”
“如今的秦武侯，也只是回春堂里面的小药师。”
“我不能和先生证明，今日之秦武侯，他日会是怎么样的一个人，我会走到哪一步呢，会在这天下的骂名之中焚尽，还是成为一地之王侯，亦或者归隐江湖，我不知道。”
文灵均缄默，他叹道：“君侯若说不会，我会入您的麾下，却不会献上一策，君侯若说会，那文灵均死也不肯为君侯出力。”
李观一道：“那么，今日我也有问题想要问先生。”
文灵均行了一礼，道：“君侯请说。”
李观一道：“文先生忠心于天下，还是世家。”
文灵均回答道：“天下。”
而后秦武侯道：“那么，李观一敢问先生。”
“这天下，是天下人之天下，还是一家一人之天下？”
文灵均顿住了。
这是诛心之言。
李观一的手掌按下，握着赤霄剑，然后把这一把神兵拿起来，放在了桌子上，剑落下的时候有沉静的声音，李观一不紧不慢地问道：
“君子是忠心于赤帝一脉的恩惠，还是忠心于天下？”
“若是忠心于恩惠，那么我给你更大的恩惠，你就会反叛吗？”
“想来不是。”
“可若是忠心于天下。”
“先生何苦把自己拘束于恩惠之中？”
文灵均缄默，然后道：“君侯，当真是能言善道。”
“无有赤帝一脉，无有文家的昌盛，这才是恩德。”
李观一的手掌按着赤霄剑，想了想，道：“那么，给先生一个提议。”
“至少现在，先生不如留下来，看看我会走到哪一步，今日的你我，至少在现在，我是这赤帝一脉的秦武侯，是天策上将军，而先生是学宫学子。”
“今日之你我，自可以联手不是吗？”
“而他日，先生要走，李观一不会阻拦。”
文灵均垂眸，此刻的天下，李观一，陈鼎业，姜万象，李观一确实是唯一，还可以说是尊奉赤帝的一股力量了，这是他感情里做的抉择，同时，文灵均脑子里还在转着那一句【天下是谁人的天下】。
简直是如同魔音贯耳一般回荡着。
理智冲击着在世家大族培育出来的对于大皇帝的忠心。
偏偏这一句话堂堂正正到了极点。
反倒是忠君这两个字，在这个反问下有点苍白无力了。
世家的培育，在这年轻人的脑海中扎根，可是却也正是还年轻的时候，还可以接受崭新的可能，就在这个时候，秦武侯直接一句话如同剑锋，刺入了世家的空隙。
王佐之才的才情，敏锐发现了，天下的世家，将忠君爱国这两个概念混在了一起。
文灵均起身，深深一礼，道：
“君侯如此，文灵均不敢推辞。”
“愿效，犬马之劳。”
李观一大笑道：“先生请起。”
他搀扶着文灵均的手臂让他出去透口气的时候，看到了文鹤就坐在那里吟诵诗句，见到文灵均来的时候，文鹤洒脱一笑，道：“灵均醒来了？”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“你不胜酒力，昨日醉酒，我才把你带回来的。”
“发生了什么吗？”
文灵均看着文鹤。
君子忍不住一脚踹上去。
文灵均的脸庞扭曲，文鹤一晃不晃，他擦了擦袖袍，衣摆下面，是墨色连环锁子甲的寒光，从容不迫道：“谁人读书，不穿着甲胄呢？灵均。”
“你的思考还是不够全面啊。”
文灵均深深吸了口气，之后李观一邀文灵均，文鹤，凌平洋一起喝茶，在明白了情况之后，文灵均道：“君侯昨日于御道之上，威风八面，慨然有豪雄的气度，但是有一处不妙。”
“这一处不妙，是那姬道纯所做，他以自己的死，让世家，宗室和君侯对立起来了，也因此，许多年轻的学子被裹挟起来，不能够来此相投。”
“若我所言不差的话，这一日里，没有学子来自荐其名，加入天策府的吧？”
文鹤道：“不，有。”
文灵均讶异，道：“在哪里？”
文鹤道：“你。”
文灵均：“…………”
他深深吸了口气，道：“这并不是因为对错，而是因为主公初来乍到，而世家在此地盘亘许久，在影响力上他们强过您，导致了学子不能够来此。”
“我愿为君侯献上一计。”
“或可为君侯得天下，不逊色于世家的名望。”
李观一道：“先生尽管去做便是。”
文灵均道：“多谢君侯体谅，不过，我听说君侯有一美酒，名为千日醉，不知道可不可以给我一些？”
“我知道学宫之中有一位大才，名为风啸，其计谋百变，尤擅大势之判断，机谋巧变，兵法奇诡，如同羚羊挂角，难以捉摸。”
“其天然克制于我，在别人之处，我睡着了不安心，吃饭也不香，还希望主公给我千日醉，我去把他带回来。”
这最后一句话是文鹤说的。
还模仿了文灵均的语气。
文灵均看着文鹤，微笑道：
“清羽再胡闹，我就要翻脸了。”
文鹤眼观鼻鼻观心喝茶。
文灵均看向李观一，认真道：“元执长于军阵，文鹤擅长大势，而我所擅的东西，并没有这样具体，而风啸奇谋，和元执配合，一正一奇，可以弥补我军不足。”
“请主公给我千日醉。”
“我为主公，邀此大才。”
文灵均带着李观一的酒壶离开。
第二日，麒麟未归。
而李观一在昨日同一个地方看到了同样烂醉如泥的少年，以望气之术观之，虽然烂醉如泥，但是头顶文华冲天灿烂，虽然如此，却还是醉得要死。
凌平洋：“…………”
李观一：“…………”
儒雅的骑将迟疑，盯着那桌椅，在许久之后，离开中州城的时候，把这一张桌子都带走了，旁人询问，便说是此地有利于生长出一流级别谋士，是奇物，带回去吉利些。
李观一看着风啸，嘴角抽了抽，看向那边的文灵均：
“他喝了多少？”
文灵均伸出一根手指。
李观一松了口气：“喝了一杯？”
文灵均道：“一直喝。”
李观一神色凝固，他可是记得的，这酒壶里面，装了足足三斗三升天下第一烈酒，就算是之前用了点，可是也没用多少啊，风啸一直喝了一个钟头。
李观一有点哭笑不得，只好以《皇极经世书》为他解酒。
这三位谋士，一个是吃了掺了酒的麻沸散。
一个是浑身的酒液里面发现了一点点的血。
自己也得不断帮忙解毒解救。
嗯？怎么好像所有人里，只有一个家伙没有吃过亏？
李观一看向那边朴素的年轻谋士。
年轻谋士温和一笑。
默不作声，在众人之间，退后半步。
风啸只是喝醉了酒，在醒过来之后，直接拉着李观一的手臂，说只要给他喝酒，要他做什么都行，一开口就是主公主公。
这是真的馋了。
李观一咧了咧嘴，发现自己那位便宜大哥真是好人！
一壶千日醉，拉来了文鹤，文灵均，风啸三个年轻一代的翘楚，其中两个是在大势上和破军比拟的顶尖谋士，当然，破军和他们还有不同。
破军在其他领域，也是这个级别。
除了打架的时候，人菜瘾大了点。
是以以文灵均为天策府之长史。
以风啸为天策府军谘祭酒。
只有文鹤死活不肯接受天策府的高职，只肯要一个刀笔吏，要了天策府录事这个最普通的文职，而后——
天策府就没人了。
不是没有人来，是不敢来。
李观一曾经见到有许多的士子在远处看着这里，但是犹豫徘徊，却难以靠近，最后只是叹息，风啸陪着李观一喝酒，笑着道：“主公勿忧。”
“且饮酒，来！”
“以我观之，只是小事罢了，喝酒。”
“世家浩大，学子有愿望却也要保护自身，主公您风头正盛，如同利剑出鞘，但是世家盘亘于此，又有陈国，应国，如同巨石一般碰撞，学子们在其中一不小心就会被碾碎。”
“但是，以我观之，主公必胜，世家必败。”
“什么几胜几败就不说了。”
风啸看得很清楚，嘿然笑道：“学子们有腿的，主公在这里，他们不敢在世家脚下来投，等学子奔赴天下，那么，自是有天下的才子前去奔赴江南。”
“世家如同冢中枯骨，白纸老虎，只能够以势压人。”
“这个时候越是压制学子，等到主公您离开此地的时候，其反弹之势就会越大。”
“哈哈哈，喝酒喝酒。”
李观一觉得这家伙迟早要醉死在酒里面。
他想了想，道：“之后回去江南，可以去找一下雷老蒙。”
风啸好奇道：“雷老蒙？”
李观一点了点头，道：“还有石达林，他们能钻研出……”李观一想要说是戒酒疗伤的药，想了想，换了种说法：“可以让你喝更多酒的药，不是，我是说，果子。”
于是风啸大喜。
美滋滋，美滋滋。
想着之后问素王冕下，那个很能够叫的鸡是什么！
然后就去江南找雷老蒙和老石头。
吃那种能喝更多酒的好果子！
“妙也哉，妙也哉，到时候去找那个什么老石头先生，卖个乖，讨个巧，我可是主公的军事祭酒，他还不好好的把果子拿出来？”
又一日过去。
麒麟仍旧未归。
房子乔来邀请李观一前去学宫之中，说是王通夫子有邀，李观一欣然而去，打算也去看看麒麟，虽然说李观一相信老麒麟，作为这世界上唯二的两只麒麟，老麒麟不会对小家伙如何。
可是这好果子吃的也太久了。
到底有多少好果子吃啊？
夏日已渐渐快要过去，李观一和房子乔去了学宫之中，再度见到了王通夫子，王通夫子神色温和宁静，邀请李观一坐下来，桌子上放着一个小小铜香炉，炉上烟气袅袅。
是王通夫子自制的松香。
儒家的君子不是四体不勤五谷不分的。
王通嗓音温和问道：“天策府找不到人？”
李观一捧着茶，稍微有些尴尬，这事情倒是四处都传开来了，王通微笑反问道：“你觉得是为什么？”
李观一道：“世家。”
王通点了点头，道：“算是对，却也还稍微显得不够些，不仅仅是因为姬道纯为了自己的名声，把宗室和世家架了起来，和你为敌，更多的问题在于……”
“不要以一个整体去看待他们。”
“要看到具体的个体。”
王通夫子神色温和宁静：“世家是一个庞然大物，他们繁衍至今日，八百年，甚至于在赤帝的时代之前，就已经存在了，他们也有很多的聪明人，这些聪明人因为自己的出身。”
“而选择立刻帮助世家。”
“世家的弊病，你我可以见到，他们也可以见到。”
“所以，他们也会想办法去救自己的家族。”
“网罗人才，就是其中之一。”
王通夫子给李观一添了茶，道：“学宫之中的学子有许多，其中大抵也就分作两种，出身于世家的，出身于普通百姓的，或许有人觉得，出身于世家的会看不起百姓出身。”
“可是事实上，不是。”
“世家子弟会对能够靠着自己走入学宫的那些百姓学子很和善，会掏出银钱来补贴他们的生活，会给衣服，粮食，会帮助他们的家人，给他们变更籍贯，给他们免去地税和田税。”
“就算是面对他们的父母也会持之以礼。”
“而纨绔子弟，也不会得罪前途光明的学子，世家所谓的纨绔，只是指着在文武上不能立足的弟子罢了，他们会带着出身于百姓的人才去各处游玩。”
“世家甚至于愿意把自己族中正当恰好年龄的女儿嫁给这些人，以人情，金钱，姻亲血缘去网罗人才，让自己的家族壮大。”
“在这样的情况下，你和世家对立，他们不选择你也是自然的。”
李观一捧着茶，忽而道：“当真是步步艰难。”
他感觉到了践行自己目标的巨大阻力。
这是乱世，却还没有到真正天下大乱的时候。
原本的秩序和世家之间的规矩层层封锁下来，要把他阻拦住，王通夫子道：“但是，还有心中的抱负，纯粹的理想，以及为何而读书的愿景在。”
“会有寒门子弟为了人情，为了荣华富贵走入世家。”
“也会有世家子弟，为了大同之愿，而入你麾下。”
“人皆复杂。”
“学宫论道，决定这些学子的走向。”
“世家大族会阻止你想要做的事情，除此之外，还有那些已经成名的大儒。”
李观一道：“大儒？”
王通夫子轻声道：“是，大儒成名之后，他们的弟子，徒孙，在整个学宫里面都有自己的巨大影响力，很多时候，哪怕是求学也难以自由自在。”
“大儒成名于世，世家尊奉他们，陈国和应国赏识他们的学说，而后有诸弟子相从，于是可以立言，以传后世，你和他们之间的矛盾，是很直接的。”
“他们都会是你的对手。”
“而他们又会对学宫学子有偌大的影响。”
李观一缄默，大儒，名士，世家，王侯。
这天下，层层叠叠，当真是，让人喘不过气！
李观一道：“学宫也不纯粹啊。”
王通道：“学识纯粹，若成了这样的流派，自是变了味道，能够有现在的模样，已是公羊素王他们勉力支撑，才没有让这些学派撕裂了学宫。”
“否则，一次次乱事，学宫早就四散分裂，入了各国。”
李观一道：“大儒，名士，他们会帮谁呢？”
“有人说，得天下人心者，得学宫诸子百家名士大儒者，可以得天下。”
王通夫子注视着自己这个弟子，温和道：
“想要听真话？”
李观一道：“那肯定！”
夫子轻声道：“谁赢他们帮谁。”
这一句话六个字，已道尽此刻学宫内的弊病。
李观一看着眼前才三十三岁的夫子。
夫子微笑温和。
夫子并不是一个只知论经和读书的死板读书人。
王通夫子道：“你在学宫之中没有什么根底，他日论道，倒也可以放宽心，恣意走，随意往前便是了，能够被你吸引来的，自会随着你走，心意已决要求富贵的，你也给不了。”
“我门下这数百子弟，也会入天策府。”
夫子微笑道：
“这半个月里，可以来此喝喝茶，闲聊一番，这段时间里面，应该不会有世家的人来找你，却也不会有学子来找你，你不要去怨他们。”
“许多人生于天地之间，都有各种各样的约束，各有各的苦衷。”
“极度纯粹的是少数。”
李观一点了点头。
午后稍微有些闷热，但是也不如盛夏时那样似要把人闷死在空气里。
夫子门外对着池塘，上面挂着一串铜铃铛，风吹过来叮当响，蝉鸣声音躁动，少年秦武侯一只手撑着下巴，听着清脆的声音，想着这天下的规矩拦在自己身前，想着那天下的波涛。
和老师下棋。
魏玄成找了个瓜，用绳套着扔到了井水里面泡着。
在淡淡松香下，他下棋，棋子和棋盘碰撞的时候清脆，眼前的夫子神色温和，等到傍晚世界，魏玄成把瓜切开，李观一一边吃，一边拿着箭矢，抛掷出去，落入远远木桶里。
听旁边夫子讲述些卷宗道理。
说儒家从容。
说道门逍遥。
说释家清净。
说三教于是乎可一矣。
舍其所争，取其所弃，不亦君子乎？
这样的日子平平淡淡的，太过于寻常，仿佛还会不断持续下去，到了很久很久之后。
夫子才三十三岁而已。
傍晚之后，李观一辞别夫子，然后踱步远去了，想了想，他还是拐着弯儿去找了公羊素王的住所，喊了半晌，没有人回应，也不知道麒麟在做什么。
李观一敲了敲门，门没有回应。
或许素王不在。
李观一打算离开。
忽然一阵阵大喊，把李观一都吓了一跳。
李观一蹭一下后撤了一大步。
轰！！！！
几乎是一团火撞了出来！
落在地上，化作了麒麟模样，姿态威猛，和李观一对视着，抬头，按爪，鳞甲之上起火光，利爪之下踩祥云，威风凛凛，气魄不凡。
李观一都惊讶起来火麒麟的变化的时候，火麒麟看到了李观一，然后瞬间变了表情。
双眼盛着两大包眼泪！
“呜呜呜呜，你终于来找我了！”
他已经可以口出人言。
“都已经过去三年了啊！”
“三年！！！”
“我一直都在等着你，呜呜呜呜……”
李观一呆滞：“才三天多啊？”
火麒麟：“？？？”
李观一：“？？？”
轰！！！
一只爪子从阴影之中伸出来，扣住了火麒麟的脑袋。