第106章入江湖豪迈

天下江湖起落，风起云涌变化，剑狂慕容龙图的时代已是两百年前，那时的一个被灭门的铸剑少年，是怎么样杀得江湖剑道凋零，怎么样又把各处的名剑收归于自家。
这些即便是眼下那些白发苍苍的老武夫也是不明白的，即便是薛道勇这样活了一百多岁的老人，在慕容龙图提着剑，荡尽江湖一甲子的时代，都还没能出世。
此地的人不知道这老人煞气多重。
只奔着那名头而来，老人提了树枝起手，最先暴起，身上纠缠着煞气气运，单论起个人武功，不逊色于当初越千峰的武夫就已经被打飞了。
却已是有人掠身而来，道：
“剑狂施主，得罪了！！！”
那是个悲苦和尚。
正是西域那位活佛，先前长生客之事，因为这两人厮杀到了西域，他出手相助，却被这老剑客不分青红皂白一起打了一顿，和尚也有火，就也来凑这热闹。
他单手拿住了被剑狂剑气震退的那位宗师。
反手一击。
琉璃金刚体魄！
却被一根顽童就可以折断的树枝拦住。
拦住他的不是树枝，而是握住这树枝的人。
佛说力士移山。
我说，
不可！
轰！！！！
之前的天下十大宗师排行榜第三位，西域三百年来最杰出的活佛，而且最是擅长防御和体魄，众人本想着，他可以在这位剑客的面前多支撑一下，却未曾想到。
琉璃体魄，金刚不坏。
一剑便破！
继承西域活佛三百年修为的老僧，名列天下十大宗师第三位，是因为他只有第三位的实力，而那白发剑狂名列宗师第一，只不过因为十大宗师排行榜最高只是如此罢了。
剑气冲霄！
在某个楼宇下面藏着个人，看似是四五十岁，目光灵动得很，正是早早来此的天下第一楼客卿涂胜元，这老小子早早就来名家蹭吃蹭喝。
剑狂追逐长生客之战，仗着自己轻功绝世，一路追着去悄悄凑出头去，见了那剑狂起手的战斗，被长生客盯了一眼，吓得脸色发白，心慌意乱许久，才知那一下已是中了招。
回来被道门先天紫阳真人疗伤，却还没有休息了多久，就兴冲冲来这里盯着，涂胜元把脑袋伸出去，看着那天空的法相，一个一个数着，三十个，三十五个。
足足四十七个。
江湖上潜藏着的宗师人物，北至草原，西至于大漠，东趋于海域，除去魔宗，鬼市这样的势力外，以及身处于军队之中的战将外，全部钓出来了。
剑狂一个人打入其中。
来回纵横。
一开始的时候，那还是树枝。
而后便是剑气盈满四方，那分明已是剑器。
只是一个恍惚，眼前就已是森白一片，四方银光游动如同鱼儿一般，周游四方，此已经是大片汪洋，剑气如海，涂胜元看着这一幕，呢喃道：“剑气如此，哈哈哈……”
“天下无双。”
“古今无双！”
他忽跌坐于地，抚掌长笑，那老迈剑狂独自和这许多江湖大高手争锋，龙吟虎啸，那摊主腿脚都发软了，却发现那剑气无论如何不曾伤及自己这边。
于是才反应过来，打算溜出去，已经一下把这扁担都抛下来，走出了两步，可是回过头来，看着扁担里的酒水，毛豆，想着家里那两个五岁的孩子。
他忽有了江湖豪客似的胆气。
咬着牙，挪着步子，一点一点走过去，抓起扁担。
担着在肩膀上。
等到一步步挪移出来了学宫，才发现背后的汗水早就已经湿透了，一双腿控制不住地打摆子，抖个不停，回过头去，好一战，苍龙接天，猛虎哮地，背生双翅的巨狼俯冲，一把利剑冲天，好似个神话传说的话本展现出来，简直是做了个噩梦。
之前还风轻云淡，高谈阔论自己也是个江湖剑客。
说着多少要见识见识，看那剑狂的剑，到底是否是那样的天下无敌，那样的高不可攀的世家子弟，已是面色发白，手里那把镶嵌着宝石的剑似个拐杖支撑地面。
这摊主往前走去，却见一个年轻人背着个东西走过来，好心道：“这位小哥儿，前面，前面打杀起来了，可不要过去。”
穿着蓝色道袍的少年人道谢，文质彬彬道：
“请给我一壶酒。”
“啊？”
摊主呆滞了下，只是觉得今日遇到了好生奇怪的人，但是奇怪归奇怪，买卖还是要做的，他手掌都还在哆嗦着，拿出了一壶酒，递给那少年人。
少年道人从一个破旧口袋里面，拿出了全部的钱，都是些铜板，有的还缺了口子，拿了一壶酒，又拿了一份毛豆，尝了尝，道：“这味道很好。”
“我太姥爷应该会喜欢。”
“请送些毛豆去我住处。”
那少年道人拿了些钱，又买了摊主剩下的毛豆，这摊主胡乱应下来，等到那少年道人走远，他心里迷迷糊糊，实在是困惑，觉得今日运气似好又似是不好。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
虽然说没有卖掉准备的东西，但是似有了两个更大的买卖，于是他定了定神，重新回忆了一下，想着可不能忘记这两个地址，可仔细思考一番之后，却反倒是愣住了。
“是一个地方？”
天下第一楼客卿正在以刻刀刻录这注定了要名传后世的一战情报，剑狂的剑气霸道从容，已经臻至了他所知道的极限，这一位位两百年来，江湖之中最杰出的武夫们合力一战。
都是江湖宗师，都有法相，若不是这个级别的江湖武夫，那就根本没有资格站在慕容龙图的面前，没有资格去给出那一招。
但是涂胜元知道，这才只是刚刚开始。
学宫的六大宫主尚不曾出手。
那江湖中的剩下三位传说，还不曾出手。
此刻这内气，法相，彼此碰撞，爆发出一股一股强横的气息，让涂胜元的呼吸都有些压抑沉闷了，但是他却知道，这只是前菜罢了，刀剑鸣啸，枪锋战戟，你来我往。
江湖之中两百年风流人物尽数在此！
就在这个时候，涂胜元忽然听到了一声裂帛般的琴音。
这琴音肃杀凌冽，却恰好到处，参与到了这刀剑鸣啸之中，刹那之间，仿佛让整个战场氛围都变化，涂胜元只觉得一股寒劲从尾椎骨炸开，层层叠叠地往上面涌来。
打了个寒颤，却转头看去。
穿着蓝色道袍的少年郎摘下背后背着的东西，那东西颇大，落在地上，震荡发出清明，少年袖袍一扫，将先前刀剑交锋震碎落下的碎石都抚平了去。
解开布匹，里面是一张古朴的琴。
此地，宗师争斗，法相咆哮，劲气流转变化，乃至于绝妙了，先前那些旁观者都已被吓跑，眼下武功不够的，根本不能站在这里，靠近过来都会被震退，乃至于震死。
可是剑狂的剑气也就罢了。
就连其余宗师逸散出的余波，在靠拢李观一的时候都被震散开来，前方三步之外，风起云涌，天穹垂落，仿佛神话时代，这少年身边却是风平浪静。
那古琴平放。
那少年拿着石一松托付给他的钱买来了的酒。
这是石一松的渴望，他说，他希望李观一用这些钱来看这一场大战。
那少年郎端着酒，把这酒放在旁边，然后手指落在了琴弦之上，抚琴从容不迫，嗓音在那刀剑鸣啸之中，极为沉静，且能传递极远，清晰道：
“江南慕容龙图，重外孙嫡亲，李观一。”
“为诸位抚琴，助兴。”
少年的手按在琴弦上，青铜鼎剧烈鸣啸着，此地四十多位宗师的气息疯狂倒灌入了青铜鼎当中，虽然不能够和当初青袍长生客那样的质相比，可是这量，实在是够多！
多到足以让李观一的功体在这无量元气的推动之下，硬生生踏入更高的层次；多到了李观一愿意的话，可以立刻破境，抵达六重天巅峰。
只有那真正意义上关隘的宗师之境可以拦住他。
但是他没有。
心念微动，那一口青铜鼎猛然倒灌而下。
元气轰鸣，流转周身，落于手指之上。
于是抚琴。
于是琴音烈烈，荡起波涛无数。
剑狂慕容龙图逼退数位宗师，回头看来。
李观一和慕容龙图对视。
他看着那青衫剑客，纵然心中有再多不舍，却也勉强露出一丝微笑，这少年亦有豪气，嗓音清朗，道：“太姥爷，不知道，怎样的剑，称得上古往今来，天下第一？”
“我还不知何为江湖不败。”
“不知，何为天下剑狂。”
涂胜元打了个寒颤，牙齿一合，一句骂人的话就喷出来。
他身躯因为紧张和兴奋而颤抖起来。
他知道这一句话在这个时候，产生的效果是什么，他也知道，李观一一定明白这代表着的是什么——
李万里的儿子，慕容龙图的子嗣。
艹！
哈！
那琴音不绝，青衫剑客却似极尽兴，放声大笑起来，道：
“哈哈哈哈，好，好，以琴音而佐以剑气，好，好，好！！！！”
他抬起手一招。
无量内功运转，李观一放在旁边的酒壶炸开。
一股澄澈的酒液飞腾而起，直落入了慕容龙图的喉中，分明是馋了水的酒，酒壶之中，却尽是江湖气，老人持剑横扫，剑气恢弘，道：
“一个一个打，太过于没劲了！”
“陈承弼，墨家巨子，公羊素王，老活佛……”他手中握着剑，一个一个地点过去了，被点出来的人，皆展露出一身磅礴的内气，最后他看向那边虚空。
“姜素。”
兵戈煞气冲天，将天空都似乎染黑了，身穿布衣，手持一把尤其大之长枪的老者踱步而出，背后似有千军万马相随，气焰滔天。
“道宗。”
白鹤长鸣，银发男子穿着一身道袍，只盘膝坐在了那白鹤背上，神色沉静。
“阵魁。”
银发男子负手而立，周围已经准备好的诸多阵法，次第生灭不定，这三位分三方立足，这是整个天下至此武道的极致高峰，剑狂单手背负身后，右手伸出。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“诸位，来！”
琴音激荡变化，那老人腾空而起，寻常宗师甚至于已不能参与此战，道门先天，中土活佛，墨家巨子，公羊素王，乃至于武道传说，齐齐腾跃于长空之中厮杀。
天空都似乎黯淡下来，云海升腾变化，长啸剑鸣，枪出化蕴，李观一琴音激荡肃杀，并不停歇，只那许多余波，皆被这琴音抚平了。
李观一鼓琴不止。
剑鸣不歇。
那位天下第一楼的客卿涂胜元险些被震碎的势头砸死了，却仗着身法灵动，硬生生避开，此刻瞪大眼睛，看着外面，宗师旁观，更不必说更遥远处的江湖武者。
天穹之上，传说交锋，宫主拔剑。
大道之上，麒麟抚琴，宗师旁观。
九天之上剑气长！
天下第一楼客卿涂胜元身躯颤抖，呢喃道：“能见此番模样争斗，足以名传后世八百年，我亦是不亏了，不亏了啊，哈哈哈。”
涂胜元是天下第一楼首席客卿，他追逐天下诸多消息。
可是他也知道，不要说八百年。
就是一百年时间，就足以把涂胜元这个名字给湮灭掉，江湖之上，天下之间，波涛汹涌，都是一代新人换旧人，旧人去了哪里？那自然是消失不见了。
所以他才行遍天下，观诸多奇异妙事，编撰于册，希望自己的名字和事迹，可以在这岁月多留下些时间，而现在，涂胜元很清楚这一战足以绵延千年。
涂胜元兴奋不已：“该是我记录这件事情！”
“幸亏找到了这个好地方，不被卷入其中，又能看得清楚。”
“没有人发现我。”
“哈，他们知道了，肯定羡慕死我了！”
正在兴奋的时候，却听到后面有一声叹息感慨：
“幸亏找到了这个好地方，不被卷入其中，又能看得清楚，运气可好，还没有人发现了我。”
“这帮只知道舞刀弄剑的憨憨，肯定羡慕死我了！”
嗯？？？？
自诩轻功天下前十，躲藏更是天下第一的涂胜元一愣，回过头去，却见了个巨大玄龟，那龟的脑袋就杵着眼前，把涂胜元吓了一跳，再看却发现，那分明是个老头子。
这老头把玄龟当做盾牌挡在自己面前。
顶住了那宗师级别武者交锋的余波。
硬生生爬过来了的。
此刻正在擦着头顶的冷汗，一边把玄龟塞在自己屁股底下当成座位，一边用运气真好躲过去了的表情松了口气，对涂胜元很熟络地道：“真的是打得够凶悍，险些就过不来的。”
“还好我这老友，龟壳坚硬厚实，做盾牌手感还好。”
涂胜元：“…………”
天下第一楼客卿道：
“您要不要考虑一下，将老友二字去掉？”
老司命道：“这可不成！”
“这么长时间里来，就只我这老友是我挚爱亲朋。”
“给我挡下了不知道多少的冷刀暗箭。”
涂胜元咧了咧嘴，没有去理会这位老爷子，只是聚精会神注视着这大战，呢喃道：“秦武侯亲自抚琴助兴，邀战江湖，他日后人，谈及这堪称传奇的一战，也会记下，是我涂胜元记录的。”
司命道：“呵，要这什么虚头巴脑的，没什么用。”
老人依靠着这极好的位置，看着外面，大道之上，宗师们各持兵器，法相盘旋，天穹之上，刀剑的痕迹几乎要把这天穹踩踏个窟窿出来。
而那穿着蓝色道袍的少年人抚琴沉静。
明明是来抚琴的，却偏生露出那样一副表情，不像是个气吞天下的诸侯，不是那种折服年轻一代菁英的豪杰，眉宇垂下，像是个又要孤独被抛弃的孩子似的，抿着唇，绷着脸。
司命总觉得这样的画面在什么时候看到过。
是独自一个人，拿着白骨法器在佛寺舍利塔下坐了一夜的吐谷浑；是打破了最初赤帝威名，用车舆把皇亲国戚的身躯碾成了血肉烂泥，成就自己威名的陈武帝。
还是那个创立了鬼市，却年纪轻轻就去世的初代夜天子。
老人安静看着这注定了会成为传说的一幕，就如同往日见证这一件件事情一样，而天穹之上，剑鸣破开了阵法，阵魁似是吃了个大亏，而后是道宗的神韵散开。
《皇极经世书》六十四要诀神妙，却被一一斩断。
虽然被一一斩断，却又一一重续。
最后只那枪霸道从容，放下重甲的军神，反倒是在这个时候更为洒脱从容，只有他可以和剑狂一对一厮杀，而不至于短时间内落败。
到了后面，就连学宫六位宫主的气韵都被压下！
天穹云海汇聚，有雷霆炸开。
“那哪里是雷霆啊？”
老司命晃了晃酒壶，轻声道：
“那分明是剑光和枪芒撞在一起散开的碎片。”
涂胜元骇得说不出话。
老司命道：“江湖武者独自一人能发挥出的实力是一个水准，战意激昂发挥出的是另一个水准，而若是双方战意昂扬，彼此激斗，那自是能攀升至于平素自己不可能抵达的境界。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“此刻就是这样了。”
武道传说气息战意已经推升到了极致，而这个时候，那青衫老者的生机开始衰弱下来了，李观一按着琴弦，琴音有些杂音，他深深吸了口气，道：“赤龙！！！”
少年的声音伴随着琴音传出，紧随其后的，便是一阵阵龙吟，那少年袖袍翻卷，在他身旁，赤霄剑猛然离开剑鞘，如一道火线也似地，直冲向天空，而后，整个天空暗淡下来。
不，那不是黯淡下来，而是翻滚着，朝着大地压下来！
云从龙，风从虎。
司命猛然起身，目光死死盯着天空。
赤霄剑飞天，剑鸣升腾，至了极限处，反倒是成为了一阵阵低沉龙吟，这龙吟和法相龙吟不同，更为高昂，更为雄浑真实，带着一股说不出的威严神圣。
本来被武者刀剑碰撞的弧光炸开如雷霆的天空，出现了一团赤红泛金的光影，那光影极为磅礴浩瀚，缓缓游动而来的时候，即便从大地上往上看去，都可以看到金红色的鳞片。
赤龙。
于是不仅仅是这江湖了，这里是赤帝八百年天下之地，气运汇聚之所在，而在这个时候，赤龙出现，对于中州的百姓来说，已是传说，正是神迹！
姬子昌登临了那最高处，不敢置信地看着这先祖的传说。
姜万象看着天空，道：“赤帝，神兽……”
陈鼎业手中杯盏破碎。
云霞缓缓从九天之上垂落下来了。
越是垂落，越是崩散，自那龙鳞之间的缝隙，犹如瀑布也似的落下，巨大苍茫的赤龙缓缓游动，带着一股神圣威严，百姓们抬起头，看到了这传说之中的神龙。
“是赤龙！”
“是神龙尊啊！”
八百年的传说重现。
也不知道是谁开始的，满城几十万的百姓都跪在地上，朝着天穹之上的神龙跪拜着，脸上带着憧憬，和狂热的期盼，司命死死盯着那出现在这里的太古烛龙尊。
“……太古烛龙尊，他的不灭龙元回归，抵达全盛。”
“出现在这里，赤霄剑，李观一难道说许了什么愿望，让祂来保护住慕容龙图的生机？”
诸位传说齐齐散开，那龙展露自己的神威，于是君王下阶，百姓跪拜，云霞翻腾，赤金色的光芒散发四方，唯那一身青衫烈烈，自天而来。
慕容龙图看李观一一眼。
他眼底温和沉静，嘴唇开合。
只是说了两个字。
“抱歉。”
李观一琴音杂乱了。
和你的这一段江湖路，老夫很是开心，我也有时想着，是不是要放下这剑，遂了你的愿，就此老去，但是那是你希望的，却不是我希望的。
你，秋水，你们都很好，于我来说，也是这人生道路上，至关重要的存在。
但是是至关重要，却并非我这一生所在。
吾此一生，唯念剑道！
剑鸣的声音忽然升腾而起。
赤龙腾空，青衫烈烈。
在众生跪拜，君王垂首，天地苍茫，传说行礼之时。
那白发苍苍的老剑客。
只是一脚，踩踏在赤龙龙首！把这神龙从众生跪拜，九霄之外，踏入人间，那老者袖袍烈烈，惊破了这天下人胆魄，剑气滔天，乃自放声大笑：
“既已来了！”
“不如一战！！！！”