第114章跨越天下，抵达江南

李观一的声音落下。
凌平洋在内上千麒麟军重骑皆齐齐动了，他们左手抬起，覆盖重骑兵冲阵面甲，右手从腰间配剑上移开，他们整齐划一，右手握着长枪，战枪提起，刹那之间，肃杀之气暴起。
在百姓的目光当中，李观一亲自伸出手，握住了战戟，朝着前方猛然劈下，他的背后气焰滔天，汹涌汇聚，化作了一头猛虎，猛虎昂首咆哮。
整座墨家机关船被压着朝着下面压下去，气浪朝着两侧汹涌翻卷，李观一战戟劈出，直接将拦截在前方的防御措施尽数劈开，江河水流汹涌散开。
严宝泰大怒：“李观一，你要和我大应开战吗？！”
李观一踏在水浪之上，他握着战戟大步而去，袖袍翻卷，双手握着战戟猛然劈下，严宝泰举一把混铁赤钢狼牙棒来应，战不得数合，这将手中狼牙棒被李观一一下劈断。
严宝泰浑身内气竟然不能拦截，被李观一一脚踢翻翻卷落在了这关隘之前，这气氛已到了如今这样程度，那关守将当即点起兵马，数千人马齐齐朝着李观一这边杀来。
凌平洋率麒麟军重骑兵前去相杀，斗得一片。
严宝泰大口咳血，嘿然冷笑道：“你，李观一，你只是一支孤军，率领万民，想要从我大应国穿过去，还打算裹挟我大应国的子民。”
“这些百姓，就算是死在我大应国，也不可去了你那般地界，给你去种田，交税。”
“你，有胆杀我？！”
李观一握着战戟，他松开手。
“乱世之中，枭雄争斗。”
“但是你还不配威胁我。”
严宝泰微变。
李观一已手起戟落，严宝泰的头颅直接被斩杀下来，李观一抓起这头颅，朝着那关隘一抛，麒麟飞起，张开口来，喷出烈火，只是一瞬就把那关冲破了。
凌平洋还要率军去杀那一群守军。
李观一却抬起手来，拦下了凌平洋，麒麟军军势严整，本来是在冲锋的时候，却也能瞬间止住，但是那种肃杀之气却越是汹涌起来了。
李观一看着苍西城那些惊惧的守将和士兵，反手一下，手中的猛虎啸天战戟插入地面之中，兵器震颤，如同猛虎咆哮，把众人吓得后退，李观一在五千兵马之前，只是道：
“我杀此人，只因此人拦截于我，我与姜万象有过约定，彼此之间，互不相拦，你们没有必要和我等死战，都可以退去。”
“我们的争斗，他日会在沙场之上，但是不是现在。”
“杀死严宝泰的事情，你们尽可以推到我的身上。”
“我亲笔写一封信，你们交给姜万象。”
“杀人之事，李观一一力承当，诸位不用因为这贼将和我们拼杀，也不用担心之后的责罚。”
苍西城众人颤颤巍巍，就送上了笔墨纸砚。
那少年拿起笔，本来打算要蘸着墨水，但是顿了顿，却直接在那死去战将的身上蘸墨，以血为墨，写下一封信件，旁边的猛虎啸天战戟不知为何，鸣啸越发张狂。
苍西城军民皆变色，只见那少年立于战场之中，以血为墨写信，慨然若神人。
文灵均闭上眼睛。
何等雄主。
有赤帝风度，有霸主豪迈。
房子乔，杜克明对视一眼，神色复杂，如果之前他们是因为王通的托付才来的话，此刻才终于是出现归心的变化了，麒麟军再度通过了苍西城。
苍西城的守军不敢敌，都行礼相送，乃唱名曰天策上将军。
李观一所率的麒麟军不多浪费时间，仍旧急急往江南十八州的方向赶去，他们这一路来，遇到大小矛盾不断，却也有流民百姓汇聚过来，数量虽然不如中州那么密集，但是应国的疆域足够大，人数也多。
应国文武百官之间的争斗也极为激烈，各方的豪族大家，都在聚拢百姓。
这些人，平日里虽然卑躬屈膝，但是听到传言，总也有些人愿意试试看摆脱这样的生活，仆从的儿子永远是仆从，侍女的女儿也永远只是侍女。
他们自己这辈子，就这样了。
可是却也不甘心自己的孩子仍旧跪下磕头去给人端茶倒水伺候。
父母为子女考虑的，大多不愿意孩子继续吃自己的苦头。
自己这辈子，忍了就忍了，可孩子不能还这样。
这一路行来，麒麟军汇聚了许多流民百姓。
才到了九月份，麒麟军已聚拢十万流民，浩浩荡荡过去的时候，应国的村镇城池都有些震动。
九月末，天已转凉了，麒麟军提前准备了布匹，给百姓更换厚实的衣服，临到了一名为浮梁城的城池时候，城池的城主早早就在外相迎。
对于李观一这一批人，他们是放也不是，不放过去也不是，若是不放下，难道要和李观一麒麟军在外面厮杀不成？
可若是要放过去的话，麒麟军声望隆盛，如果再裹挟了流民离开，姜万象那里追究起来，自己等人也是罪责难逃，城主邵君烈一咬牙道：“李观一，不能力敌。”
“那可是天策上将军啊。”
“天生的杀胚，今年才多大，不过只是个十来岁的少年郎，就能在秋猎的时候，纵马杀人，还敢率五百重骑兵，冲到皇宫里面对着权贵们拔刀子。”
“这人的凶名都传开来了。”
“再说了，李观一本身武功高强，在神将榜上，手底下虽然只有千人，但是那可是最能冲阵的重甲骑兵，咱们这里只是在大应内部的水路关城，哪里是那些凶人的对手？”
“可是如果放过去的话……”
邵君烈脸色有些难看。
如破军所说，应国内部的问题也很多，只是因为应国大帝姜万象气魄雄浑，率领大应国不断开疆扩土，文臣武将都可以看得到更多利益，才被压下去的。
可这许多利益好处，和百姓其实关联不大。
应国便是这样看似繁花锦簇，实则问题层层叠叠，文武之间的矛盾，被姜万象和姜素压制，而民间的种种问题，则是被文武百官世家豪族压下。
往日是没得选，只能低下头，如那耕田的老牛似的默默忍受。
可李观一这一路冲杀过来，名气和声望越来越大，就相当于给了往日那些只能低下头，当牛做马的人第二条路，于是这些人哪里还能压制得住？
邵君烈来回踱步，道：
“放也不行，不放也不行，该当如何？”
他的幕僚想了想，回答道：“听说剑狂慕容龙图已经离开了江湖，早就不知道去了哪里，最后一战打得自己的内功都破碎了，李观一虽然强，可是也只是一个人，咱们设下计策把他赚了来。”
“然后好生设宴款待他，等到他来了，埋伏精兵强将。”
“宴饮到了一半，就摔杯为号，把他拿下！”
邵君烈道：
“你是说，效仿八百年前，赤帝和霸主之宴？”
那幕僚自信回答道：“李观一虽然拿了那把赤霄剑。”
“却未必能够如赤帝陛下一般，从这样的局势里面逃出去。”
邵君烈道：“李观一这般武功，我们能拿下他？就算是拿下了，他麾下还有千人重骑兵。”幕僚名唤梁云秀，也算是个世家出身，闻言回答道：
“天下名将，不成宗师也就只是个肉体凡胎，我有缘法，认得了一位鼎鼎大名的宗师高手，愿意为我出手一次，单打独斗，八重天修为，拿下了一个李观一不是问题。”
“再说了，一千重骑兵擅长的是在外面厮杀，我们又不是严宝泰那个蠢货，把城门关住，等待援兵，一千重骑兵也冲不破这城。”
邵君烈还在犹豫。
梁云秀劝说道：“今日放李观一走的话，我们能够管住了城池里的百姓，能管住周围镇子的百姓，村子的百姓不去投奔李观一么？”
“到时候陛下派遣官员下来，检查百姓的人口，到时候对不上，不也是被剥离官身，打落庶民，还有可能被直接判一个渎职之罪，身败名裂，累及家族！”
“一个是纵然失败，也只是一个人死，却可让家族扶养妻儿，一个是连累家族，难道还需要选择吗？”
他们是本地的官员，所以才更明白。
李观一这帮人来的时候，本地百姓就已经有些晃动了。
尤其是那些没了田地的那些个民户，不知道是哪里来的人说麒麟军的事情，说来说去，搅动得这些个民户知道了麒麟军的待遇，一个一个都想要走。
那些间谍是怎么样做的？
邵君烈回忆起来。
他们说麒麟军给饭吃，麒麟军给土地，麒麟军有给普通人家出身的百姓开办私塾，教导这些人的孩子们读书识字习武，他们甚至于对城中守军的家眷说了这些。
这帮间谍，竟是把麒麟军的所作所为，重新说了一遍。
守军收了城池回去，却和爹娘吃饭的时候，被爹娘说一声，儿啊，麒麟军那里，似乎给地呢。
已经有些守军都开始请辞了。
想到这里，邵君烈心中就有一股火在烧。
姜万象的政策也已经算是平实了，可是对比起来，邵君烈心里也觉得江南十八州那里，对待着百姓似乎还要更好些，可是他坐在这个位置上，最后也只能恨恨地道一句：“可恨，奸猾！”
“何等卑鄙小人。”
“竟然靠着这些小恩小惠就去拉拢这帮人。”
“李观一，还有那些泥腿子，李观一自己是太平公的儿子，本来是可以成为我等望族之一的，竟然帮着这帮泥腿子，而且，还有这些个百姓。”
“我等世家给他们吃的，给他们穿的，庇护他们的土地，还能免了他们的徭役，他们理应给世家干活才对，不是我们，他们怎么能活下来？”
“不是我们，他们连赋税都交不上。”
“更不用说，每每到了年节这样的时候，我们都给他们赐下些肉吃，活到八十岁的时候就不用工作了，每年过年还可以喝酒，吃肉。”
“这难道不是仁慈？”
“他们竟然想抛弃我们，去拿自己的田地，可笑，可笑。”
“如今，拦截他有风险，不拦截任由他过去，陛下追究起民户人口的缺少，那也是有大罪行的，除非……”梁云秀迟疑了下，道：“除非，发动城中各大世家，还有您的家族。”
“把那些不入民籍，而在世家里的人口都拿出来。”
“然后填上国家失去人口的数量，入了籍贯。”
“可能能够任由秦武侯离开，而不会被陛下降罪。”
邵君烈脸色大变，断言道：“要我等世家做这样事情。”
“那绝无可能!”
世家门阀，依靠着朝堂的【举荐制】，把持了官员位置，然后兼并大量土地，并且取得了‘免税’‘免徭役’的特权，并且用兼并来的土地，和特权，吸纳了大量的额外人口。
这些人口不在朝廷的籍贯记录，而是直接被世家掌控。
这是世家的底蕴，根基。
这些人不服朝廷的徭役，却要听从世家的安排，打杀无罪。
是世家的权力和地位基础！
绝不可动摇。
这几番对比下来，邵君烈立刻答应下来梁云秀的计策，等待李观一等人来的时候，早早就率人在外面等候，颇为恭敬地行礼，邀请李观一等前去赴宴。
又拿出来了许多粮食，货物，并且开通买卖，允许麒麟军所部采买东西，文灵均等人对视一眼，把李观一拉回来，压低声音，道：“主公，小心些。”
“我恐怕宴无好宴。”
文鹤敛了敛眸，最后他本来想要后退一步了，可是转过头去，看着这汹涌而来的百姓，似乎是声势已汇聚起来了，他也没有想到，最后会这么多人。
天下大势，汹涌不绝，但是能够顺着大势而行，还有勇气引导大势的，才是豪雄。
文鹤沉默了下，然后道：“我陪着主公去吧。”
风啸一口酒直接喷出去，剧烈咳嗽着：
“嗯？？”
“哈？！”
“噫，你愿意去，莫不是在说笑！”
众谋士见鬼一般看着文鹤。
文鹤微笑道：
“有我在，肯定没问题。”
文灵均迟疑了下，道：“你莫不是要跑。”
文鹤：“…………”
不知为何，他发现文灵均似乎有些许的跃跃欲试，手已经落在了旁边的绳索上，似乎打算报当日被文鹤麻翻了之后，捆了来的仇。
文鹤缄默。
这位谋己第一的谋士似乎有些难以维持住自己的情绪，微笑里终于带了一丝丝嘲讽，道：
“如果我要跑的话，你们会发现？”
众人思考，这才点了点头，算是认可了文鹤的话。
这个确实。
李观一让文灵均等人采买，而自己则是起身前去赴宴，文鹤要去相陪，李观一却止住他，道：“此番或许会有恶战，先生在这里等候就是。”
“哦？”
文鹤先生微微抬眸，看着那秦武侯转身离开，旁边跟着一个个子不高，带着兜帽的观星术士，他思绪顿了顿，视线偏移，看到那边的青衫老者也随意拿了一根青竹去了。
慕容龙图打算一起去，李观一却伸出手拦下了老人。
李观一知道太姥爷只剩下了一剑的威能，如果不出手的话，可以活差不多三年的时间，可如果乱出手的话，损耗了寿元，李观一心里面绝不可能允许此事。
慕容龙图看着李观一，温和道：“我只陪你去看看。”
李观一道：“太姥爷你已陪着我了。”
他伸出手拍了拍腰间的木剑。
“这一路上，是我的故事了。”
“太姥爷你都出江湖了，就安安分分在这里坐着，好好看看我的故事就是了。”
李观一转身出去的时候，某个银发少女也对着慕容龙图点了点头，然后转过身来，朝着李观一背后走去，走了两步，却发现自己的脚步悬空。
银发少女抬起头注视着李观一，李观一伸出手，拽着少女的衣领，把她拽起来了，李观一的眉毛扬了扬，加重了语气，道：“很危险。”
银发少女瞪着他，嗓音安静：“不是第一次。”
两个人对视。
李观一缄默，旋即无奈笑道：“罢了。”
“你说的对。”
他把瑶光放下来，瑶光伸出手整理自己的衣摆，然后安安静静地跟着李观一去赴宴，慕容龙图看着李观一背影，他自己的配剑就在李观一的腰间，这总让他有一种恍惚的感觉。
自己的配剑还在江湖，人却不在了。
委实是妙。
当浮一大白。
“好了，都出江湖了，就不要还是什么事情都要管。”
“李观一这小子这一路从中州到这里，路上遇到的事情不少了。”司命的声音传来了，这位阴阳家的大宗师坐在了慕容龙图的身边，把手中的酒递给了他，道：“喝点。”
慕容龙图接过酒，司命咧嘴笑了笑，道：“放心，那小妮子在，李观一没事儿。”他看着那边的银发观星术士，有些叹息，他曾玩笑着告诉了瑶光薛霜涛的存在。
那少女那时还是目光安静，没什么涟漪。
司命晃了晃酒壶，第一次有些看不懂了，叹息道：
“小儿女辈的事情，你我也说不清楚啊，只是这山河纷乱，他们又不是那种情情爱爱的人，我都没有法子想，你那太外孙在天下没有定下来的时候就去成亲。”
“你个老小子，看不到他的孩子咯。”
司命打趣。
慕容龙图从容微笑道：“无妨。”
“已足够太多。”
李观一和瑶光两人赴宴，犹如镇北城之事。
等到了赴宴的时候，邵君烈安排歌舞。
早早埋伏了刀斧手在影壁之后，连连劝酒，就等到了时机一到，就要摔杯为号，只是他的杯子已经举了起来的时候，却看到李观一饮酒，目光平静看来。
李观一腰间那把木剑浮空。
邵君烈的动作凝固。
不知为何，他的元神似乎无法控制身体了似的，总觉得，如果把被子摔下的话，自己的头可能会先一步飞起来，僵硬许久，缓缓把酒水饮下，带着恭恭敬敬的神色道：
“这把木剑，莫不是就是江湖之中所说的，八百年无双无对的剑神，慕容龙图老前辈的配剑？”
李观一不答，只是道：“你那影壁之后的三百刀斧手，校尉，还有这城的守城将军，不如就都拿出来吧，省了麻烦……”
他饮酒，把酒扔下，右手握着剑，左手伸出，袖袍翻卷落下，将那少女庇在身后，耳畔传来了瑶光的传音，于是李观一的目光平静地扫过了埋伏着伏兵的几个地方，淡淡道：
“本侯百毒不侵。”
“另外，摩天宗主，当日公孙家一别，许久不见了。”
邵君烈面色骤变。
忽然传来一声苦笑，那影壁之后，一位白发苍苍的武者走出来，正是之前的摩天宗主，公孙世家一事后，就不知去向，却落在了应国，被世家所敬重。
他恭恭敬敬道：“见过秦武侯。”
“当日一别，君侯风采依旧。”
李观一看着这位初见豪迈，第二次见面狼藉，此刻颓唐的江湖豪雄，道：“宗主倒是日渐苍老颓唐。”
摩天宗主惨笑一声，江湖际遇，此刻摩天宗已崩裂，他已不知何处去了，现在见到了这个当日当做猎物的乱世麒麟，已没了戾气，心中平和，只是叹息道：
“若是知道今日对付的是君侯，我早不会来。”
李观一道：“既然宗主无处可去的话，不如和我一起回去江南吧，你若是愿意的话，就在江南重开摩天宗，去教那里的百姓一些拳脚。”
摩天宗主怔住，下意识看向那边的权贵。
邵君烈是世家大族，势力极大，他一个人承受了不少的恩惠，想要离开的时候，已经被纠缠上来，再走不脱了。
李观一端着茶盏，淡淡道：
“城主，这位老先生和我是故交了，今日本侯把他带走了。”
邵君烈脸色难看，却还是勉强挤出一丝微笑：
“君侯要，是我等之荣幸。”
李观一等人收拢流民，又采买补给，方才离开此地，邵君烈竟不能阻拦，只能眼睁睁看着李观一等人离开，而麒麟军中，怒鳞龙王寇于烈见了当日狩麟大会的故人也投了李观一麾下，自是感慨，饮酒许久不提。
这摩天宗之主既然能开了摩天宗这样大的宗门，把武馆开遍了整个陈国北域，在教人的这一方面自然有些本领，索性从无到有，教导这些百姓的孩子练功。
秋日渐过，天气严寒。
天启十一年，李观一带着这些愿意跟随着他的百姓一起跨越了中州和应国，其中多有阻拦，或斩之，或逼退之，耗费一季，方才抵达最后的地方。
天下群雄都在厮杀，杀得血流成河。
李观一却只带着百姓前行，不曾放弃众人，百姓亲眼见了那少年人握着战戟杀人，也曾经见到他和一个小姑娘两人赴宴，不知不觉，民心归也。
现在有谁混进来当间谍，就会被轻易地发现，然后被打的半死不活。
天下纷纷扰扰的，一开始说李观一是在沽名钓誉的事情，在这不短路程上的一切经历，被打得粉碎了，此刻天下提起秦武侯，即便是世家也需说一声，世之英雄。
在百姓的心中，则是名望足以和两国之主相提并论。
一路浩浩荡荡，以至于边陲之地，前面就是江南区域。
时已入冬。
李观一所部率领百姓，足有十二万户。
农夫，工匠，读书人，手艺人，商人，应有尽有。
几乎是将一座城池都搬空了的程度。
而晏代清终于意识到最后需要有多少人抵达了江南十八州，因这巨大的后勤压力，在州丞办公场所之中，再度传来了拳头轰击墙壁的声音。
霄志这几日，都是左脚先进去的。
就在李观一等抵达了江南之前，应国最后一关，也就是当日盘旋许久的地方时。
却早早有一将等候在那里。
其人生得俊朗，器宇不凡，手中握着两根铁锏，一身金甲，正是应国大将军大司马，薛家薛道勇长女的夫婿，天下名将，秦玉龙。
此刻率了千骑在那里，乃大笑道：
“秦武侯，吾奉陛下之命，在候你久也！”