第22章霸主和秦王

蒙云伯的府邸之中，气氛很是压抑。
太医们来来回回，带着各种各样的丹药来去，脸上的神色都紧绷。
府邸里面的侍女侍从都屏住呼吸，脸色苍白，走路的时候脚步匆匆，没有发出一点声音。
也因此，整个蒙云伯府邸带着一种说不出的压抑。
似是要把人硬生生憋闷死似的。
蒙云伯还在昏迷，就算是宗师的武功，被那秦王一箭矢钉在了九龙壁上，挂了足足一壶酒的时间才被拉下来，拉下来之后，立刻就拖回来救治，此刻看去，情况也是极为不妙的。
这一家极严苛，方才老夫人来看望自己的儿子，哭嚎了一阵。
临走的时候发狠，说是要把她儿子，把蒙云伯救回来，若是救不回来的话，就把这些个侍女，侍从都送下去陪葬！
下去孝敬去！
由不得这些侍女侍从们不脸色煞白，真心实意地在心里面祈求蒙云伯能够醒过来。
作为中州一系武官之首，蒙云伯掌控着中州的数万军队，武功的天赋也不错，在灵丹妙药的支持之下，又多有奇遇，总算是在五十九岁的时候，在宗师最后的年限之前踏出一步，踩着边儿进入宗师的范畴里面，但是宗师毕竟是宗师，即便是最弱的宗师，也同样如此。
法相在身，劲打八面。
自那之后，蒙云伯的行事作风就变得越发睥睨起来。
仗着其军权，宗师境界，衮衮诸公都不大敢惹他，至少是不愿意去和他死拼——到时候死拼，两败俱伤，彼此都没有占到什么便宜也就罢了，还要给站在旁边的其他人给吃两口肉，何苦呢？也由此，蒙云伯气焰越发嚣张起来，这些年来，也多和另一派系的文官有许多冲突，起了不少的矛盾。
但是这一次，来看望蒙云伯的人里面，却有许多出身于文官。
而且，还颇为诚心。
唉声叹气的。
无他，往日这文武百官，彼此之间的冲突，那不过只是屋子里面的事情，打来打去，肉总也是烂在锅里面的，可是现在那秦王突然出现，猛龙过江也似的，一箭险些把蒙云伯钉杀了去，这便是从外面来的了，是坏了规矩，偏偏他们还没有胆量惹了此人的规矩，只能逆来顺受，由不得他们心中不憋闷不乐。
今日来拜访的官员，都是年轻力壮的那一批。
老家伙们则是一个个都装病推辞不出来。
不是说崴了脚，就是说害了病。
要么就是今日左脚先进门不吉利，不适宜见客。
一个一个老油子，跑得比谁都快，怂得也比谁都彻底。
只有这些年轻的官员们过来，看望了蒙云伯之后，众人另外去找了个地方，暂且休息，谈论那秦王时，不由闷闷不乐，觉得自己这世代公卿，公侯贵胄，文武百官，竟然似乎都得要卑躬屈膝地活在那位秦王的阴影之下似的。
但是若是说要和秦王为敌，那是无论是谁，都万万不肯的。
那可是神将榜第三的存在，当代顶尖的豪雄。
我等打秦王？！
真的假的？
莫不是昏了头。
还是快快算了吧。
但是，这么多人汇聚在了一起，就一定会出现一个出谋划策的。
方才几杯酒水下肚，就有一个人提议起来，提出了一个颇有些精妙的论点，道：
“我们不能对付秦王，可是，我们本来也没必要和秦王打生打死啊！”
众人疑惑看向那年轻的文官。
那人是钦天监之人，擅长的就是些大势，舆论，他端着酒，道：“现在，是赤帝陛下看重秦王，两人关系极好，所以，秦王才会以足以称皇封帝的实力，只自称呼为王，这是代表着秦王重情重义。”
“对付重情重义的人，自然也要从情义两个字上着手。”
“我们不需要对付秦王。”
“我们只需要让秦王和赤帝陛下，离心离德便是！”
“到时候秦王被逼迫离去，不就没有这一座大山压在咱们的头顶上了吗？！”
众人想了想，皆是赞一声妙招！
旋即又问道：
“问题是要怎么做？！”
那钦天监官员平素只是文官体系的边缘，哪里有这许多大官都注视着自己的经历，在这诸多殷切目光的注视之下，不由得面色酡红，大脑里面，保全自身的那一部分就好像被扔掉了似的，思考许久，道：
“不如，就从赤帝一脉的传统来说。”
“我赤帝一朝，最大的敌人是谁！？”
众人沉思许久，皆对视道：“西域，草原，还有霸主。”
那钦天监官员听着前面两个的时候，还是摇头皱眉，表示不对，不够，可是听到了最后的名字时候，却是眼睛亮起来，大声道：
“不错，正是霸主！”
“我赤帝一朝，最大最古老的对手，不正是那霸主吗？”
他说着便是有些兴奋起来：“霸主是白虎大宗，秦王也是白虎大宗。”
“霸主用猛虎啸天战戟，秦王也用猛虎啸天战戟。”
“秦王和霸主也不曾同时出现。”
“这确实是没有证据说明秦王和霸主有关系。”
“不也没有办法说明秦王和霸主没有关系吗？”
“我等便说，秦王就是八百年前霸主的转世之身，也或者说，秦王就是继承八百年前霸主之愿的人，不管怎么样，反正把秦王和霸主身上靠就是了！要让赤帝陛下，觉得这秦王是敌人，是从根本上的敌人，而不是现在这样的朋友。”
“事情就成了！”
有人迟疑不已，道：“这样的说辞，陛下会相信吗？”
钦天监官员道：“信与不信，并不重要，重要的是，要让陛下和秦王之间出现间隙。”
“人和人之间的关系，其实并没有想象中的那么牢靠的。”
“间隙一旦种下，就会逐渐变大，最后真正让两人分道扬镳。”
这帮年轻的官员们谈论到了兴头上，也不顾其他，齐齐地涌出去了，他们穿着朝服，前往奔赴皇宫，询问了羽林军，打算前去拜见赤帝陛下，自也不会敢于前去挑衅皇帝的威严，也只是老老实实地等待在宫殿之外，等待着赤帝大皇帝陛下的召见，只是在等待召见的时候。
忽而听得了远处传来了阵阵声响。
震得人心发慌。
轰隆隆的，像是两股洪流在冲击，又像是成千上万的战鼓轰鸣擂动。
众人惊愕，皆茫然不知所措，来回转头去看，却是什么都看不到，只感觉到这一股奇怪的强大气息越来越剧烈起来，就连这辽阔宫殿的地面，都似乎因为这个原因而不断震颤起来，不知道怎么的，心里面闷闷的，有种说不出的恐惧感觉浮现出来了。
像是有什么天灾地祸出现前的动物。
怎么回事！？
这是，赤帝的宫殿怎么会这般模样的？
众多臣子都惊愕不已，只有那钦天监官员，这么多年来，做的事情也就是查看天上星象和地面的变化，脑子里面都是填充着这些东西，知道历朝历代，都是把这些天地异象往人事上去靠。
再加上喝了许多的酒水，也不知道是脑子变得灵光了，还是反倒是变得混沌起来了，当即就是大声呼喊起来，道：
“是天地之异相，是乃天地之异相！”
“赤帝皇宫之下，地龙翻身，搅动安宁！此乃是先祖的示警啊！”
“正是因为，那秦王乃是八百年前，霸主的后身，是要再度和我赤帝天下为敌啊！”
“陛下贵为天子，竟然和秦王交好，实乃是违背了祖宗之法，这才遭致了历代先王之怒，才导致了我中原的赤帝皇宫晃动不休啊陛下！”
他躁动起来，带着官员，是打算要进言给皇帝，希望在皇帝心中留下对秦王的芥蒂。
哪怕是一丝丝也好。
言官进言，秦王总不至于因此杀死他们。
趁着酒劲儿，这些年轻官员们齐齐往动静很大的方向奔去。
他们隐隐约约，听到了皇帝陛下的声音。
他们不断喊叫着——“陛下，陛下！”
“秦王和霸主有关啊！！！！”
而在片刻之前。
秘境之中。
李观一几乎是抓住了姬子昌就狂奔往外走去，顺便把沿途值钱的玩意儿也一块带着了。
姬子昌瞠目结舌：“你你你，这个时候了，你还带着这些做什么？！”
李观一面不改色：“值钱玩意儿不带走，等着炸了吗！”
“我这不也是为了我女儿吗？”
“这里多拿点，那边不就能少拿点了？”
姬子昌目瞪口呆。
仿佛有千万般千万种的念头在肚子里面转啊转，最后只化作一声骂声：“劲啊，你是穷死的吗！”
李观一理直气壮：“三十年财运押出去了！”
姬子昌狐疑道：“还有这样的人？我可不信。”
李观一痛彻心扉：“你不信归不信，是真的有。”
姬子昌道：“真有？不可能，绝对不可能。”
“就是你自己没有财运，不要把问题推到别人身上去。”
皇帝道：“有本事的话，让那个人，将朕这个赤帝大皇帝的三十年财运也带走试试看啊。”
李观一古怪看着姬子昌，道：“我这辈子都没见过你这样的要求。”
他二人一边碎嘴一边高速移动，其实速度一点没落下。
李观一的速度极为快。
在他年少的时候，因为觉得兵家身法，太过于粗暴，直接，还尝试去学一学江湖武者的轻身功夫，觉得江湖轻功，又缥缈又洒脱，速度也快。
后来想明白了。
那时候的自己还是太年轻，被花里胡哨的东西迷惑了。
力量大，速度就会快！
力量大，身法就会猛！
力量大！什么都不是阻碍！根本就不需要什么腾挪规避。
他几乎是一路拆出去的。
要身法有力量，要速度有力量，要腾挪有力量。
那一座秘境，就算是世外三宗之一的手笔，却也不能够承受霸主这样层次的全力发挥，要知道，统率四十万精锐重甲大军的霸主，是在青史之中都只存在了短暂一两年的，在那之后，就中了许多计策，被层层削弱，而在他麾下有四十万大军的时代，他几乎没有动用全部的兵力。
毕竟他只需要数万人，就能击败十倍于自身的大军。
几乎是这数千年战争历史之中，最大的不可思议。
许多人都忽略，最后被赤帝和天下群雄围杀的，是只剩下了十万大军的霸主。
甚至于没有敌人，让霸主彻底发挥出四十万大军的统率。
所以李观一见到的，几乎可以称为，仅存在于理论上的，霸主的巅峰和极限。
偏生李观一自己也不是个安分省油的性子。
直接玩命和霸主爆了。
两人在秘境内部对拼厮杀一阵，对于世外三宗的观星一脉来说，简直相当于屋子里面来了几千年来最擅长拆家的白虎大宗，且开始发飙。
若是说比起这个还糟糕的消息，那就只能是。
来这里拆家互殴的白虎大宗，是两头。
好不了一点。
整个秘境都在超负荷的运转，以及强烈军势的对冲之下被撕裂开来，李观一的速度身法已经算是相当迅猛，但是后面的秘境毁灭的速度更快，在秘境湮灭的瞬间，一股说不出的恐怖力量朝着外面猛然扩张开来。
李观一抬手抓住姬子昌后背的衣裳。
旋身一转，顺势舒展手臂。
堂堂的赤帝陛下就被抛飞出去了。
李观一双脚踏着秘境台阶，整个人在这一股极为强横的冲击力推动之下，高速朝着上方掠去，左手握住赤霄剑，右手握着猛虎啸天战戟，剑刺戟斩，招式霸道连绵不绝，一招一招，硬生生将后方扑来涌动的气浪余波给撕裂，劈碎开来。
那五把霸主麾下大将的顶尖玄兵也在这一股剧烈的，朝着外部喷涌出来的强烈气浪之中，高速移动。
犹如当真有五个武功极妙的顶尖好手对李观一出手，围攻，迅速穿刺过来。
“来得好！”
“想要看看，我是否能够收服你们吗？好兵器，当真是距离神兵不远了。”
“那就，齐上罢！”
李观一手持神兵，左右横扫，将这一件件兵器弹开，击溃，掌中的猛虎啸天战戟几乎挥舞如龙，自身的气息之上，也沾染了霸主那种，铁与血般的黑红色的气焰，一时间兵家肃杀凌冽之气冲天，李观一感觉到从秘境之中爆发出的气息越发汹涌起来了。
白虎法相，赤龙法相出现在李观一的身边。
李观一长啸一声，木剑龙图出现在手中。
右手握剑，左手并指从剑脊之上拂过，剑身上就浮现出一股幽深安静的流光，伴随着一阵阵凌厉肃杀的剑鸣声，木剑龙图之上吞吐出一阵剑芒，李观一注视着眼前涌动出来，似乎要蔓延到整个赤帝皇宫的余波，长剑斩出——
【斩白帝】！
一剑肃杀凌冽，瞬间将秘境破碎时逸散出的强横力量斩开。
那种无限扩张，仿佛要将整片皇宫建筑群都直接掀翻了的力量被斩断了，没有继续蔓延下去，却也由此，在这短暂范围之内，抵达了最高的破坏性，李观一彻底折服了这五把玄兵，而似乎隐隐听到了霸主的声音，在他的耳畔回荡着，平静得落下。
‘握着你的兵器’
‘保护好，【你的摇光】罢……’
李观一想到那银发少女，只是此刻，这秘境已经要彻底毁灭。
轰！！！！
李观一单手抓住姬子昌，右脚往下面一踩。
虚空泛起涟漪。
玄龟法相出现。
肃穆，威严，乃是战斗姿态！
四肢展开，龟甲之上，散发流光，大吼一声。
然后就被一脚直接踩了个正着。
玄龟威严的大吼声音都变了声调：“吼——噶啊？！！！”
老司命秘传的法相级别身法‘绝学’！
李观一踩踏在玄龟的龟壳上，用力借力。
身子就朝着上方以极高的速度掠去，玄龟法相也在瞬间散开来，绿豆大小的眼睛里面，满是茫然。
而后被收入李观一体内。
李观一和姬子昌的身子接着这一股朝着外面喷涌而出的势头，猛烈得朝着地面涌去，瞬间靠近。
破开！！！
恰巧在这个时候，外面的众多臣子抵达了这片冷宫的前面，他们一副为国为民，为君尽忠的姿态，高喊着道：“陛下，陛下，臣等夜观天象，察觉到西北天域有白虎诸宿，星辰大亮，主掌杀伐征战，大不详，大不详啊！”
“恐怕是那位秦王，和八百年前霸主，有那千丝万缕之联……”
声音还没有落下，就有更加巨大的动静爆发开来，将他们的上书声音，尽数压下去。
轰隆隆隆！
地面崩裂出了一道道的裂隙，前方那整个赤帝中州宫殿群中，最为辽阔，也最是古老的宫殿，那代表着从八百年前的赤帝初年，到五百年前赤帝一系鼎盛时代的大片宫殿，在那三百年间，整个中原，甚至于是整个天下权力最集中的地方。
塌了！
钦天监官员呆滞，嗓子里的话就像是被卡住了一样，一个字一句话都说不出来。
大片的宫殿坍塌，先是重重地砸落在了地面上，在这种接触之下粉碎开来，而后那平整铺开的地面朝着下面陷进去，旋即坠落到了无尽的深渊当中似的。
这般画面实在是壮阔，有一种将过去的那帝王将相，才子佳人的传说，那权力和爱恨纠结之地彻底粉碎的错觉。
什么荣华富贵。
什么皇权君主。
宫阙万间都做了土。
而在这般消亡壮阔的瞬间，却又有兵器嘶鸣的声音暴起。
嗡！！！
两道身影冲到天空，旋即朝着下面落下。
其中一位似乎武功不行。
是被一股柔和的劲气送下来的，看上去一身华丽服饰都染了灰尘，狼狈得模样，倒像是个从哪里来的流氓乞丐似的，可是定睛一看，却分明正是当代的中州之主，赤帝大皇帝陛下。
落在地上，一屁股墩坐在那里，龇牙咧嘴的。
而另一位则是猛烈得冲击到了高处。
手中挥舞着暗金色的兵器，撕扯虚空，发出一阵一阵肃杀凌厉的呼啸声音，和一件件兵器碰撞，发出肃杀清脆的碰撞声音，旋即似乎终于结束，猛然落下。
钦天监的文官为首的众多官员不知道上面的是秦王。
只是齐齐簇拥到了姬子昌的身前，皆是道：“陛下，陛下。”
“臣等夜观天象，那位秦王殿下，命应天星，主掌杀伐混乱，隐隐然，和八百年前那位霸主，一般无二，都是天下的乱世杀伐之主。”
“臣等怀疑，这位秦王殿下，似是和那霸主有关。”
凌厉的破空声再度压下了他们的话语。
他们也发现了姬子昌脸上的古怪神色。
天空中的战斗结束。
这空中的身影猛得转折，往下，如同撕扯出一阵狂风，暗金色的巨大战戟先狠狠地落在地上，劲气崩裂，撕扯出一道道的沟壑，那身影旋即站在了这彻底毁灭，坍塌的赤帝旧宫大殿之前，他穿着劲装，外面罩着墨色的罩袍，站在那里，墨色的袖袍翻卷如龙。
众人的面色凝固。
秦王？？！！
铮然肃杀的鸣啸声中。
足足五道流光从天而坠，倒插在李观一身前的土地上，发出了同一道声音
每一把都散发出逼近神兵的肃杀威能。
散发流光。
赤帝的宫殿坍塌，而秦王以如此的姿态踏入人间。
李观一刚刚才率领大军，和那仅存于理论当中的，最鼎盛的霸主正面角逐，战斗了不知道多少次，李观一的身上沾染了一股浓郁到了极致的霸道之气，他站在那里，仿佛他才是这一方天地，真正的君王，神色淡漠睥睨。
那些年轻一代的官员，世家贵胄们面色煞白。
整个赤帝皇宫当中所有人都看到，天穹之上，满天的星光流转，代表着乱世杀伐之主的白虎星宿大亮，旋即有上万把兵器从天空中坠下，呼啸声中，齐齐插入周围地面，森然如林，煞气冲天，低沉的虎啸声音响起，白虎大宗的法相昂然而立。
宇文烈失去了资格，霸主沉睡消散，薛神将只有一次出手的机会。
在这个时代出现的白虎大宗有足足四尊。
此刻鼎盛的，只剩下一位。
那雄浑远超往日的白虎七宿星光，落于此身。
明亮的星辰在上，巨大白虎法相，袖袍翻卷的秦王，齐齐垂眸。
“说孤和霸主有关。”
众人的大脑一片空白，已经被这一股极致的肃杀凌冽之气冲击的不能思考。
他们结结巴巴地道：“不，这，这只是……”
他们拼尽全力想要把秦王和霸主之间的关系抹掉，但是这个时候，那位秦王拂袖，缓声道：
“对，有关。”
“然后呢？”
双方对峙，一方承认。
却是，天地一片死寂，无人发声。
??求月票啊朋友们