第43章乱世之中，不过是王杀王，王见王！

萧玉雪在党项国都之中，心中稍有急促，慌乱之情绪，她虽然是将魔宗之气运和党项国国运联合在一起，让这巨大白帝，重新复苏，本是打算缓步吞噬小型城池之气运，恢复自身。
却又一次碰到了李观一。
此人，非得要和自己作对为敌么？
还是说，是在这天下之中，自己站在这里，就要面对着乱世咆哮的麒麟，不是他来和自己为敌，而是自己站在他的面前，就必然要面对着麒麟的爪牙。
萧玉雪咬着牙，心中颓唐，不甘；但是很快又振奋起了精神，无论如何，自己算是阻止了白帝攻击那夜门关，按照气运流转，自己往日被反噬，是因为对李观一动手。
此番不动手，他也不能隔着如此遥远的距离来攻击。
可不知道为什么，她却是始终的安不下心来。
于是去看望此刻的党项国主，这位党项国主自之前做了一场噩梦之后，不知为何，就开始日渐颓唐起来，但是虽然日渐颓唐，却又偏偏极爱饮酒，饮食，日夜与美人厮混。
往往一整天不去睡觉，第二天早上醒来，却仍旧可以喝一壶酒，吃三斤牛肉，目光炯炯如同火把，精神如同狮子老虎，身子越发消瘦起来。
萧玉雪见这党项王目光炯炯，稍微松了口气，不曾入内。
党项王素来垂涎与萧玉雪美色，屡次要求双修，却被萧玉雪严词拒绝，萧玉雪说自己只有一个男人，也只会有一个孩子，虽陛下九五之尊，西域大夏国武皇帝，却也不可。
帝甚不乐。
但是魔宗之中，多的是销魂蚀骨的手段，美人歌舞之下，倒是把他糊弄住了，此番说局势变化，这西域大夏国武皇帝却也不听。
萧玉雪和党项国需要党项王，需要党项王支撑整个白帝气运，她见党项王没有什么事情，不是因为党项王的变故而导致她心中不安，本该松了口气。
可不知为什么，心中的紧迫感却越来越沉重起来了。
如芒刺背。
可怖，可怖！
她茫然无措，不知道为什么，走到了党项国的城墙上，遥遥看着天空，西域的天穹辽远至极，白云悠远，她发呆，想着这乱世的西域风波。
中原，南方，北域，都有霸主。
这西域乱世曾经也有霸主吐谷浑，却在数年前倒下，而今四下纷乱，这是踏上这乱世的最后资格，是称王的基业，但是如今在这一片大地上，有资格和器量成就西域霸主气魄的就有两个人。
李观一，狼王陈辅弼。
一个地方就有这样的豪雄，放眼天下，又是何其壮阔？
亦或者说，西域三十六部之中，必然也会诞生出一位了不起的英雄，或许是冠之以天神之名号的伟大英雄，率领三十六部一起，和中原的英雄厮杀，角逐。
萧玉雪忽觉安静，党项国，是否有这样的资格呢？
可惜。
如果十几年前的仪轨计划成功的话，就好了。
那孩子或许会借助数百年的气运灌顶，借助了钓鲸客的血脉和天赋，成为了接近武道传说的力量啊，那样的话，她或许会如同太古赤龙一样，保护这个国家和圣教数百年。
还可以让那钓鲸客也站在自己这边。
女儿帮助母亲，难道不是理所当然的事情吗？
是我十月怀胎，将你生下啊。
若是那样的话，我等怎么会如同现在这般的被动，所谓的李观一，所谓的狼王，横行在这个世界上，不过只是因为他们有力量罢了。
为何，我等没有……
就在这个时候，忽然天边发生了一种玄奇的迹象。
辽阔的天空之上，有着层层叠叠的厚重云雾，这个时候，忽然的，最远处的云霞忽然无声无息从中间散开，然后紧随其后是靠近过来的云海。
这天穹云海，只一瞬层层散开，如同中间被撕裂开。
萧玉雪愣住，眸子瞪大。
无声无息，这整个城墙的正面城门忽然剧烈晃动起来，在这城门上面的，新写着的【西域党项大夏国都】刻录文字忽然崩碎开来。
城楼上垂落的灯笼疯狂晃动，似乎在大风中鼓动，那城楼上的窗户白纸七十二座，全部撕裂，狂暴的风扬起，萧玉雪的鬓发，袖袍，裙摆都扬起。
直到数个呼吸之后，才有声音传来。
轰鸣！
如猛虎的咆哮，紧随其后的粘稠气浪炸开，党项国的护城大阵轰然碎开，萧玉雪脸颊一片血，她抬起头，看到了巨大的白帝国运昂首哀鸣，痛苦地嘶鸣嚎叫。
白帝的头上有一个大洞。
祂的头颅，被直接轰碎！
“这，这是……”
那箭矢猛然化作了一只巨大无比的，白色猛虎，白虎身上带着无与伦比的煞气，就只将那巨大的，代表着党项国，代表着魔宗的气运都压下，只是一咬，一撕。
整个白帝的身躯崩碎，在惨叫声中崩溃，被白虎尽数吞噬。
那浩荡国运，涌入白虎气运之中，白虎低垂着眸子，注视着城墙上渺小的萧玉雪，苍茫，浩大，天穹之上，白虎七宿的流光落下来。
萧玉雪忽然意识到一点。
她长袖善舞，在不同的庞大势力之中起舞徘徊，利用着这些力量，可是，借势的时候，却也意味着，只要这些磅礴大势愿意，可以轻易将她的努力碾碎。
白虎低垂眸子注视着她。
巨大的，几乎要化作庚金之龙的白色蟒蛇溃散，成为了片片的云霞，托举在了这一箭矢之下的白虎气运之中。
于是，西方气运，白帝，更易！
萧玉雪道：“……白帝，你要在赤帝的同时，占据西方白帝的气运，你要做什么，难道你要超过当年的赤帝，彻底统一这天下吗？！”
白虎法相不会说什么。
萧玉雪道：“我的女儿……”
极遥远处的李观一感知，遥遥握拳。
白虎法相即将消散，却忽然抬起右爪，朝着下面按下。
萧玉雪面色大变，拼尽全力抵抗。
但是这一次她没有法相了。
这白虎右爪按下，气运所汇聚，难伤生人，可萧玉雪偏生亲自主导了魔宗气运和党项国国运的汇聚，在主导的时候，也给自己留下了一部分党项国的国运。
用于自身修行，用于逃命后手。
噼里啪啦的脆响，连绵不绝。
萧玉雪倒在血泊之中，一身经脉尽废。
一身借助魔宗手段而成的武功，直接被废去。
破云震天弓锁定的是党项国的国运。
所以。
党项国已没有国运了。
白虎的磅礴气运缓缓消散，归于天地之间，但是李观一射出的箭矢，却已在这个过程之中，凝练成实体，落在了城墙上，发出了叮当脆响。
萧玉雪踉跄了下，跪倒在地上，她的脸色苍白，不断咳出鲜血，双目失神。
犹如白虎气魄的箭矢倒插在地上。
她彻底失去了一切。
魔宗的气运已经耗尽了，党项国国运被诛杀，就连西方之主，庚金白帝的国运位格，都被那白虎以无比凶悍的方式，强行吞噬！
狼王陈辅弼的大军围了党项国，根本无法离开。
欲要一己之力，搅动风雨之人，若是失败的话，就是这样的结局。
萧玉雪忽然听到了一阵阵哭嚎声音，她忽然想到了什么，抓起这一枚箭矢，猛地起身，口中喷出鲜血，却仍旧不甘，踉踉跄跄循着哭声过去。
却见群臣百官，皆往皇宫的方向去了。
萧玉雪心中发出一种担忧，惊惧之感，她推开众人，衣衫染血，入了皇宫之中，却见歌女跪在地上，哭泣声音不绝，萧玉雪看到那西域大夏国武皇帝就坐在高位。
怀中有美人，杯中有美酒，却兀自双目怒睁。
已经没有了气息。
萧玉雪踉跄了下，脸色苍白，有种周围视野都逐渐黑暗下来，仿佛一切手段皆消失，只剩下无与伦比，几乎要将她整个人吞噬掉的绝望，心脏在抽痛
……败了。
不，还没有败！
萧玉雪挣扎，仿佛抓到了最后的一根稻草——还有党项国的国家秘藏！
其中多有宝物，珍藏，甚至于还有当初吐谷浑的神兵【斩业刀】，有吐谷浑国的底蕴，若是尽数得之，或还可以有喘息的机会，可旋即她就意识到另一个事情。
党项王死，王印失踪，唯一可以打开这秘藏的。
只有那个不知道去了哪里的党项国世子。
萧玉雪缄默下来，面上神色终于绝望。
这就是天下的豪雄么。
江湖之中纵横捭阖的教派，苦心积虑的筹谋，江湖的豪情，江湖的决断，江湖的谋划，在这乱世中能在十万大军之中，悍然斩杀大帅主将的名将面前。
就当真如此的，不堪一击么……
【九月，白虹贯日，城崩，帝惊悸，殂于宫。】
——————《西域诸国史》·萨阿坦蒂
…………
夜门关城中，本来有纷纷飞沙如幕布，笼罩四野。
可李观一射出一箭之中。
天上四野，黄沙纷纷然散开来，夜门关之中，百姓皆震动不已，朱邪克敌瞪大眼睛，看着这昏沉天地，自当中分开的一幕，一时间不知如何言辞。
李观一手腕一抖，旋身而转，手中兵器已散开来。
他的手掌按在了朱邪克敌的肩膀上，道：“如何？”
朱邪克敌许久回过神来，他胸膛热血起伏，垂首道：
“从今往后，我的兵戈将会为您所前驱。”
李观一对旁边的樊庆道：“给他一套甲，一匹马，一张弓，今日之后，你和尉迟一样，是我的护卫了。”
“从此之后，你不再是朱邪克敌。”
“就是我的战将，李克敌。”
“此名来历，勿对旁人说。”
李克敌只垂首应是，心中激荡不已，自去领了甲胄，李观一直接让李克敌去帮助樊庆率领那上万的俘虏营，李克敌自是暗自发誓，必不辜负所托。
而那上万的西域精锐，悍勇将军校尉们，则是见到李克敌可以成为一名副将，自己等人也不比他差多少，为何自己等人不成？又因李观一声望，并无半点反心。
李观一下令，第二日出发，前往西意城。
只是回到了住处，伸出手来，虚空之中，泛起涟漪，他身前的虚空里面探出一只白虎之爪，低沉的咆哮声中，巨大神武的白虎法相踱步而出，远比曾经的更为威严肃穆。
先前已不怎么搭理着这白虎法相的赤霄剑忽然鸣啸。
于是在这屋子里面，有火焰的气息流转，凝聚，收敛，化作了赤色的鳞甲流转，伴随着低沉的龙吟声音，赤龙之形再度出现在这里。
李观一盘膝而坐，左侧白虎昂首，右侧赤龙盘旋。
两尊法相，皆不是一开始得到的模样，都有了说不出的从容和浩渺，赤龙鳞甲带金，白虎目中苍茫，彼此之间，争斗，隐隐有一股龙争虎斗之气魄，令这虚空似有什么东西沉沉压下。
李观一手掌伸出，感受着白虎和赤龙之气。
他能隐隐感觉到刚刚的那一道箭矢射出去之后发生的事情，五指握合：
“党项国国运被吞噬了……”
“党项国主，应该是被魔宗影响极深，身为国主却导致了国家走向衰亡，我杀白帝国运，党项国主和我气机相争，因为往日种种，被他自己的国运反噬了。”
“白虎法相进一步蜕变，已经隐隐和赤龙分庭抗礼。”
“党项国已不是真正的对手，狼王的大军还在党项国外面围杀此城。”李观一感觉到体内的九州鼎鸣啸不已，于是神魂内蕴，看到那九州鼎发出变化。
隐隐有流光汇聚，在九州鼎内，竟然有玉液汇聚！
其色驳杂，其质却精纯。
恢弘浩大。
里面有来自于煞气所化，有来自于白虎吞噬而来，李观一手掌按着这青铜鼎，于是清晰无比地明白了这青铜鼎内的气运，到底是什么——
其中乃是数道变化，各自不同。
有来自于铁勒九部，安西城的气运。
有来自于被他之神勇折服的西域七部之所化的兵家气焰。
也有方才被诛灭，彻底吞噬，消亡的党项国之国运。
于是这青铜鼎之中，气运纷纷涌动，浩渺磅礴，少年伸出手，似乎把这一座鼎压在掌心之下，于是流转，于是变化，于是虽各自质地不同，纯度各异。
可是这无比苍茫的西域大地之上。
西域三十六部，已有十七部气运，在此鼎中！
折服，尽半！
或臣，或败，或灭，或亡。
于是诸气运在此身之上。
李观一自语道：“兵家至圣之道，破城灭国，平定天下……”
巨大无比的白虎法相垂眸，祂身上的毛发微微亮起了一缕一缕的白金色流光，最后这些流光，尽数涌动着，如同天上星光一般，落在了李观一体内九州鼎上。
九州鼎中，代表着西域的那一部分上，金色的流光再度发生变化，丝丝缕缕的金色印痕绵延变化，一瞬间从安西城所在区域朝着外面扩大出来很大的一部分。
整个党项国的大部分区域，尽数都烙印在了这青铜鼎上。
金色流光华美，九州鼎西域部分，刹那之间已完成一半有余，就只是这出现在九州鼎上的疆域范围，就已经是彻底超过了李观一所在的江南！
西域何等辽阔，虽然是地广人稀，但是却有诸多资源。
人口，物产，商业，都不能够和中原的两个大国相比。
但是如果论起面积来，其实不必陈国小多少了。
若是尽数鲸吞，转折而下，和江南相联，那么秦武侯却也可以如此说——乃方圆万里之国！
西域，乃是王者基业。
只九州鼎上气运所化的堪舆图，还不够完整，尤其是党项国，李观一想了想，觉得这恐怕需要进入党项国秘藏看看，至于其余如【大宛】【沙陀】等部。
则需李观一以威名宣扬于四方上下，尽取四十二城，或可成功。
李观一眸子缓缓睁开，看着远处，白虎，赤龙安静在他身边陪伴着，他看着自己的手掌——一开始需要借助其他武道宗师逸散出的元气，悄悄修炼的自己，也走到了这一步么？
当真是遥远之路。
却不知道，九色神鹿见到这般气象，会是什么个反应？
李观一轻笑。
第二日，李观一所部，离开夜门关，往西意城而去，意在与国公联盟加强，且将党项国诸事情告知于昊元夏，意在天下。
樊庆为李观一辅助，契苾力率领六千黄金弯刀骑兵。
李克敌则是作为樊庆的副手，和其余几个骁勇的番将，率领这一万余俘虏军，合作两万三千人，朝着西意城开拨，李观一借助九色神鹿之前给的礼物，一次勘定风沙的机会，显露神威，将士无不敬重。
又有瑶光在，一路上倒是可以稳定地找到有水源和休息之处，西意城越发近了，只是这一日正在行军的时候，那少女忽然有所感觉，她催动马匹来到李观一身边，拉了拉李观一。
李观一垂眸：“怎么了？”
银发少女道：“气息不对……”
她澄澈眸子死死看着前方：“有人在前面等着。”
李观一微怔，大军开拨，立刻转变方向，可是李观一所部的变化，似乎被对方察觉到了，李观一只瞬间就感觉到一股兵家的煞气在靠近。
会是谁？！在此刻拦在前面？！
李观一抬起手臂，樊庆，契苾力，李克敌，皆引导兵士变更阵型，两万余人的统率，李观一此刻的能力已经算是得心应手，抬眸远远看去，只见到先前被对方遮掩起来的兵家煞气汹涌冲天。
浩浩荡荡的马蹄声，却是整齐划一，犹如奔雷一般压下来，李观一目光死死锁定前方，他感觉到了一股极大的压迫性，抬眸，看到沙尘风暴之中，突出一骑。
高大的战马，于暴风之中奔跑，竟然给人一种巍峨之感。
马背上坐着一位有些苍老的男人，可就算是苍老，却仍旧端坐笔直，穿着黑色的甲胄，墨色的大氅顺着风在鼓荡着，他的胳膊肌肉贲起，竟然不去握着缰绳，任由神驹奔跑。
他单手握着一柄双刃的长柄战刀，如同闲庭散步一般的从容，目光锋锐。
他的背后，尽数皆是穿着大氅，灰甲，骑乘大马的骑兵，奔腾的时候，安静无声，远远望去，犹如苍狼一般恐怖，一种无声的压迫就朝着李观一这一支军队压下来了。
樊庆的神色绷紧，契苾力死死拉住了缰绳。
号称飞虎儿的李克敌呼吸粗重，额头青筋贲起，眼睛泛红。
他们都还只是年轻的战将，也只是三十多岁，而眼前的人，在他们这个岁数的时候，早就已经横行天下了，那老将拉住了缰绳，眸子看向前方。
煞气在天空汇聚，化作了一只一只苍狼低声咆哮。
曾经的天下第四神将，九重天的大宗师，狼王陈辅弼。
以及，和太平军精锐齐名的，天下顶尖兵团。
苍狼骑！
在所有人不曾预料到的时机，在所有人都没有能想到的地点，率领足足五万的顶尖兵团，就这样出现在了李观一这一支经历过酣战后还未曾恢复，甚至于有俘虏的军队后方。
李克敌咬牙：“狼王！”
“我来试试他！”
李观一抬起手，拦住李克敌和尉迟雄。
他死死看着前方，认出来这就是两年多前，自己和李昭文大闹那时候的长风楼，然后奔逃出来后，载了自己一程的老商人。
狼王驾驭坐骑，雍容往前，大笑，道：
“今日有酒，你可敢来和我喝这一杯酒？”
李观一驾驭坐骑，在这五万苍狼骑前，缓步往前，从容不迫道：“有何不敢？”
左右各自大军，彼此皆是静默肃然，苍狼骑兵，最是擅长隐蔽气息，或许是曾经被那天下第一神将以绕后的方式打败过，狼王独有的兵团，就以隐蔽和高机动性为特性了。
两员主将都脱出这大军，各自前行数百步。
老迈苍狼拿出腰间的水囊喝酒，大口去喝，烈酒洒落下来，却也毫不在意，胡乱擦了擦胡须，随手扔给了李观一，李观一看他，仰脖饮酒。
饮尽了这囊中的烈酒，将这烈酒水囊扔回去。
双方从容不迫，都不曾落了气魄气势。
老迈苍狼打量着李观一，脸上露出一丝危险嗜血的微笑：
“果然是你啊。”
“大侄子。”
李观一对自己被认出来，没有什么意外，只是注视着苍狼，老迈之狼微笑，右手握着长柄双刃战刀，手腕一动，刀锋抬起，指着李观一，道：
“螳螂捕蝉，黄雀在后。”
“我在西域底蕴不是很够，西意城这一局，本来想要多吃些肉。”
“可惜，老夫不曾想到，遇到的会是你。”
“听闻你在这西域，也闯荡下了赫赫威名。”
“已经算是老夫之敌了啊，那么，我这大侄子，今日你觉得，你是能过得了我呢，还是败在我的刀下？”
“勿要执迷。”
“不如来投降于我，我也封你做个太平公！”
这两句话，李观一就已经意识到了，党项国，萧玉雪，西域七部绕后和李国公的厮杀这所有的事情，都没能逃出这老迈神将的目光和判断。
他就当真如同一头老了的狼一样，等待着冲突结束，然后准备厮杀吞咬自己的目标，只是李观一也是没有想到，这位狼王的目的会选择自己。
陈辅弼看着李观一，等待他的回答。
李观一五指伸出，猛虎啸天战戟缓缓出现，手掌握合，李观一的兵器抬起，指着那名动天下数十年的狼王，年轻的将军脸上没有丝毫的软弱，气势之上，不惧这位顶尖的名将。
彼此麾下的战将都已经能看出来。
狼王，天格尔，双方的相遇，是厮杀，还是结盟。
是谁胜，谁负，都会影响到天下的走向。
李观一身穿甲胄，手持战戟，朗声道：“说这些话，狼王难道觉得可以打动我的士气吗？”
万军之前，两骑独自相对。
乱世之中，王之见王。
李观一手中的战戟抬起，指着前面的狼王陈辅弼，面对着西域最强大的敌人，回答道：
“你若是要战的话。”
“那就来战吧！”
??双倍月票求月票啊大家