第68章天可汗

天可汗！
犹如长生天一般的威严，犹如长生天一般的浩渺。
正是诸王之王，可汗们的可汗，对于这样的称呼，樊庆，凌平洋这两位中原出身的战将，没有什么特别的感觉，但是对于契苾力来说，便是一种说不出的荣耀感。
诸王之王！
西域的英雄里，再没有比这样的称呼更伟大的了。
九州鼎的鸣啸激昂，李观一知道，是到了铸九鼎的时机。
于是他沉思，然后按照此刻一方霸主该有的模样，没有道谢，没有婉拒，只是朝着后面微靠，双手按着扶手，微微颔首，回答道：
“允。”
一个字。
不是我婉拒，或者感谢你们奉上尊号天可汗。
而是，
我允许你们，称呼我为天可汗！
一字允诺，那种霸道之气越浓，诸多可汗们感觉到一种说不出的压迫，反倒更是敬畏起来，天可汗不是用来喜欢憧憬的，而是被恐惧的，犹如天空。
长枪刀锋之下，这些骁勇凶残的西域诸王，学会了谦卑。
恭敬行礼。
于是诸王臣服的消息传遍于四方，各部的贵族骑兵，在马匹的两侧捆缚着对应部族的长旗，在大漠之上飞快地驰骋，将这样的消息传递到不同的国度之中。
沙陀国主被斩，赫连家族有变，天可汗敕令。
樊庆率联军军抵达沙陀国。
三日，国乃定。
铲除叛党，重立赫连博之侄为王，乃恭敬前来跪拜叩首。
天可汗的名号初次升起。
如日方升。
就留下了一卷敕令，一员大将，就可以废立西域一国之王的威严。
李观一拒绝了所谓盛大的王庭典礼，但是收缴了各部的王印，各部的可汗王不知道李观一的意思，但是天可汗的命令，他们不敢违逆。
不过只是个王印罢了。
大概，天可汗也想要铸造自己的王印。
当年吐谷浑王铸猛虎黄金王印的时候，可不只是收缴了各部的王印，连各部各国王族的脑袋也一并都收缴了过去，如今天可汗只要王印，那简直是仁慈到了极致。
于是把各自的王印都交出来了。
王帐里面。
李观一盘膝坐在桌案前面，擦拭着赤霄剑。
一连好几次，李观一在大战之前就直接把赤霄剑当箭，一招射天狼突脸，非常好用，但是赤霄剑的剑灵却极憋屈了，气得厉害，就差怼着李观一说，老子是剑，不是箭！更不是贱！
谁家好人把剑当箭射出去的？！
李观一只好用西域特产的养护油擦拭赤霄剑，给赤霄剑的剑身养护，最近他都不碰龙图剑和秋水剑了，这才让赤霄剑的脾气稍微下去了一点。
而李观一不知道的时候，赤霄剑又对秋水剑和龙图剑极为炫耀。
李观一擦拭着赤霄剑，盯着前面的桌案，来自于不同国家，风格不同的印玺，就放在桌子上，而旁人眼中，威严肃穆的天可汗，看着这些东西，脑子里迸出第一个念头就是：
“这些东西放一起卖的话，那得值不少金子吧？”
“啧啧啧，毕竟把西域三十六国的印玺凑一起，还有个吐谷浑猛虎黄金王印，可比起单个卖掉，更有收藏价值了。”
九色神鹿：“…………”
她无视了李观一的回答，只是好奇地询问道：
“你打算也自己做个印玺吗？”
李观一收回视线，多少带着遗憾，想了想，回答道：“我倒是想，可惜现在做不到，按照我们的标准，我还不够资格。”
“现在就忙着造玉玺的话，就是好大喜功。”
“还没能成功就开始享受了。”
九色神鹿道：“你已经成为了西域所有可汗的可汗。”
“他们都能够有印玺，你怎么不能做一个？”
李观一把赤霄剑放下，笑着回答道：“要么不做，要么就要做到最好，我的老家有一个叫做夜郎国的故事，我可不想要夜郎自大。”
“况且，已经有一个老前辈打过样了。”
“总得跟着才行。”
九色神鹿疑惑，她终究有些好奇：“是什么时候才能做玉玺？”李观一想了好一会儿，然后回答道：“到时候你就知道了。”
九色神鹿道：“我还是很好奇。”
“你是不是也是在嘴硬？”
李观一笑着回答道：“我可不是嘴硬，只是真的觉得不行。”
九色神鹿道：“那你说说看，是到什么程度？”
“比方说……”
李观一伸出手掌，仿佛将桌案上所有的印玺都握在掌心，回答道：“九州四海，皆为一统。”
“北至于突厥边缘，南至于海域之边。”
“占据四海，东起于群山巍峨，西至于居胥圣山，从都城开始，任意选择一个方向，骑乘千里马，都要奔跑十天以上。”
“天下四海，俱为一国。”
“只有到了那时候，才有资格，制造玉玺了吧。”
李观一说出了他神魂血脉之中的标准。
虽然现在做玉玺也不是不可以，但是他总觉得别扭，神魂记忆里面的习惯，总让他觉得做不到这个，就算是铸造印玺，那也不够光明正大，有点莫名其妙的小家子气。
天下不曾一统，百姓没有太平，就开始歌功颂德，搞什么宫室，印玺，这个叫做什么？
偏安！偏安！
九色神鹿则缄默，心潮汹涌，她本来以为，占据西域这样辽阔的大地，已经是十分了不得的英雄，可是眼前这年轻的将军只是一开口，气魄就比起她所想的更大。
而且他说起来，极为认真。
就好像在说冬天下雪，夏天天气太热一样理所当然。
正因为理所当然，才更有三分迫人。
九色神鹿不由慨叹，到底是何处经历，何处习俗，会把天下一统这样提起来都觉得心潮汹涌的事情，当做一个习惯性的标准？
李观一又道：“我的印玺，就当做是个纪念，虽然没有把握一定能走到哪一步，可若是侥幸的话，让我成功，那么印玺上的字，我倒是已想好了。”
九色神鹿疑惑道：“是什么？”
她看到李观一想了很久，然后提起旁边的火炭，火炭的一端插入火炉子里，已经焦黑，李观一就用这焦黑的一端当做墨，在西域奉上的皮毛毯子上一口气写下了八个文字。
“受命于天。”
“既寿永昌。”
九色神鹿想着这八个字，看似平平无奇。
可是和天下九州四海一统联系起来，就莫名有一股汹涌之气，李观一又笑道：“只是后来想了想，受命于天，似乎也不是很契合，这第一句话，也该再想一想看看，亦或者说。”
“【受命炎黄，既寿永昌】。”
“终究未定，现在说这些，也是没有什么意思的。”
“先铸鼎吧。”
李观一已下令，三十六部各国，把自己国中的金铁送上，就在西域真正的圣山之下，做了简单的铸器准备，列国的金铁在烈焰之下熔化。
李观一看着远处，微微垂眸。
希望还来得及，西域……
………………
西域，亦或者应该说是关外一带。
各国战场交锋角逐，厮杀颇为惨烈，鲁有先的战略，稳扎稳打，他避免和贺若擒虎接触，也避开了狼王的兵锋，而是安安静静地和西域叛军交锋。
他的战法稳定，犹如一个大铁疙瘩。
常常是动用五万人吞几千人。
少于三倍兵力差他都会很谨慎。
而哪怕是十倍兵力差，西域的将军们打算借助对方的轻敌奋力一搏的时候，发现这个占据十倍兵力差的陈国名将首先开始修筑防御措施，然后以云车，投石车，机关弩等机关开道。
然后是重甲重盾压制。
后面跟着长枪兵和射手。
杀人之后，还有专门的弓弩兵在尸体眉心，咽喉，心脏，下阴处各自补上一弩，然后把敌人的脑袋斩杀下来，沿途修建京观。
犹如一座移动要塞。
稳健地几乎让人觉得恶心。
抵达一地，确定战略，然后，无论怎么样，先造城池吧。
而后方，陈国边疆之地的堡垒还在不断加厚，加固，已经修筑出了内城，外城，哪怕冲破了外城，竟然还有内城堡垒，有对应的机关道。
鲁有先的副手兰文度出身于墨家。
建造城池，很有一手，与此同时，借助和安西城的联盟，兰文度和那个叫做文清羽的安西城谋士关系越来越好，越来越铁，兰文度有时候都在觉得。
文清羽实在是太过于单纯无害了。
这样轻松就被他拿到了情报，文清羽还一副好兄弟的模样，让兰文度的心底都有些不好意思了。
他有一日趁着酒性道：“他日若是天下大定，兄弟你那边败北，来我这里，无论如何，有你一个安身的地方。”
文清羽道：“兄弟真是好人！”
“有你这一句话，我就安心了啊。”
“而若我们胜利了，我也会给你一个好去处的。”
兰文度大笑起来，道：“好啊，那我就拭目以待了，希望无论事态如何发展，你都不会怨恨我……”文清羽笑着道：“你可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”
“我怎么会怨恨你？”
“我真的，真的非常非常感激你，这一句话，发自肺腑！”
兰文度看到文清羽的诚恳模样，他能感觉到后者的真诚。
真是愚蠢啊。
兰文度想着。
被人卖掉，还要帮着人数钱，一副很开心的模样。
这乱世之中，就是因为有你这样的蠢人站在高位，才导致了这天下迟迟不能统一啊。
两人大笑饮酒，可是最后文清羽醉酒之后。
兰文度却清醒着，道：“可惜，可惜……”他把手中的酒盏抛下，站起身来，走到了文清羽的旁边，用脚尖推了推文清羽，文清羽大醉酒，迷迷糊糊的很严重。
兰文度道：
“兄弟酒量不错，可惜，不懂得药，不懂得人心。”
“我这酒里面，可加了足足三种麻沸散啊，兄弟。”
“我们怎么会是朋友呢？”
“你知道了我这样多的秘密，我只能最后把你送去一个绝对‘安全’的地方了，你或许有内政的才智，可是却有一个致命的缺陷。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“你不懂得【谋己】啊！”
他轻易从文清羽身上文件里面，看到了安西城的战略风格，然后又趁着文清羽未醒给放过去了，兰文度就用这样的方法，将情报告知于鲁有先，让鲁有先能成功牵制住安西城。
算得上是颇有战功。
于是一开始的戒备，警惕，也逐渐被放缓下来。
确认知道这位文清羽先生只是个愚笨的，无害的人。
而后发现，这位文清羽先生竟然还负责安西城的各路买卖，兰文度虽有才华，却也有陈国世家出身官员的习惯，借助自己的权位，来揽获自己的利益。
见文清羽丝毫不怀疑自己，于是就想要把利益拿到自己的手中，不禀报鲁有先，和安西城签订了许多的商路合作，允许商队，进入了陈国边疆堡垒之中。
中饱私囊，得到了许多金银，一时心中志得意满。
一开始，陈国边疆军队还极为警惕，每次都极为严苛检查文清羽带来的商队，可是每次都发现什么都很正常，而这商会来的时候，都会给陈国边军带来许多的美食，孝敬。
习以为常，故渐渐地检查也不那么严苛了，与此同时，已在短短一个月不到就赚了数万两白银的兰文度心中越是贪婪，心中的警惕在金银之下逐渐消散。
这城池修建得八面都不漏风。
鲁有先不如数百年前的阴阳家大宗师一样懂得阵法，但是他很懂得，若是质量不如，就以数量弥补的道理，将这一座城池的防御修筑地又大又强。
根本不可能攻破的。
兰文度心中的警惕逐渐放松下来，有城中官员不服，说这样不合乎于道理，却被金钱攻势拿下来，这是陈国官场的风格，唯鲁有先不从。
恰好有薛家商会来去，就在边疆雄城之内，建造了一座茶楼，曰——
长风楼。
……………
是日，鲁有先吞灭七千西域兵马，斩首铸京观，收获牛羊无数；贺若擒虎在北部战线猛烈突进，所向无敌，皆破，与神将萧无量相逢，双方各率五万军队厮杀。
贺若擒虎军威肃整。
萧无量败，贺若擒虎攻入。
狼王忽从北侧杀出，贺若擒虎与狼王相争。
不敌，败。
率领残军退走，狼王陈辅弼坐在坐骑上，看着贺若擒虎离去，神将之中，也有差别，狼王和贺若擒虎的差距似乎只有一步，但是狼王此刻身负灭国之大势，浩大堂皇。
贺若擒虎不是对手，数次和狼王接锋，皆败北。
但是第一次只带着五千人马离开，这一次就已经可以重新整理军势，这样的名将，也在以一种不可思议的方式，适应狼王的风格。
萧无量上前请罪。
狼王大笑：“卿等力战，何罪之有？”
“且起！”
狼王犒赏奋勇杀敌之人，于是军中士气皆是昂扬起来，在大宴的时候，西域老活佛找到了狼王，即便是军中的大胜宴席，也是没有喝酒的，只是牛羊管够。
狼王端着酒杯，看着天空，老活佛注意到了狼王的气质，越发地炽烈庞大，却又逐渐有一种衰颓之感，老狼王道：“和尚来了？”
老和尚看着狼王，道：“王上的气息越发汹涌了。”
“那功法……”
狼王回答道：“已经超越创造这一门禁忌武功的先祖。”
老和尚无言以对。
狼王道：“先祖当年身处的时代，远不如我们此刻这样的汹涌，他最后享受了几十年太平日子，否则的话，功法境界应该会在我之上。”
“五百年前，先祖最后一战，和薛神将厮杀，欲要靠着厮杀的气焰突破，也存了就算是自己突破不了，也可以让薛神将突破的念想。”
“薛神将技高一筹，终究看到了武道传说的一眼。”
“可是最后却退后半步。”
“我家先祖大怒，把薛神将殴打一顿，薛神将自知理亏，没能还手，可最后先祖询问那一步之后的光彩时，薛神将告诉他——”
狼王道：“兵家是战争的道路。”
“只有在纷乱汹涌的大战之世当中，会出现绝无仅有的名将，煞气才够汹涌，所以，只有这样的环境当中，可以让兵家的神将突破，成为武道传说。”
“他若要突破的话，还要让天下再度乱起来。”
老活佛第一次听这些隐秘，道：“……所以，薛神将是因为不愿意生灵涂炭，不愿意天下再起兵戈，才退后这一步的？”
狼王回答道：“我先祖也以为，所以叹服询问。”
“薛神将却回答，不是，他只是觉得乱起来太烦了，还得再打，平生所愿，只希望和旁边那个女子一起，放马南山，闲散过去最后的时光罢了。”
“先祖气得冷笑，又揍了薛神将一顿。”
老和尚道：“……真是妙人。”
“陈霸仙国公，最后放下了吗？”
陈辅弼看着干瘦的老和尚，笑着道：“先祖的遗言，说出来恐怕脏了老和尚的你的佛心，我就还是不说了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“只是先祖最后的时日里还在破口大骂薛神将匹夫。”
“薛神将在先祖去世之前，还蹲在墙头比划中指，恣意嘲笑，先祖大骂他，还要拿着兵器去厮杀，最后白发苍苍，提枪披甲，和薛神将交锋一招，溘然长逝。”
“先祖去世的时候，薛神将没有来，更不曾落泪，只是弹剑高歌，纵马狂掠。”
“世人都说他们关系不好，那是他们不懂得男儿之心。”
老活佛看着狼王，强盛至极的气焰，却又有一种说不出的不对劲，忽然一道感觉霹雳般落在他的心中，老活佛猛然起身，看着狼王，嘴唇颤抖，道：“你，您，突破了吗？”
“武道传说，盖世神将。”
老狼王眯着眼睛，背对着活佛，只是回答道：
“我只是突破了当初先祖的境界罢了。”
“武道传说，是什么？”
“神将麾下百万兵马，不比所谓的武道传说更强吗？个人的勇武，如何和天下相比？”
狼王提着旁边的刀，起身，袖袍翻卷，气焰如猛虎苍狼，让西域活佛莫名想到了最后一战时候的剑狂。
他知道，狼王一定走出了那一步，就算是没有踏破，也已经走到了门前，狼王打算在什么时候，踏出这一步？
这在天下不知疲倦地奔跑了一辈子的苍狼。
要做什么？！
狼王陈辅弼道：“我只是说，先祖他可怜啊。”
“最后若是没有薛神将的话，他就要死在太平时代的床榻上了，我胜过先祖，不是因为我的武功超过了他，而是因为，我不必因此而死在榻上。”
“或许有人觉得，死在太平是好事。”
“但是我却不然，我觉得，死在追求太平盛世的道路上，才是我等最大的痛快，我这样的人，有三大猛，嫉妒心太猛；自是、非人心太猛；无上心太猛。”
“我在太平盛世，一定会成为那个时代的问题。”
老活佛看着背对着自己的狼王，神色动容。
老狼王微笑道：“不提这些无趣的事情。”
“突破不突破，长生不长生，没有什么所谓。”
“西域兵锋，十几日不动；而李观一也是始终不曾出现，老活佛，你觉得这两个事情里，会不会有什么联系？”老活佛不知道怎么回答。
狼王道：“我觉得，若是有联系的话，恐怕李观一不在安西城，应该是要到了西域里面？”
老活佛不认可，道：“王上在说什么荒谬的事情？”
老狼王放声大笑：“荒谬？”
“兵法妙用，就在这两个字了，就连活佛的智慧都觉得荒谬的话，我就一定要去看看了啊，我这侄子不是俗人，和陈国，应国联手，他一定亏。”
“李万里不会做吃亏的事情，他肯定也不做。”
“他若想要赢我，就只能得到西域的兵力！”
“他有这个豪气。”
西域活佛瞠目结舌：“王上有证据吗？”
老狼王道：“没有！”
“只是，我若在他那里，也一定做这样的事。”
“英雄在此，怎么能眼睁睁去做普普通通的事情，沦落为旁人的棋子？即便是在最为绝望的时刻，即便是在最不可能赢的时候，也要倾力一搏，就算是死，也要壮烈豪迈。”
“没有这样的气魄，又谈什么争斗天下呢？”
“但是，我今日只是想要，前去看看我这大侄子了。”
“我赌他，一定选择了前去西域，这样看来的话，西域那边也会成为我的敌人！”
老活佛觉得这个虽然老迈，却豪气犹烈的神将简直是在说荒谬的事情，佛门的智慧，不能够理解人间驰骋的神将，狼王用力拍了拍老活佛的肩膀，笑道：
“至于是不是，那就看看，他在不在安西城了。”
“若我赢了的话，你就把你的舍利子烧给我好了。”
“他日我在十八层地狱里，和阎罗王赌酒用。”
老活佛瞠目结舌。
老狼王放声大笑。
是日，狼王犒赏三军，兴兵马，趁着贺若擒虎败退机会，兵锋前行千里，占据疆域，亲率五万大军奔腾，兵锋直指安西城，破军诸谋干扰，狼王尽数无视。
破军眉宇皱起。
西域风云波涛汹涌。
与此同时，李观一在西域最关键的一步开启，铸造九鼎，将江南气运九鼎和西域气运九鼎汇聚起来，乃汇聚西域三十六部之金铁，熔铸为一，九色神鹿亲自放无量神光。
以铸九鼎之二。
??求月票啊大家