第70章黄口小儿；大胆狂徒；当世英豪

周柳营，夜不疑。
李观一听到这两个名字的时候，终究还是神色微有变化，脸上神色复杂，明明只是一年多前的事情，但是这一年多经历诸多生死，跋涉，回想去年在江州城和关翼城的经历，已是恍然如梦。
竟然有一种在怀念年少时光的错觉。
李观一恍惚了下，公孙无月道：
“这两人都有三重天的境界，却都二十岁左右，年轻一代里面极为出类拔萃，公孙世家年轻一辈里，也只倾尽全力培养的飞雪可以在内功上相提并论。”
“至于军阵，行伍，乃至于一对一的厮杀，恐怕都不是他们对手，以三重天内功，可以凝气成兵，我家的寻常机关弩基本只能应对入境水准。”
“除非是拿出来禁忌的那些，否则却也难以拦下。”
“而今他们来，恐怕是为了那一千陈国兵马。”
“江湖世家，扣留大国的兵马将军。”
“不提每日的口粮损耗，这件事情本身便是极大危险。”
“如今是放也不行，不放也不行。”
“观一，可有什么办法？”
李观一缄默许久，回答道：“这两个人，是我的至交好友，我有办法把这件事情解决，只有一件事情，此事需得遵我的想法。”
他便即开口说此事，公孙无月先是诧异，旋即看着李观一神色复杂，见那少年人极坦然平静，方才无可奈何，笑着点头，道：“我算是知道祖文远为何收你为徒了。”
“见这样的人，不收下为弟子，就不再是他了。”
“你还这样年轻，一定是他不惜身死也要保留下来的火种罢？”
公孙无月走出院子来，忽而复杂地笑起来，她伸出手接住了一枚落叶，轻声道：“周大哥的孙子，祖文远的弟子，还有我公孙家，世事变幻莫测，却是谁都想不到的啊。”
她任由这落叶飞舞，然后伸出手指，拈着鬓角的白发：
“唯独此刻，才知韶华易逝，岁月如梭。”
“当年我们一起联手对付了那大世家的家主，赢得了江湖的名气，可是一转眼，而今在这天下绽放光彩的，已是我们的晚辈了啊。”
银发男子则只在此，注视李观一和瑶光。
瑶光正在给翻看书卷。
银发男子平静俯瞰。
‘看起来，观星一脉在培养后辈上是出力了的，即便是于此江湖之中，也不忘翻阅书卷，认真修行’
‘吾来看看，嗯，《初代瑶光手册》。’
‘倒像是古籍。’
‘不知是什么内容。’
‘但是，看书有益，总是不错的。’
银发男子见到瑶光把这手册翻阅到后面，而后掌心摊开，银色流光在掌心上流转变化，在淬炼自身的元神，修行阵法之术。
复又见李观一，坐在那里，拿着一张纸在细细写着什么。
银发男子见他不喜。
毫无理由，不喜便是不喜，只自言道：“黄口小儿！”
“何等狂徒！”
李观一不知那银发男子看着自己，只是在记录公孙世家的收获。
公孙世家，家中最顶尖的武者有六重天境，虽然没有什么神兵之类，却也有两把玄兵在，门下弟子可堪一战的百八十人。
这样的世家，靠的是机关术，堡垒，缥缈阁的生意，立足于江湖，并非是擅长争锋的，如戚俊松这样稳扎稳打的五重天境，若是不讲究什么绕后，施展开军阵。
引动军阵气韵如法相，硬拼硬打，是可以顶住弩矢齐射凿穿公孙世家的堡垒的；而如凌平洋，则更是，给他五百重骑兵，可以直接凿穿此刻的弩阵。
越千峰可一拳轰碎山头，薛道勇可一箭射穿五十里。
而天下名将，驾驭军阵，都可以做到类似的事情。
换句话说，能做到这些的，天下偌大，披甲之士百万，至少有一百个家伙能做到。
然这样的武功毕竟是少有。
绝大多数的武者是顶不住连弩骑射的。
军阵施展开来，具备有各种属性的加持，寻常弩矢对付得了入境武者，却绝对对付不了巨盾重步兵的阵法，公孙世家的机关弩强在一点，只要人数足够，普通人也可以使用。
弱点是，普通人持弩的时候，无法跟上高速机动的武者军阵，目前来看，只可以用来守城。
在守城的时候，更是能发挥奇效。
却也要注意这种弓弩据点，不能够被个体武力极强大的武将一个人端了，在弓弩据点周围必然需要有单体武力足够的精悍武者负责保护。
“嗯，长于突破和持续性，特性是对使用者要求低，齐射的情况下，可以对普通军队的军阵进行饱和式的打击，缺点却是一旦对方结阵之后，难以突破兵家煞气大阵保护下的重甲盾步兵。”
“啧，遇到鲁有先的特殊军阵的话，恐怕被克制的死死的啊，那老乌龟，不过，如果老乌龟在我们这边，掌握了这种阵法的话，就不是老乌龟了。”
“那是会往外面冒刺的龙甲刺猬龟。”
“可以作为一支特种军阵来备用。”
“真希望把老乌龟拐……不是，请，请过来啊。”
李观一的军阵基础，是天下名将宇文天显所传。
风格就是多兵种混合作战。。
银发男子听得清晰，微微皱眉，纵是乞儿出身，自是倨傲轻狂，但是见李观一设下计策，一人拿下千军，又得到了公孙世家的帮助，在此之后，即立刻着手于编撰战阵。
钓鲸客也不得不沉默片刻，心中憋气，却仍旧自语道：
“虽然狂妄，却不算是寻常的黄口小儿。”
“还算是……有些本领。”
顿了顿，道：“一点点而已。”
………………
夜不疑，周柳营正骑马急速往公孙世家所在而去，后勤兵马都已安置妥当，夜不疑沉静道：“戚将军孤身离去，许久不归，计策恐怕失败。”
“千军都进犯不得，我等八百后勤兵士，虽然习武，却比不得主力都是入境武者身披重甲，就算是全部压上去，恐怕也毫无用处。”
“你我孤身来此，借大势把戚俊松将军带回来。”
周柳营道：“若是不行，那就让后勤与应国分说，派遣大军围剿了这公孙一脉。”
夜不疑道：“嗯，成与不成，你我二人，不必怕他。”
公孙世家早就知道有陈国兵马来此，早早退入内部，外面院落就仿佛成了个护卫之地，化作一堡垒模样，未曾想到，来了的竟然只是两个年轻的将军，背后没有半点兵马追随。
警惕戒备的公孙家弟子都惊愕住，一时间诧异。
周柳营手持长枪，用力敲击大门，道：“快些开门！”
“你周爷爷来了！”
颇为狂傲，嘴倒是亦如当年的臭。
夜不疑把手中的战枪抵着地面，微一抱拳，不卑不亢道：“大陈国，夜驰骑兵骑都尉，夜家长子，夜不疑，前来拜见公孙家主，愿与一见。”
一者狂傲如猛虎，一者却沉静如山。
两人的气度如水火一般，气度却皆从容不迫。
公孙世家弟子骑马奔出去数里，回报却是不曾见到有什么伏兵，那些陈国的兵马，竟然远在十数里外，公孙飞雪知道这事情，看着公孙家外，夜不疑和周柳营，慨叹道：
“兵家豪勇之人，往日只在史书中听闻，没有想到，在这短短时间里面，却见到了这好几个，打开大门吧。”
公孙世家大门打开来，仍旧有公孙家的弟子手持劲弩戒备，周柳营乃大笑，忽然拍马上前，手中的战枪倒转过来，只两个来回，用枪尾戳倒了十几个人，其余诸弟子射出弩矢，却被他都嗑飞。
夜不疑道：“柳营！”
周柳营才止住了来回驰骋，他得了姬衍中所传的《赤龙镇九州》神功当中的一篇，这一年多来，功力突飞猛进，也已有了三重天，凝气为甲，凝气成兵的手段。
这些弩矢射不穿这猛将的气机。
乃自笑道：“非是发泄，乃叫这公孙一系知道，我大陈的男儿，却也并非皆是什么草囊饭袋。”
又自道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，却是那戚俊松。”
“何不自尽早死了！”
“却要我等来救他！”
夜不疑凝声道：“下马！”
周柳营这才翻身下马，把手中兵器重重掷在地上，枪刃插入地面之中极深，乃是周家钩镰枪，锋锐森然，可刺，可锁，可勾人兵器。
夜不疑，则用夜驰骑兵武备。
公孙飞雪注意到夜不疑腰间狭长锋锐的刀。
夜驰骑兵是高速突进类型的重骑兵，配备的兵器是极长的长枪，刃的长度如同大剑，以及狭长锋利的战刀，其中战枪为马上兵器，战刀为步战兵器。
夜驰骑兵，马上马下，皆天下独步的强军。
单兵素养个体武功，是可以撕扯出剑气的二重天。
公孙飞雪见此两人，也不落下风，微微一礼，乃自笑道：“公孙家，飞雪见过二位，周世兄，早已听奶奶说过你，而今终于有机缘见到。”
周柳营也知道自己爷爷和公孙家家主的关系。
脸上没有了方才的轻狂，回礼，然后大笑道：“飞雪世姐，方才是为了证明，我大陈的男儿，并非是什么草囊饭袋，可不是对公孙家有什么意见啊。”
“乃国事也！”
看似是轻狂得很，实则却很清楚自己在说什么，做什么，被周家认真培养出来的弟子，绝不是如陈国戚俊松之子那样的废物。
周柳营道：“不知道公孙家怎么样拿了戚俊松？”
“哈哈哈，那位画画将军虽然不算什么名将，可是能把他和一千兵马一口气吞了，恐怕也不是什么泛泛之辈吧？我等去看了，两侧有伏兵旌旗痕迹，不是江湖的手段。”
公孙飞雪道：“那位就等着两位。”
周柳营，夜不疑对视一眼，把长柄兵器直接舍下。
就这样只带着配剑，从容不迫地走进来了，自有那豪雄气概，却没有想到，公孙世家的弓弩手和武者，却没有在后面跟着，只是止步。
公孙飞雪噙着微笑道：“两位世兄，请往前走。”
“在下就不打搅了。”
夜不疑和周柳营心中有些疑惑。
周柳营用肩膀撞了下夜不疑，道：“喂，老夜，你说什么情况，这些江湖人，也这么光明磊落？”
夜不疑道：“唤我校尉。”
周柳营翻了白眼，道：“宫振永将军都被从金吾卫里面撵出来，到了边关去和摄政王死磕了，你怎么还和跟着宫将军似的，称职务是吧？”
夜不疑不答，当日大祭之事，宫振永作为金吾卫将军，终究收到了牵连，乃被剥去了一切官职，被打入西域，成为了一介西域戍卒，和摄政王厮杀。
听闻原本在江州城当金吾卫时，足足四五年都死寂不动了的功体，倒是硬生生突破，一年多的血战，恶战，大战，甚至于和摄政王主力鏖战。
在一场大战之后，成功突破到了五重天层次，成为了主力级别的战将，麾下有一万八千甲士，宫振永，擅长重甲步卒和战车的协同战斗风格，麾下特殊训练的战士为战戟重甲兵。
和摄政王的轻骑兵厮杀的时候，让后者麾下战将头痛。
真正的名将根器，都要在战场上才可以打磨出来。
在皇宫大内之中，穿着华丽的铠甲，手持只作为仪仗之物的斧钺战戟，对于心中有热血激荡，渴望报效家国的男儿来说，只是一种可悲的死亡。
周柳营朗笑道：“不过，我总觉得，宫振永将军在边疆厮杀，为国家戍边，比起在江州城里，做个金吾卫，要来得更痛快，更自在。”
“我辈男儿，身居于天地之间，该为家国效死，马革裹尸，怎么能够在江州城，给权贵和皇室当一条狗呢？”
“好了，柳营，噤声，要见面了。”
周柳营肃然，两人穿甲而顺台阶往上，在中间的亭台之下，见到了一个人坐在那里，穿一身浆洗发白的道袍，木簪束发，腰间松纹古剑，模样长开。
周柳营和夜不疑身躯猛地僵住。
夜不疑道：“李观一……”
只是个恍惚而已。
就仿佛，彼此之间，不再是投身于军伍之中的战将，不是已可以率领军队，在这乱世的天下驰骋的豪杰，而是当初在江州城里，快意纵马的少年。
只是下一个瞬间，周柳营呢喃道：“老大……不好！”
周柳营面色大变。
赤龙长吟之声暴起，自身功力近乎于接近当时大祭比武时之宇文化的夜不疑已暴起，右手握拳裹挟龙吟，怀抱着杀意，朝着李观一拼杀去了。
当日割袍断义，天下豪雄，纵是往日情谊是真。
当日割袍断义，亦是真！
相见不需讲求旧情，拼杀便是。
男儿立于天地之间，自有傲气，自有情谊，却也自有风骨，自有家国，彼此为敌，厮杀便是，了不起身死之后，石碑之前，浊酒一杯！
夜不疑只瞬间就靠近过来，右手如赤龙獠牙朝李观一咽喉锁去，与此同时，右脚抬起，朝着少年人腹部横踹，李观一知道夜不疑秉性，往旁边避。
夜不疑一拳轰在这山中亭台，龙吟不止。
这一座亭台就直接被夜不疑一拳轰塌！
高境武者那种本身如同人体暴龙般的破坏性彰显出来，反手拔出了夜驰骑兵名动天下的狭长横刀，就要施展出夜驰骑兵的战法，朝李观一杀去，却是半句话不说。
周柳营扑上去，双手死死卡住夜不疑的胳膊，死死困住他，夜不疑只在方才就弄明白了一切，道：
“是你！”
“不错，也只有你这江南麒麟，可以破了戚俊松那废物！”夜不疑知他杀不死眼前的道人，更何况周柳营知道夜不疑的烈气秉性，玩了命地拉着，夜不疑手中的刀重重贯在地上，乃大骂：
“戚俊松，何等废物！害我大陈好儿郎的性命！”
周柳营死死拉着夜不疑，额头冷汗都要冒出来，道：
“冷静，冷静！”
“这，咱们和观一许久不见，又不是战场上，不要这样大的火气。”
李观一道：
“那一千陈国的兵马，我不曾害了他们性命。”
夜不疑不曾怀疑李观一，道：“多谢！”
“你那麒麟军呢？”
李观一乃自笑而答道：“你都说了，酒囊饭袋，我自一人即可，用得什么兵马？！”
和好友，哪怕是为敌的好友交流，李观一却也没了拘束，言谈之中，当年的轻狂，仍旧可以窥见，夜不疑这样的性格，也只赞一句道：“好！”
话语说出，知道立场不同，骂一句道：
“戚俊松，废物！”
李观一道：“确实是废物，只是可惜了那些大陈军士。”
“今日你们来，我本来是想要和你们和一杯酒，但是可惜，恐怕是没有这个机会了，带上来吧！”李观一说了一句，有公孙家弟子带着一个人进来。
那人穿华服，须发精致，中年模样，一身内气颇为雄浑，哪怕是用了丹药克制住其内气，用的是混合钢丝，犀牛筋，猛虎筋的绳索锁住了筋脉，才能防止其暴起。
正是戚俊松，戚俊松见到了夜不疑，周柳营，眼底一喜，知道是来救自己的，才放下心来，大笑着道：“哈哈哈，夜校尉，周校尉，你们来了！”
他肩膀一晃，周围压着他的几个公孙世家武者就被直接振飞出去，大步过来，道：“你们来了就好，这李观一狡……，英武聪慧，我实在是不是对手。”
他晃动肩膀，笑道：“看来，几位聊的不错，把我的绳索也解开吧，既然都把我带上来了，那自是要谈和了，不是吗？”
“这绳索实在是太紧了，那位先生恐怕得吃苦头了。”
李观一道：“绑野兽，怎么能不紧一点？”
戚俊松心中不喜，他是个合格的政客，却已不再是合格的将军了，虽然说在五重天有了一段时间，但是此刻的他若是好初入五重天的宫振永厮杀。
则必会被那口头禅是‘职务’的将军在十个回合斩于马下。
他在确定自己可以脱险的时候，就已经开始思考怎么样才能全身而退——
陈鼎业，刻薄而寡恩，暴虐，自己没能完成他的任务，陈鼎业心中定然是恼怒，得要找两个目标，来引导陈皇的怒火……
戚俊松目光掠过，看着夜不疑，周柳营。
心中微动。
夜不疑是夜驰骑兵主将的独子，周柳营也是钩镰枪战阵的未来主将，这两个大军，皆是陈国顶尖的战阵兵团，一个是王牌级别兵团，一个也是一线兵团。
陈皇定然忌惮两军之主帅。
不如回去之后，就说，是夜不疑和周柳营和李观一暗中通信，这才导致本将失误，为其所擒……
不需要事实，只需要陈皇相信，就可以。
李观一看着夜不疑，道：“我可以将陈国千军，还给你，但是在这之前，还有一事。”
不等夜不疑回答，戚俊松已道：“那有什么，我是主将，一并同意了！”
夜不疑和周柳营眼底厌恶。
李观一道：“好。”
“多谢你同意。”
戚俊松心底一宽，正要笑，却听一声剑鸣，而后就是夜不疑和周柳营的怒喝，戚俊松心中一寒，李观一却已拔出了【凌云木】，只是一剑横刺。
剑狂指点的剑术，这一剑已有火候。
只是瞬间就刺穿了戚俊松的脖子。
【凌云木】的松纹，此刻却是有一种类似于血槽的效果，这把剑虽然没有什么玄奥，但是材质和锋利度是抵达玄兵的层次，戚俊松的体魄，就算是寻常刀剑都刺入不得。
却被则一剑直接斩断了脖颈。
而在同时，哪怕是对李观一颇为有善意的周柳营，却也毫不犹豫拔剑要对李观一出手，阻拦其动作，李观一抬脚踢开周柳营的剑，忽而剑鸣清越，鲜血逸散。
夜不疑顿住。
千锤百炼的武功在这个时候发挥出效果，他手中的夜驰刀刺入了李观一的胸口，鲜血从少年道袍落下，但是李观一手中的【凌云木】刺入戚俊松的脖子却也没有松开。
这个成熟且优秀的政客，废物般的将军挣扎了十几个呼吸才死去，夜不疑怔怔失神，下意识要拔剑。
李观一抬起手，按住了夜驰刀的刀身。
忽然猛烈一用力。
夜驰刀的刀锋从少年的后背穿出去。
李观一嘴角流出鲜血，看着自己的好友，只扣住夜不疑的刀，而后道：“戚俊松此人回去，你们两个少不了和我私自联络之事，我今为君，杀此祸害！”
“你的刀刺穿李观一的胸口，染了我的血。”
“可以对那一千甲士，对陈皇交差。”
夜不疑用力把刀抽出来，刀身前端染红，他把刀抛在地上，铮然作响。
李观一嘴角带着一丝鲜血，看着夜不疑，他道：
“当年那一刀，今日李观一还你了！”
“他日沙场之上，再见面，再相逢。”
公孙前路已打开来，没有谁阻拦，夜不疑看着刀身的血，看着李观一，他伸出手，把这把夜驰刀拔起来，沉默了下，回答道：“沙场，再相逢。”
夜不疑，周柳营离去，千军已在外面等待着了，李观一胸口流血，只站在亭台，看着两个好友离去的背影，自语道：“可惜，没能共饮一杯。”
他大喊道：“不疑，柳营，我们还是朋友。”
少年将军握着剑，笑容轻狂：“我已杀了你们的敌人，你们的剑也刺穿了过去的叛徒。”
“下一次再见面，我请你们喝我手中最好的酒。”
“看最好的风景。”
“然后用天下最豪气的战鼓声下酒！”
“好不好？！”
周柳营和夜不疑背对着他，周柳营提起剑，夜不疑手中刀也举起来了，然后拍马远去了，不再回头，唯那少年道人后撤半步，坐在地上，捂住胸口贯穿伤。
痛得咧嘴，却自大笑。
痛快！痛快！
少年侠气，交结五都雄！
肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重！
银发男子亲眼见此一幕，沉默许久，终长叹息：
“白虎大宗。”
“当世豪雄，诚不我欺。”
??求月票~