第22章李观一和李昭文之盟约

“哦？无俦你已唤他为主公了？”
李昭文微扬了扬眉，微笑询问，长孙无俦拱手应答道：“我兄妹二人自中原来，吾父虽有官职，但是早逝，叔父夺吾家产，不得已逃亡至此，如果不是二小姐的话，我兄妹恐怕已遭了难。”
“大恩大德，长孙无俦不敢相忘。”
“只是这两年多来，我和天策府诸人，同生共死，也是真的。”
李昭文笑道：“有情有义，这样才好。”
她随便坐下，展开信笺，道：“没有想到，你们竟然这么快就到了，我还以为怎么样也需要几个月的时间，不过，我所见的也不一定准确。”
“原本我还以为党项国还可以多支撑一段时间。”
“谁能想，这短短一两个月就颓势大显。”
展开信，见到上面的文字，李昭文微垂眸，嘴角带着一丝笑意，大笑道：“好好好，却是这样来信，当年那个金吾卫，现在也不一样了啊！”
她把信放在桌子上，长孙无俦看一眼，上面笔墨沉重，只是三个字——
【吾已来】！
李昭文洒脱笑道：“说他来了，但是实际上这一封信还有后面三个字，吾已来，君何在？但是这一封信，不是你我，有谁能读懂？”
长孙无俦自这明着写得三个字和潜藏三个字里，品咂出了一种惺惺相惜的默契，看李昭文脸上，那一副【你知我，我知你，你我兄弟默契】的表情。
长孙无俦有点胃痛。
只好又从身后拿出一匣子，双手捧着，道：“此刀，乃是君侯他来西域之后，第一次大战得胜，破呼延城两千余人，亲斩其将呼延殷士缴获的。”
“虽然经历许多风雨，也不曾离手。”
“这一次主公他特意要我把这第一个战利品带来，送给二小姐。”
长孙无俦狡诈如狐，文字之中，暗藏许多心思。
那哪里是许多风雨，说来说去，不过只是缺钱罢了。
李昭文笑着道：“李兄征战沙场，却还给我留下此刀，很好，很好。”她伸出手握住这把黄金刀，刀鞘镶嵌不同颜色的七颗宝石，刀身薄如蝉翼，却又镂刻经文。
李昭文挥舞两刀，破空声音锐利，让四重天的长孙无俦都觉得头皮微麻，这位国公爷的二小姐，是天生法相之辈，只论及天资，黄金弯刀骑兵的统帅，铁勒九部大可汗契苾力都不是她的对手。
两年多前，他被李昭文派去李观一那边时，已四重天左右。
以其资质，以国公府的资源，以及这西域乱世不缺实战的环境，长孙无俦都不知道这位二小姐现在的武功到底到了什么境界。
君侯之手段，内功，同辈堪称无敌。
若是非要说有人可以和他比较比较的话。
也就只有这位天生龙凤之姿的国公府二小姐了。
李昭文把刀回鞘，道：“难为他如此苦心，如此，我也倒像是可以和他一并征战沙场一般，有了个很是不错的纪念品。”
她摘下腰间的一柄玉骨折扇递给了长孙无俦。
洒脱道：“投桃报李。”
“无俦将此物送给李兄。”
坦坦荡荡，从容不迫，好兄弟。
长孙无俦胃痛。
李昭文道：“不过，李兄忽然来信，恐怕不只是为了和我谈论情谊，我说西域风云大变，邀请他来，他说他已来此，依着李兄的脾气，应该是已有了一份基业，来和我联盟的。”
“如何，除去这一封信，还有其他东西吗？”
长孙无俦道：“有州丞先生的信。”
他取出了破军的信，非常洒脱从容，含蓄的方式将阿耆尼城所需要的东西告诉了李昭文，李昭文看完之后，笑道：“有趣，有趣，看起来，李兄这堂堂一位开国一等军功侯，竟然很穷呢。”
长孙无俦面色紧绷，道：“是……”
李昭文沉吟道：“所谓联盟，也即是各取所需，今党项将完，陛下征伐南朝，气势如虹，已有吞并天下之势，南朝的摄政王如果吞了党项都城，就会彻底做大。”
“那时候，我家，还有这大城就要面临狼王的兵锋。”
“而陛下即便吞了南国，也无法一统天下，还有劲敌，所以这党项国，断然不能交给狼王。”
她微笑道：“不如交给李兄。”
长孙无俦道：“主公他……咳咳，稍微有些缺钱。”
“二小姐……”
李昭文笑道：“哈哈，无俦且稍等，兹事甚大，急不得。”
李昭文让长孙无俦暂且留下，又安排他和他妹妹长孙无垢重逢不提，乃亲自前去家中，告知父兄有大事安排，李昭文年方十八，正是重家情的年岁。
当下把李观一真身掩去，只是说她暗中有手段，和西域一座大城联系住了。
李昭文的兄长李建文眼底有一缕怔住。
他看向这二妹的神色有些复杂。
作为应国在西域地界的势力，他们自然也感觉到了整个西域风起云涌的波澜壮阔，可是他这个国公府少主没能有什么成果，这二妹反倒是不声不响，拿出这样大的一个建树来。
他心底莫名有些不痛快起来，拈着佛珠的手也顿住。
李昭文详细陈述大势，道：“若是狼王势大的话，我家恐怕有大难，直面兵锋，陛下的大计也难以施行，与其让他起势，不如我们支持这一大城。”
“让这一座大城可以在西域势大，制衡狼王，为陛下征讨天下而争取时间。”
李建文道：“妹妹没有想过，若是这人拿下党项如何？”
“你难道不怕，去掉个狼王，又引来一头猛虎？！”
李昭文皱眉，道：
“大哥何其短视！”
“若是此人得了党项，必不会如狼王一般对我应国攻击，狼王和我大应，有血海深仇，此乃其一；其二，狼王乃陈国宗室，一旦他势大，而陛下攻陈猛烈。”
“狼王振臂一呼，陈国军民必汇聚于他麾下。”
“这等天然法理，一旦狼王得势，就代表着陈国会有第二次复苏的可能，死而不僵——这西域和党项，可以在任何人手中，西域人，外人，却绝不可落在陈辅弼手中。”
“大哥不要忘记！”
李昭文一字一顿道：“陈辅弼之子陈文冕，可是在大陈国当了十几年太子的，他曾有东宫，有自己的班底，那些人可还活着。”
“他之辅佐晏代清的父亲，现在在陈国是黄门侍郎。”
“你难道没有发现吗？”
“陈文冕不在，但是他的那些故旧班底，结交好友，还在整个陈国朝廷之中任职的。”
“陈国朝廷，民间，对陈辅弼或有抵抗，可是对陈文冕，抵抗就少多了。”
“以如今陈鼎业展露的锋芒。”
“一旦摄政王得了西域，陈鼎业若再奋起，抵抗我大应，又重立陈文冕为太子，那么就相当于西域中原汇合，这可能性小，但是不是不可能。”
她顿了顿，轻声道：“陈文冕的经历，太过特殊了。”
“大义，血脉，法理，他都有。”
“我都怀疑，陈鼎业是不是和陈辅弼达成某种默契。”
李建文被顶得说不出话。
国公稍有意动，道：“如此，也是好……”
李昭文又遣人把大门关上，把人都遣出，然后才道：“父亲，大哥，方才是第一个理由，还有第二个理由，陛下他征讨天下四方，气势如虹，但是，陛下毕竟年事已高。”
“若是太子殿下为皇，自是四方安稳。”
“可若是二殿下成帝，恐是天下有变——我等若有西域盟友，则后方无忧，如果万事太平，退可有国公之安稳，若中原有变，进也可角逐于中原。”
“我有好友说过，王侯将相，宁有种乎？”
李建文勃然变色，心中惊怒，甚至于有恐惧。
这恐惧有对这件事本身的。
可他旋即发现，这恐惧之中，更多是对这个自小生来，就有诸多异相的妹妹展露出的气魄的，几乎本能踏步呵斥，以长兄的威严呵斥打压道：
“二妹，你在说什么？！”
李昭文不卑不亢道：“只在说天下。”
国公脸上怔住，心中出现一股炽热之火，烧灼得他口干舌燥，可旋即重重一巴掌拍在桌子上，‘大怒’道：“够了！昭文，如此不忠不义的事情，你不要再说了！”
李昭文道：“父亲，这里没有外人。”
“我家镇守边陲，军，权，名皆有，更是皇亲国戚，先祖曾经娶过赤帝宗室的女子，如今天下还没有安稳，陛下需要我等镇守于此。”
“可天下大定的情况下，我们这样有名望，有兵权的将门，可有哪个善终的？”
李建文反驳道：“善终，你说的不过只是自己的推测。”
“况且，就算是要扶持西域势力，行那驱虎吞狼的计策，此刻下场，未免太早。”
李昭文道：“并非驱虎吞狼，天下偌大，英雄豪杰。”
“唯以诚待人，方有始终。”
“人心如水，妄图驾驭这水，必是要船翻人倒的！”
“况且，雪中送炭，生死之交；又岂能够是锦上添花，看势大好便来投的人可以比拟的？”
李建文道：“你，倒是好手段，利用人心大势。”
李昭文道：“这并非是利益，而是情谊。”
李建文心中的烦躁越来越重，袖袍一扫，直接道：“好好好，和西域番人蛮子也说什么情谊，你却是越来越深明大义，气魄非凡了啊。”
“退一万步讲，就算是我家和那一支西域城池联盟，那我们又该怎么保证他不会和我们开战的？”
“人心难测，自古以来，皆是和亲联姻？！”
“可又有谁可靠！”
“难道你去吗！”
李昭文道：“若有此浩荡天下，若无人前去，而他不嫌弃，我大可亲自去联姻！”
“虽然我这样的蒲柳之姿，却也算可以！”
“我去就我去！”
这一句话顶回去，把亲哥哥气得不轻，李建文当场面色涨红，手掌都在颤抖起来：“你你你！”
“你若是这样，我就当做没有你这个妹妹！”
李昭文道：“分明大哥先提。”
国公大怒，重重一掌拍下按在桌子上，打得这紫檀木桌案直接粉碎，上面白玉镇纸，名山砚台齐齐粉碎，那茶盏，墨台倒下一地，把这两人镇住，道：“够了！”
他目光阴晴不定，道：
“亲生兄妹，这样吵来吵去，算是什么，叫人笑话，建文，她是你亲妹妹，这世上只你们之间关系最是亲近了，难道也要像外人一样，刀剑相对，生死相向吗？”
李建文道：“儿子不敢。”
国公又对李昭文道：“老二，我知你自小喜欢刀剑枪戟，兵法韬略，但是却也不能总是这样，就算是如此天下的乱世，你一个女儿家，也得要有女儿家的模样。”
“我家历代公卿，要找也得要找门当户对之人。”
“贵如君侯之人，你去了难道也一并马上厮杀么？”
“需得要做些相夫教子，贵胄往来的事情。”
“你今说多了，退下！”
李昭文看着自己父亲，抿了抿唇，道：
“是，女儿知错。”
李建文忍不住道：“你每次都知错，次次都不改。”
李昭文道：“大哥也是一样。”
国公只觉得头痛，李昭文还嘴一句，方才离开了，国公叹了口气，道：“这孩子，越来越不像个样子了，倒是你，觉得她所说如何？”
李建文安静了一会儿，道：“……妹妹所言，却有道理，只是我们需要多找些势力扶持才是，乱起来，而非是让一家独大。”
国公道：“……也算是有道理。”
“但是一时间，何处去寻来其他势力？”
李建文道：“儿子自去为父亲分忧。”
国公点了点头，让他也下去了，最后独自拿着杯盏，沉默许久，回到了静室之中，道：“皇帝之位啊……”他目光阴沉幽深，看着那密室之中。
却有一身皇袍。
…………
却也奇怪，这一日分明父子兄妹三人争执，但是第二日的时候，国公就已询问了李昭文她得到那势力，李昭文如实回答，谈及乃是一介游商，趁江湖争端的时候，率众夺了一城。
“其名唤作——嗯，天格尔。”
李昭文表情复杂。
老国公心底放松下来：“却是个游商。”
“江湖上传言十万统率，打听之后才知道，是一堆部族裹挟着进去的，果然传言不足为信，不过，昭文，他们需要什么？”
长孙无俦垂首在旁，心中默默许愿道：
“需要钱！人！粮！”
“需要一切！”
与此同时，心中赞许，不愧是二小姐，他只是来这里，希望能带点银钱粮食回去的，哪里想到如此收获，国公开口，大概能解如今燃眉之急。
然后他听到李昭文斩钉截铁的回答：“同盟！”
“商路！”
“互市！”
“民间人才交流！”
“咳咳咳——”
长孙无俦直接被自己的唾沫给差点堵着疯狂咳嗽起来。
不是，二小姐！
你怎么一开口直接膨胀了这样多？！
我们家君侯只想要那点钱和人，你直接把库房开了？！
你这狮子大开口的级别，比起君侯的贫穷程度，都已不逞多让了。
国公缄默，李昭文坦然道：“所谓同盟，乃各自取利，既求个天下，自出个大力，不是吗？”
李建文手中的佛珠几乎被捏碎。
国公思虑许久，缓声道：“好……那既如此，就开诸商路，允许阿耆尼城和我等通商，给于诸多便利，告知于西域各部，此城乃我国公府同盟。”
“更给粮草，然彼也要和我等利益相通。”
“城中若有人愿去那城，则放开路引，允其出关。”
“诸多细则，就交给昭文你了。”
李昭文行礼道：“多谢父亲。”
李建文心中有些躁动，他不是草囊饭袋，甚至于算得上同辈当中上等人物，所以知道——开放同盟，则可以使那孤城得到国公府，乃至于应国的威名笼罩。
以让其余各城不敢冒然攻击。
自然，也让这座大城和国公府利益一致。
开放商路，彼此之间互通有无，而国公府和边关雄城，背后可是中原之地，物产丰富的大应国，这相当于让那一座物产贫瘠的西域城邦，一下拥有了足够丰富程度的后勤类别。
放松通关路引，允许民间之人的交流，会有一批渴望功名，利益的人前去西域大城，这也导致李建文本来想要在那城里安插自己心腹的计划被架起来。
李建文心中火气渐盛。
见父亲离去，妹妹从容，袖袍一扫，冷哼了一声大步离去。
李昭文道：“就不送大哥了。”
李建文离去之后，回了自己住处，心中不知为何，烦躁不已，闷闷不乐喝酒，他三弟过来玩乐，两人喝了顿酒，李建文恨恨道：“二妹所做的事情，太过于过了，既又说什么天下，却又踏足这西域。”
“父亲也是，竟然听这家伙的话！”
他三弟附和道：“确实如此，有大哥你这个长兄在，二姐实在是不成体统，没有大小尊卑了，她如今就主导了此事，知道的是父亲和咱们国公府和西域的联盟。”
“不知道的，还以为和那什么天格尔联盟的是二姐呢。”
“时间长久下去，可还有什么人知道你才是大哥？”
李建文呵斥道：“勿要多说此话！”
“都是血脉兄弟姐妹，你说这样的话，让外人怎么看？”
顿了顿，他喝闷酒，道：“只是，二妹不像是个国公家的二小姐模样，今年也已十八岁数，年纪如此大，却偏不肯谈论婚事……”
“反倒是对天下如此热衷。”
他三弟漫不经心道：“既是女儿家，总归是要成外人的。”
“大哥不要担心，来，喝酒，喝酒。”
李建文不答。
李昭文那边，送了大哥，父兄，回身笑道：“诸多条例，就让李兄那边来人便是，不过提前说好……”
一身白色锦袍，绣大团金线牡丹，玉带环腰，眉心金色竖痕，端得龙凤之姿的少女微笑：
“此乃同盟，彼此有来有回，我可不会一昧配合。”
“也要李兄拿出点东西了。”
长孙无俦道：“自是如此，我会回去禀报主公。”
他心中安稳。
商路，同盟威名，人才来往。
这三子落下，李昭文自能借李观一的势，一定程度上影响西域，让国公府势力踏足西域乱世之中；李观一面临的困境也被打开，困龙升天。
只是这般看下去，两位皆胸中有天下韬略之辈，气宇轩扬，现在有共同的大敌，可以联手；可他日真到了最后，怕也有汹涌一战，分出个上下。
长孙无俦夹在中间，想想那日，只觉得胃痛。
他日若兵锋相对，那就不只胃痛了。
臣长孙进言——
二位为何不可联姻！
叹了口气，已至于放弃，将此些事情都抛之于脑后，交给未来的自己去头痛，乃行了一礼，打算即日启程，将盟约的事情回转给主公。
至于勘定细则。
自有破军先生负责。
李昭文却笑着挽留，道：“也不忙着走，还有些礼物。”长孙无俦等了数日，李昭文装了数车的宝物，其中颇多华贵之物，李昭文又遣这些年来招募来的客卿，笑道：
“先前谈论的是公事，我是国公府二子。”
“而今谈论，私事也。”
“这些人才，长孙你也知道，正是你那些年间巡游天下所认的，每一位皆可统兵，虽不是名将，却也能统帅数千人，独领一偏军，我被困锁于此。”
“这些年来，大哥和父亲，就连出城都渐渐不许。”
“这些人在我麾下，白白耗费光阴，不如去李兄那里当个客将，也得个建功立业的机会，若是愿意留下，倒也无妨……”
李昭文洒脱微笑：“且看他和我，哪个更有些气魄了。”
“他若让这些人留下，是他的本领；我若能让这些人归来，也是我的手段。”
“至于这些东西。”
“宝玉朱钗，有些是皇室相送，有的是贵女相托，于我无用，且给他当了，也算是换得许多金银。”
长孙无俦一怔，打开车厢一看，惊呼道：“这！”
“这些不都是二小姐你收下的礼物？”
是李昭文的个人私藏。
若是说起来，便是贵族女子嫁入旁人时的嫁妆。
李昭文洒脱道：“不如这一把黄金弯刀。”
长孙无俦眸子亮起，心中升起一丝丝期望，就见了李昭文拍了拍腰间的弯刀，神色从容不迫，道：“可见天下，群雄争锋，我不能踏足其间的话，有这些个金银器物，又有什么用？！”
“千百年后，功业长存，所谓金银，不过只黄土一捧。”
“不如换得甲胄，兵器，推向这天下。”
长孙无俦心中的激动一下就死掉了。
他掀了掀唇，觉得主公和二小姐某种程度上来说，实在很是契合匹配，拱了拱手，带着这十余将才，押送了六车财物，一并踏上归来的道路。
阿耆尼城中。
李观一手持长剑，对面是一脸不耐烦的银发男子。
钓鲸客手中只是拈着着一根笔直的木棍，道：“老子要走了，最后算是再收拾收拾你小子——”
“你小子，武功在同辈里面，还算是勉勉强强，能看。”
“但是放在天下的话，就不够了。”
“西域还有狼王，那是九重天之境界，更不必提宇文烈，贺若擒虎，姜素这些个名将，你和他们比起来，终究不足，倒也没法子，你还是太年轻。”
“就是个……”
钓鲸客本来要说出很有攻击性的语言，想了想取回了部分感情波动的瑶光，只是硬生生憋了回去：
“就是个，非常不错还能看的样子，我走之后，瑶光会留下，但是就你现在的手段，还是差得远。”
“过来。”
“大哥我给你个好东西看看。”
李观一狐疑走来，钓鲸客忽然冷笑一声。
脚下展开阵法。
只并指，朝着李观一眉心点来，得意大笑：
“臭小子总算中计——”
“着！”
??中秋节更新，勉强赶上，
?求月票啊朋友们~