第99章书生胆气大，道宗徐步来

学宫秘地，儒门古道，其中乃蕴藏八百年来历代学子之气，以致于儒门古道之中，儒家素王天下无敌，已经成为了一种共识。
只是儒家古道之气若是不为天地而动，就是落了**。
剑狂慕容龙图数次来挑学宫，素王应敌却都没有动用儒门古道的气运，而这八百年来，儒家古道第三次气运彰显，却不再是斩去乱臣贼子之心，而是逆斩学宫自身。
百家大宗之中，十之七八都咳血倒地，自身元神和气运结合化作的浩然正气全部都被斩碎了，中土活佛双手合十，面容含着慈悲之色，道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”
素月真人道：
“素王，儒家之中，又有这样的人物了。”
公羊素王道：“什么儒生，素王？”
“他做到了这样的功业，他才是这一代的素王。”
墨家巨子道：“一次性破了这许多大儒，名士的道心，浩然正气，不可惜？”
公羊素王道：“若他们是刻苦修持出来，不动不摇，如颜子一般的心性，王通那一剑只会让他们心旷神怡，有悦见同道之感，而不是心境仓惶逃遁，浩然气崩碎裂开。”
有学子缄默，他们有自身的气息不再被压制的感觉，他们起身，然后朝着那边拄着素王剑的年轻夫子深深一礼，慢慢的，所有学子皆如此，道：“多谢夫子。”
“多谢素王。”
年轻夫子侧身，没有受这样的礼数。
没有顺势接受这一名望，凝练自身的浩然大势，只是道：
“莫如此。”
他看着回答：“也只不过一介匹夫而已。”
他张开手，让儒门古道之中的那几把剑重新飞腾起来，飞入了儒门古道之中，然后剑鞘和剑契合，稳稳地落在了那里，儒门古道之中的气机缓缓散开，这里的气息消耗极剧烈。
学宫之中的论道，以一种所有人都没有想到的方式结束。
在三教九流十家之中还分出来的各大学派尊奉的大儒，名士，带着他们注解的那些经典书卷，一并被击溃了自己的浩然正气，原本只依仗着【立言】之功，而在天下有了偌大名声的各位大儒，一下子就仿佛销声匿迹了似的。
学宫之中的气氛也逐渐变化了。
公羊素王拆了那些墙壁，而王通夫子则是斩去了拦在学子们头顶的一座巨山。
天下大变，人心思去。
学宫也不例外。
往日去何处，需得听从师长，而今诸位大儒们一落千丈，学子们抬头望去，只是觉得天下各处，无处不可以去得，天下四方，哪里都是施展手段抱负的地方。
陈国，应国，皆有其变。
陈鼎业，姜万象，天策府，都开始招揽学子。
陈国许之以金银，土地。
应国许之以官爵，抱负。
相比起这两个大国，天策府就穷得叮当响，简直是穷苦得要了老命，李观一的地，他不可能说给予这些学子特别的土地优待，那是会创造世家的。
夫子斩去学阀，他们踏上江南，不是为了把脱离学阀的学子们往世家的方向培养，而就算是李观一拼了底线不要，给特别优待，官位，金银，他都不是陈国，应国的对手。
文鹤，文灵均，风啸倒是还看得很开。
此刻李观一名声不曾彻底彰显出来。
这帮学子自是不知真面目。
蓄势待发罢了。
渐渐要入秋了，风也变得舒爽起来了，王通的院子里面，铃铛声音清脆悠扬，李观一提了酒来拜见老师，房子乔将他迎接进来，进去的时候，二师兄杜克明正在教导着许多的师弟。
魏玄成看到李观一来，于是来此沏茶。
王通夫子正在内室读书，他见到李观一来，微笑了笑，让自己的弟子坐下，一起喝茶，李观一为王通夫子把脉诊断，他以《皇极经世书》为这位老师疗伤。
王通论道，耗神颇重，但是其实没有导致生死之危。
只是他本身就是慧极必伤的根骨，阴阳家大宗师劝他安心治学，就在学宫之中，不看着天下弊病，或许还可以多活一段时间，只要能够捱过四十岁，就有望活到六十岁。
而到了一甲子，就有望再继续活下去。
只是从王通四方游学就知道，他根本没有把阴阳家首座大宗师的劝告放到心中，如今做出了偌大的事情，明明是可以名动四方，一跃而为儒门，甚至于学宫领袖的。
王通仍旧如往日那样，读书，写字，喝茶。
静待天命。
李观一来，王通和李观一闲聊些寻常的事情，说今日风大，是一日冷过一日了，想来很快就要入秋了，入秋之后，橘子上市，天高气爽，也有些新菜上来。
“鲜蔬焯水，以麻油拌之，佐以芝麻，很是下饭。”
言谈的时候，年轻夫子取出一卷竹简，按在桌子上，朝着李观一递过去，王通道：
“如今天下变化，风云四起，我看到已经有学子要入四方了，只是，为师破去了诸子之学阀，却不能以自己的声望，来为你招揽人才。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“那样的话，我不过只是新的学阀。”
“天下变化，不会有非黑即白的事情，你还记得我问你，性恶论吗？”
李观一回答道：“天地合而万物生，阴阳接而变化起，性伪合而天下治。”
王通道：“我只是借助了儒家古道之力，短暂抚平了这诸子百家上的灰尘，但是只要是人，就会有私心，有杂念，一年十年不算是什么，但是数十年，上百年，就会重新出现问题。”
“一劳永逸，彻底解决问题，是孩子气的话啊。”
“百年之后，两百年之后，之前的问题还会出现。”
“但是，莫怕。自有后来人无穷。”
“革故鼎新，今日之新，也会成为他日之故，不断革新，不断去抚平积累的恶，便可走向更远。”
儒门性恶论，是见到人本能趋向的那些东西，却又相信教育和自持可以走向善，树木会生长扭曲，却也可以引导成为笔直的参天大树，钢铁会生锈，磨砺就可以变得锋利。
人也如此。
王通道：“我年少时候想要做的事情，就已经做完了，之后的道路，是你们的了。”他的手指轻轻点在了竹简上，逐渐缓缓展开，上面是一个个名字。
号称学子多谋第一的房子乔。
凛然有决断第一的杜克明。
目光沉静，言谈恳切，鞭辟入里的魏玄成。
还有更多，淡金色的文字在阳光下散发出一丝丝平淡的韵味：“我问过了我的弟子门生，他们里面有两百三十七个人，愿意入你的天策府，共赴天下，其余百人，则各有所求。”
顿了顿，王通道：“这样挺好。”
李观一双手接住这竹简，道：“老师要去江南暂住吗？”
王通玩笑回答道：“我昨天做，梦到颜子称夫子之命曰：归休乎？大概是夫子召我了，我就不走了，走远了，初代夫子迷了道路就不好了。”
“我五岁来到这里，觉得就在学宫里面读读书也挺好的，你的江南，我就不去看了。”
李观一道：“老师……”
王通道：“我不是为了你，只是因为你，也终究让我看到了扫平这学宫积累学阀的阴霾之机，不过，学子入四方，还是会受到各种方面的影响，天下偌大，英雄四起。”
“没有那样简单的。”
“万万人之敌，还有最后一句话。”
李观一将写着王通名下诸学子的竹简放入袖袍，起身，拱手深深一礼，神色恭谨，道：“请老师教我。”
王通回答道：“强国战兵，霸道战智，王道战义，帝道破战德，皇道战无为。”
强大的国家需要依靠军队，想要成就霸业就需要智谋，堂皇的王道要天下的大义。
千古一帝的需要的是【德】，而这个【德】却并不是个人的私德，若想要成就人皇之业，需要的就是堂皇之势，自然而然成就。
李观一若有所思，回答道：“不需要所谓的智谋，不需要大义，是因为最高的境界，是把天下百姓放在心中，于是天下百姓都会汇聚在那个人的背后。”
“只有不求那个自己万岁的人，才会被天下之人放在最高，这就是所谓千古一帝之上，人皇的境界，他的眼中，不是自己成就功业，而是天下之人本身成就了功业。”
王通夫子注视着眼前回答的弟子，微笑道：
“你见过。”
李观一顿住。
这样的大才，是可以瞬间做出判断的。
王通没有说什么。
只是垂眸而笑，伸出手指着门外的天空，道：
“天地偌大，且去吧。”
李观一注视着王通夫子，拱手，起身离开，房子乔亲自带着他离开这里，秋日的天气说变就变，王通读书，嗓音仍旧沉静清朗：
“富观其所与，贫观其所取，达观其所好，穷观其所为。”
“非君子不可与语变。”
“爱名尚利，小人哉！未见仁者而好名利者也！”
外面的声音似乎渐渐远去了。
有银发的道人踱步而来，王通夫子似乎早就知道了，抬眸，只是微笑道：“道宗前辈，来得有些迟了。”来者正是四大传说之一的道宗，他平静坐下来，道：
“与赤龙论道，耗费了些时日。”
“本不欲来。”
“剑狂慕容龙图相邀，不得不来，可是才回到了中州，就见到你做出这样大的事情，一个人碎了诸子百家大名士们的浩然正气，倒是好大的气魄。”
“你不怕后世人把你藏起来？”
王通洒脱一笑，道：“君子隐其名，无妨。”
银发道宗注视着这年轻一代的儒门读书人。
对他来说，祖文远，王通，其实是同一辈分的人。
在王通出世的时候，他曾经路过，为王通算了一卦。
是【坤】之【师】。
他建议王通的父母让他去读书，未来可以为夫子，但是哪怕是武道传说的道宗，也没有想到，王通可以走到如今这一步，有烈烈的威风。
王通笑着道：“道宗前辈本来就是数百年前的道宗宫主，只是后来，您见到了学宫之乱，觉其污垢，不与同流合污，于是离开。”
“我今日也见学宫之乱，觉其污垢，觉其学子可爱，就替他们扫除污垢，您是武道传说，在学宫之中，也是历代高人，那么就请您看看，这学宫能够清净多久吧。”
王通并不相信一劳永逸。
王通相信永远会有后来者。
道宗看着王通，想到的却是祖文远，学宫里有渴望形成门阀，压在所有人头顶的人，但是却也有如同他们两个这样的人，阴阳轮转，存在于万事万物之中。
道宗轻声叹道：“一个一个的，都如此狂傲。”
在他眼底。
祖文远，王通，他们皆是狂傲的人。
只是他们的狂傲，不是对人。
他们对所有人都温和守礼。
他们是对天下，对世间和岁月狂傲，他们看到了天下之弊病，一旦发现可以去改变这弊病的机会，就会坦然而动。
王通坦然道：“这就是我儒家那句话的意思。”
“君子藏器于身，待时而动。”
“只是天下腐儒不知这句话的分量，只把这句话当做是自己去出世当官做人上人好机会的作证，甚至于夫子三十而立，是三十才能立下此生的志向，却被有些爷娘说是三十成家。”
“至于狂傲。”
“读书人，心中没有傲气，读什么书？！”
“有人为了美人读书，有人为了金银读书，也一定会有人为了天下而读，为了百姓而读，亦或者，虽为了金银美人而读，可心底却也还是藏着为天下之心，这也很好。”
“道宗前辈，我可是王通！”
王通指了指自己，他的脸上终于露出了一个年轻人应该有的傲气。
地二化为天一，上德而居下位，能以众正，可以王矣。
虽有君德，非其时乎？是子必能通天下之志。
遂名之曰【通】。
王通，通天下之志之通！
道宗微笑颔首，他的脸上终于再度多出了一丝丝人间的气息，比起当日见祖文远更甚，这位道门不世出的高人缄默许久，道：“你们比我，做得更好。”
王通没有谦虚。
他只是回答道：“后来人，会比我们都好。”
“我本身不是长寿之人，纵无此事，也怕是没有多久可活，今天可以见到道宗前辈，有一个请求。”
道宗似乎明白：“是对你的弟子？”
王通坦然颔首：
“……是。”
………………
房子乔把李观一送出去，他嗓音沉静温和：“之后，我们会去江南，夫子和素王会留在这里，留在这个学宫残留的地方，至于离开的那些学子，他们出身世家，没有办法的。”
李观一道：“师兄不也是世家出身？”
房子乔道：“出身于世家，投身于学宫，放眼于天下。”
“我辈读书，并不是为了彻底尊奉父母的。”
“大孝尊亲，其次弗辱，其下能养，不曾说唯父母马首是瞻。”他笑了笑，道：“你那天策府的名号，给我留下一个。”
“前方路远，我还要去见夫子，就不送你了。”
李观一道：“师兄回去便是。”
“前方之路，我自己走。”
房子乔微笑道：“好。”学宫的大道上，李观一和房子乔分别离开，少年人踱步徐行，前面行不得多远，忽然听到了一阵阵声音，道：“秦武侯来了！”
李观一站定，看到前面乌泱泱地就来了一群学子。
其中为首者行了一礼，道：“敢问秦武侯，夫子此刻身体情况如何？”
李观一回答道：“夫子身体一如往日，虽然有些耗神，但是却不会危及性命。”
那学子松了口气，呢喃道：“那就好，那就好。”
然后他微笑，道：“在下茂约，见过秦武侯，夫子斩去我等约束，破去学宫的学阀，诸子尽去，我等愿意前去江南麒麟军中效力。”
这些学子们都齐齐说道：“愿入江南！”
李观一缄默了下，却道：“多谢诸位，但是，还请诸位回去吧。”李观一的拒绝反倒是让学子们有些诧异了，然后看到李观一笑了笑，道：
“希望诸位可以回头，不要因为老师的缘由而入江南。”
“这不是夫子希望的。”
“他不希望众人因为盲目尊崇大儒而被影响，你们这样做的事情，虽然对李观一有利，却又无形中还是和夫子希望的情况相违背。”
“李观一不能够受此。”
李观一声音顿了顿，道：“当然，如果在经过这些，你们回去冷静下来，认真思考之后，还愿意来我这里的话，李观一扫榻相迎。”
秦武侯对着诸学子拱手微微一礼。
众多学子面面相觑，也都回礼，这一日虽然回去，李观一也没有收下这些学子，但是李观一的评价却在学宫学子和当代读书人当中往上面更窜了一截。
不过在这些学子离开之后，那少年目送着这些学子走远，却忽然咧了咧嘴，见到四下没人在，忍不住伸出手来，不轻不重拍了下自己的额头，咬牙切齿：
“你啊你，装什么装！”
“顺着老师的名望，能收一大批的学子入江南，这都是多好的机会，搞不好还可以省点钱，你！”
“蠢货啊蠢货！”
李观一咧了咧嘴，长长地叹了口气，他也想要收下这一批人的，可是他又觉得，如果自己收下这些人的话，自己的内心就会有什么东西，永远失去了。
李观一觉得自己真是个别扭又倔强的家伙。
明明睁一只眼闭一只，放弃某一部分原则就可以得到偌大的好处，而且没有谁会在意，可他就在这临门一脚的时候卡住了，做不出那种事情。
“可我不愿意。”
李观一自己咕哝了一句。
和光同尘，一不小心就会坠成了个同流合污。
他伸出手捏了捏眉心，伸出手摸了摸束发用的木簪，然后有按了按袖袍里面，王通夫子写下的竹简，里面除去了那些名字，还有一卷是王通夫子亲自所写《太平十二策》。
祖文远，王通。
李观一安静站着，许是秋风萧瑟，他忽然有点怀念，在最开始还在关翼城的时候，他跟着王通读书，随着祖老学算经，在薛家练武功，薛老哈哈大笑，点拨他的剑术射艺。
越大哥也还可以见到，共论天下。
可是，这些故人，这些长辈。
一步一步往前，一个一个到来，一个一个离去。
岁月无情。
无人可以陪伴走完全程。
这也是大势，他是真的在一步一步往前走，有人帮助他，有人也止住了脚步，为了自己的意愿而止步于某个地方，而李观一还要往前继续走。
李观一忽然明白了青史之中记录的那些所谓的豪杰和枭雄，他们年少奋发，大笑豪迈，周围都是朋友，越是往后面走，越是孤独，也越是冰冷。
可即便是孤独，即便是冰冷，也要不顾一切往前走，不回头。
因为如果此心坠下，如果自己的志向也沉沦，那么一路上走来，离去的那些师长，同伴，袍泽，就真的消失了。
所以就算是孤身一人，也要走到最后。
称孤道寡。
是因身边人尽去。
祖老以一死护他出了陈国，夫子以浩然正气破尽了学宫污垢，平静等待自己的天命，麒麟军的战士们倒在了平定江南的征途中，李观一觉得，如果自己某一日不再坚持那些可笑的东西。
他们会生气的吧。
你怎么变成这样了？
李观一握拳，自语道：“我已不能止步，不能回头。”
“祖老，夫子，诸位同袍。”
“我终究是要走到结局的。”
袖袍翻卷，忽明青史，成长需要代价和经历，李观一终于懂得了那些枭雄们的心境，为什么霸主宁愿自刎，却也不愿意投降，也不愿意回头。
李观一有一种自己行走于真实存在的历史之中的感觉，这般大势，加诸此身，不能回头，也不愿意回头，就在这浩浩荡荡的磅礴大势之下往前走去。
李观一往前走的时候，忽然闻到了淡淡的酒香，而后有人用揶揄的声音道：
“秦武侯，你刚刚义正词严的模样，结果后来还后悔，哈哈，给人看到了，这怎么像话？”
这声音洒脱，而且眼熟。
李观一下意识看过去，看到了在那一株号称是赤帝在八百年前亲手栽种下的大树下，一个熟悉的身影坐在那里。
身穿一领暗红色金纹的圆领袍，玉带，不再是胡子拉碴的，但是还是疲惫，只端着酒壶，强自微笑。
中州大皇帝，姬子昌。
李观一道：“常文兄弟，许久不见了啊。”
姬子昌顿了顿，脸上神色越发温和：“哈哈哈，好。”
“药师兄，来来来。”
“我今饮酒，找到一物给你！”