第5章王从何处来

封王典仪前一日。
南翰文踱步走过了江南十八州州城的土地，这一个曾经遭遇过许多战火的土地，在不过是四五年的时间，就已经快要彻底让人认不出来了。
道路宽阔，新修了许多的建筑，有公办的学塾，走过的时候，能听到稚嫩的朗朗读书声音，百姓的脸上虽然情绪各异，但是大体放松。
河流旁边的青石板上，有孩子们玩闹奔跑过去。
只是这些的话，和陈国，应国两国都有类似。
细微处，却有不一样的地方。
百姓关心国事。
每过十日可以吃到肉食，餐饭可以吃饱，税收不高，商业极发达，街道规划很是自然，道路上很少遇到身穿绫罗绸缎，气宇轩扬的世家子弟。
在公立私塾的对面，是摩天宗武馆的演武场。
这数年推行的政策。
自六岁开始蒙学，兼学文武，识字，术数，并且前往摩天宗中，学习天策府第三套引导气功，同时，在六岁到十五岁之间，天策府会提供给基础的肉食，而只需要很少的银钱学费。
其中的花销是很大的。
行气散是一位叫做侯中玉的术士遗留下的残篇。
听闻是侯中玉的老师，一位温柔的术士此生渴求之物，希望将吐纳养生之术普及天下，令天下人寿长，而非让一个人长生不死。
侯中玉虽在年轻的时候杀死了自己的师父。
但是不知道为什么，他始终留下了老师的信笺和传承。
便是死后，也被李观一所得。
而后经过麒麟军的军医改良后的版本。
虽然口味稍微有一点点的刺激，但是药力效果却足够，劲儿大，管饱，用来刺激气脉，在数年修行之后产生内气是足够的。
而支撑这种普及式教育的金银，则是曾经在整个江南都极为势大的各大世家，文鹤先生曾经感谢了这大小数十个世家的无私奉献，为了天下大势而不惜付出世家的代价。
说得情绪涌动，更是落下泪来。
同时，天策府下辖的各大府衙对天下广开门路。
逐步废除了之前的举荐制度。
这一个个，都让南翰文有些心惊肉跳。
还能这样来？！
他怎么敢的？他怎么会的？！
不以举荐也就罢了，还将文武两把刀交给天下黎民。
当在陈国之中，远看麒麟军和天策府，只觉得崛起地如此可怖，世间竟还有如此骁勇麒麟儿，锐不可当啊，可是真的进入天策府所辖之地，才发现，这天下英豪，还是小觑秦王。
这里的可怖是成体系的。
那个在君侯里面算是穷得要命的秦武侯。
不建宫殿，不近女色，不爱金银。
税收尽数，落于军队，教育，后勤诸事上。
根本不落在自己的身上，这四五年的时间里面，整个天策府已经出现了一整个完备的体系，旁人身处于其中，不觉得什么。
放眼天下，莫之能比。
正是南翰文乃是自小熟读诗书，又曾在陈国官场中做过许多实事，才越发觉得心惊肉跳，他有一种感觉，若是任由天策府休养生息下去，只需要三年时间，就能够和陈国应国制衡。
二十年内。
当这一批年少的学子，文武成长起来之后。
陈国，应国，将彻底没有还手之力了。
会被彻底扫入垃圾堆。
甚至于，南翰文自己这段时间和那位秦王陛下，也有谈论天下诸事，秦王谈论坦然，自古至今，将他自己的理念都说出来，并无藏私，南翰文作为陈国的使臣，都隐隐心折。
秦王亲手把其手臂，同游于江南十八州的州城。
道：“读书人说的是求天下大同。”
“只是不知道，是谁人的大同。”
“是帝王将相的大同吗？”
南翰文当日听得这一句话，只觉得心惊肉跳，道：
“王上，不就是帝王将相吗？”
秦王注视着他，道：“我的父亲年轻的时候穷苦，家里无房无田，我是农民的儿子，流浪在天下十多年，帝王将相，也是天上注定的吗？”
南翰文饱读诗书，却在这时候的脑壳冒汗，道：
“这，这，自古以来，便是如此。”
秦王道：“古今未来是如此，就是对的吗？”
“先生不想要开天下一世之先河吗？”
“难道您只愿意作为这天下青史，几千年轮回之中的一个注脚。”
南翰文心惊肉跳。
但是当天晚上就失眠了。
心惊肉跳，却又觉得某种潜藏的东西被挑动起来。
后来好不容易才控制住自己不要去找秦王聊天，要不然他担心自己很有可能老夫聊发少年狂，热血上头，把什么都说出来，或者提醒那个秦王。
叹一声气：“秦王，秦王。”
“此人不只武功，见识，就连秉性，都太可怕了。”
“年轻一辈，不能和他见面，否则的话，真的会直接投了他，这是何等人心凝聚的力量。”
“如妖似魔了啊。”
南翰文看着路边走过的少年学子，他们不像是中州学宫的学子，穿着绸缎的衣服，腰间佩戴着剑，而是穿着朴素的布衣，肩膀上还扛着锄头，讨论着学宫的事情，眼睛明亮。
他们的袖袍上扎着一根红色的缎带。
似乎是秦王的意思。
在两年前，那时还是秦武侯的秦王，建立公立学塾的时候，给每个学子下发了这种血色缎子，然后这家伙在那些才七八岁的孩子们面前，说这是开疆拓土的麒麟军将士的鲜血染红的旌旗一角。
那时的陈国国内的官员世家大夫们都要骂出来。
狗屎！
这秦王的脑子里装着的什么传统？！
不提那是不是战死者的鲜血染红的。
把战死沙场的将士们鲜血染红的旌旗，交给少年人，这是什么战狂军队？！
全员公羊儒学？！牢牢记住耻辱仇恨，绝对不放弃？！
他只是想想，十年，二十年后。
从小秉持这般信念，文武双全的少年人长大之后。
天策府还会变成什么样子。
南翰文就觉得头皮都麻了，回去之后，听着外面的十四五岁少年人在说着【这个曲线如何确定箭矢的轨迹，击中三百丈外，角度三指处壁垒内的敌人】
【春耕之时，百亩地，十五人，最高效率】
【农家论种物交叉耕种对土地肥力养育效果】
以及【薛国公兵法经典战役新作】
南翰文想到陈国都城里面，那些流连于烟花巷柳之地，恣意张狂的世家子弟和年轻人，就觉得眼前发黑，有种干脆一头撞死比较好的念想，回去的时候，询问副手萧绍辉，道：
“给秦王的礼物，陛下都收拢了吗？”
萧绍辉回答道：“金银宝物，美人礼乐，他都收了。”
南翰文松了口气，道：“那就好，那就好……”
擦了擦鬓角的汗水，道：“自古以来，金银富贵消去英雄气，美人柔情散去豪杰骨，拔山盖世之雄，因此丧命辱国，文采通天之士，为此斯文扫地。”
“若不能消去了秦王的烈气。”
“我大陈国祚危也。”
但是心中却又不知为何升腾起来一丝丝难受，觉得这般行为，虽然是说忠君爱国，可那和自己谈论天下和未来，不拘泥于势力的秦王，若因此而变化，却又让他痛憾。
若非他不是陈国老臣，当真有一种想要跟着秦王的心思。
为何，要这般年岁，才遇到此人！
忠义如何两全。
他仔细询问情况，萧绍辉说：“他都收了，且立刻就答应下来了，要我们修建一个巨大的建筑。”
南翰文惊愕，道：“他答应了？”
萧绍辉道：“是，而且，希望我们修筑更大，更豪华！”
“更大？！”
萧绍辉思考那秦武侯的要求，认真道：“是的，说希望可以容纳超过五千人居住，生活，且要有一个个宫殿，需要可以容纳两百人，就连御膳房都需要同时容纳数千人就餐。”
“要修行巨大的演武场，规模必须容纳千人以上。”
“还要有一座有类摘星楼的阁楼。”
“我们真的要帮他吗？”
南翰文听得瞠目结舌，沉默许久，道：“不管如何，只要是能够让秦武侯失去豪情壮志的，就都要帮他，他便是需要天下最绝色的美人，最好的琴师，都给他弄来。”
“让他享受到权力的滋味，让他沉湎于其中，再也不能起来，一点一点的消磨掉他的英雄之气。”
南翰文恢复镇定，强行遏制住自己对秦王的复杂情绪。
他曾经是丞相澹台宪明的心腹。
后来澹台宪明身死，他就老老实实归于陈鼎业的麾下，此刻所做的事情，是要重演当年澹台宪明对陈鼎业的所作所为，不是以计策，而是顺人心。
人的欲望只会一步步走得更高更远。
只要李观一感受过权利在手，恣意妄为的感觉。
他就会沉迷其中，就一定会控制不住自己，或许五年，十年，就会一步一步地变化成另外一个样子，古今往来，未成大事时豪迈的英雄，就都是这样，一步一步成了自己曾经的敌人。
陈鼎业如此。
他相信，秦王也一定如此。
“天下英雄，皆有欲望，您的欲望，是什么？”
“美人，武功，山河，权利，终究逃不过……”
“封王典仪，就是个开始。”
“那种万人，千万人，对一个人的跪拜，对一个人的尊崇，那种仿佛成为了人上人的，仿佛掌握一切的感觉，哪怕是旁观的时候，都会产生大丈夫当如是的感觉。”
“你亲自感受，定然会沉迷其中，这般事情，只要开一个口子，就会再也控制不住。”
可，若是您控制住。
南翰文压制住这个情绪，看向萧绍辉，道：
“准备的如何？”
萧绍辉道：“自是准备万全。”
应国，陈国皆是带来了许多的礼官，就连中州都派遣来许多礼部的官员，协助天策府准备这封王典仪，学子们都极欣喜，还有出身不错的官员，还有在战场上得到功勋的军官。
天下的英雄，古今未来的帝王将相，当立下了功勋之后，自是要宣称自己的威仪，要约束礼数，定上下尊卑之念，还有礼制。
以礼约束百姓，以制约束苍生。
譬如服饰的颜色，可否乘坐车舆，读书，考核的资格。
一层一层，分出上下。
李观一所部，收拢了来自于中州学宫的许许多多学子，他们搬出了八百年前的礼制，极热切，作为儒家学子，能够亲自编撰一部礼制，便是青史留名的事情了。
在封王典仪的那一日，早早有所安排，百姓热切好奇，士子皆肃然，礼乐悠然，在开始的时候，一切都是遵循着八百年前赤帝的规格和礼仪开始的。
封王典仪要持续十余日。
但是当文臣武将，陈国应国诸人抵达的时候，却未见得了本该身穿君王蟒龙袍，腰环玉带的秦王，来自于各国的礼部官员，还有中州来此的皇族宗室，带来玉玺之人，皆是疑惑。
“秦王，秦王陛下在哪里！”
“这么重要的时候。”
“他在哪里？！”
…………………
孙老三拄着锄头，坐在石头上，晒着冬天的太阳，身子骨有点懒洋洋的了，冬天的时候，还要把田垄给疏通一遍，把什么秸秆子回田，来年的时候，就能种得更好些。
孙老三一辈子苦，年轻的时候，到处打仗，吃了这顿没下顿的，还给人抓了去当差，如今倒是好些，虽是个孤寡之人，却给分了田地，麒麟军还每三个月给他些粮食。
比起年轻的时候，活得滋润得多。
旁边的包囊里面，还放了一块肉干，一个窝窝头，一些腌渍的菜，吃的时候把肉干塞进去，把酸爽的腌萝卜放进去，美滋滋咬上一口，舒坦啊。
何况，今儿虽是崴了脚，却遇到个热心肠的人帮着来疏田，他看着那边一个穿着黑衣服的年轻人，觉得这小伙子力气大，翻修田垄的时候也利索，道：
“小哥儿，干了这么许久，这儿还有些茶水，要不要喝点茶，休息休息吧！”
那年轻人站起来，道：“好勒，我把这边儿的开完。”
他三下五除二的把事情都解决了，过去的时候，孙老三把茶递过去，还有个陶碗，年轻人接过来把茶水痛快喝完，道：“这应该不会误了明年的春耕的。”
孙老三笑呵呵道：“误不了，误不了。”
“这好田，往日可不是咱的，这地方，稍微开垦下，来年就是好收成，我年轻时候，啧，那一亩二分地里头，垒起来不如这边几分地。”
“就我一个老头子，种点东西，怎么都够了。”
这年轻人对他脾气的很，孙老三闲聊起来，道：“这肉，啧，我年轻时候都吃不得几口，都是发臭了的，今年过年的时候，我可要买足足五斤肉。”
孙老三眉飞色舞：“嘿，要那肥肉多的，不要什么瘦巴巴的地方，做烧肉，把油熬出来，平时候用，过年节的时候，夹在窝窝头里头，咬下一口，那味道，啧啧，好！”
“还有的做些丸子，用黑陶碗装了放在库房里头。”
“足能吃一整个正月里。”
“再来那一壶小酒，美，美地很。”
孙老三摸了摸嘴巴，似乎畅想起来，道：
“我上一次过年的时候能吃这么多肉，还得是我年轻的时候，那时候我有一把子力气，给人做长工，还能干活，早早起来喂马，耕田，割猪草喂猪，晚上还能守夜，真的是个好小伙儿。”
“后来年纪大了，想要避那征兵，就把腿给弄断了，然后就给撵出来了，可惜啦，不打仗就好啦！”
他遗憾道：“不打仗，我就还是个好小伙儿。”
“还能从早上干到晚上的活儿，精神很好！”
“能吃好多饭，做许多活儿，老爷们都看重我。”
“到时候小伙子你来，我给你尝尝我的手艺。”
年轻人安静听，然后笑道：“好啊。”
远处传来礼乐的声音，孙老三禁不住向往，粗大的手掌拄着锄头，伸长了脖子，道：“秦王陛下要登高了啊，唉，可惜，咱们这泥腿子，可不能去啊！”
年轻人道：“有啥不能去的？”
他拿着孙老三分的窝窝头，盘膝坐在那里啃着窝窝头，闲散得很，还拿了孙老三的大葱，用葱白下饭，可是个会吃的，孙老三道：
“小子，咱们这样的人，咋能去见了秦王陛下呢？”
他一拍大腿，张嘴想了好半晌，才憋出来一句，道：
“那可是什么，什么真龙天子。”
“从天上下来的神仙似的人。”
“以为是你和我这样的啊，吃窝窝头，就着大葱！”
那年轻人翻白眼，咕哝道：“没准那家伙还要吃烤得焦黑的馒头呢。”
孙老头讶异：“这什么癖好？”
“难道说烤糊了的好吃？”
年轻人忽然噗呲笑出声音。
大笑起来。
然后砰的一下子，那年轻人似乎被什么东西敲了下头，但是老孙头怀疑自己眼花了，明明啥都没瞅着啊，那年轻人摸了摸头，认真道：“烤馒头确实好吃！”
“天下第一！”
“无敌！”
孙老三狐疑，道：“真这么好吃，哎呦，你肯定就是那什么，以为皇上都耕田用的金锄头那种，秦王陛下，怎么可能吃咱们这样的人吃的？！”
“你又没见过，那得是大人物们才能去见到了秦王殿下呢。”
“这个可乱不得啊。”
年轻人咀嚼着窝窝头：“我看也没什么乱不得的，乱点好嘛。”
“人和人，应该都一样。”
孙老三急了，道：“哎呀，你小子，怎么这样乱说。”
“人和人，咋能一样呢？”
“那是人上人啊，咱们头顶的人。”
年轻人咬着大葱，一手托腮，孙老三觉得对面的年轻人接受了自己的想法，他眯着眼睛，道：“我啊，也没什么渴求的啦，能每年年节的时候，吃上几顿肉。”
“水汪汪，油亮亮的肉放在饭上，那味道。”
“秦王陛下能让我吃肉，那就是顶顶好的人。”
“来年要是能够气候好些，有个好收成，我就能攒点粮食，以后老得种不了地也不用怕饿死掉，我吃一半，攒一半，再买点肉，把肉用绳子挂在窗户里面，就是年节的味道了。”
“就在那窗户那边儿，挂着肉，挂着辣椒干，屋子里面有大口袋装着的粮食，再养一条狗。”
孙老三向往着。
年轻人轻声道：“会有的。”
孙老三摸了摸嘴巴，眼睛都亮起了，道：“要是这样的话，真希望能多活几年啊。”年轻人点头，把他的窝窝头吃完，留下了三个铜钱，那老孙头死活不肯要。
还把窝窝头给年轻人塞到怀里，让他吃。
年轻人答应下来，一会儿才告别了，慢慢往那封王典仪之处走去了，旁边肉眼不可见的地方，银发少女安静跟着他，伸出手指戳着李观一的背。
李观一闷声道：“窝窝头好吃。”
“肉更好吃。”
银发少女看着名动天下的秦王，后者似乎在想着很多的东西，最后只是道：“连续大胜，人皆有燥气。”
“得要为麒麟军和天策府，拂去燥气了。”
“我年少说，为天地立心。”
“虽是没有资格为天地立心，现在也该做一做了。”
萧绍辉和南翰文，在这众多官员们的中央，见了秦王不在，而许多文官，和世家出身的人有些躁动，天策府的晏代清，文清羽却安定。
中州，陈国，应国的礼部官员都在询问秦王在哪里。
有些被影响到了的书生，将士们也有些焦躁。
晏代清和文灵均只是安抚，而在众人惊疑不定，中州的礼部老者，儒门的大儒愤愤不平，麒麟军的将士们也有些讶异，但是他们没有觉得有什么不对。
他们仍旧对主将有无比的尊重。
却在此刻，忽有声音传来：“秦王陛下到！！！”
似是将某种僵硬，僵死的东西打破了。
众人在城主府垒起的高台上走出，穿着华服，战袍，然后四下寻曳，终于看到了走来的秦王，一身墨衣，木簪束发，是从市井当中踱步而来。
官员将相在上。
打算要以权力腐蚀秦王之人，见王自百姓中走来。
一股迫人之气，隐隐激荡。
九州鼎中，一丝丝不同于往日的存在。
缓缓汇聚。
??求月票啊朋友们~