第46章秦王，入阵

就在西意城的征战还处于胶着阶段的时候，南国的一路大军已经分出了上下，并没有谁能想到，四路名将，总计近乎于二十万的大军，竟然只是偏师。
真正的主力是巅峰期的岳鹏武。
没有谁知道，负责从中间直捣黄龙的那一支陈国的大军，到底遭遇了怎样的战场，金翅大鹏鸟的鸣啸声音响彻了整个战场，陈国联军当中，三名战将战死，其余投降者众多。
对于这一场本该在历史上有着很大意义的战场。
青史上只有简短的事情，记录了事情发生的时间，位置，说那一日天大阴，岳公伐不臣。
事情的经历，那位在史学有很大地位的太史官，在思考了许久之后，只用了更具备有传说性质的六个字，描述这一场逆转天下大势的大战。
战半日，敌遂克。
而兵家的典籍中，对于岳鹏武的战法则有着更为详细的描述，经历过这一场大战，甚至于已经可以称呼为战役的精锐当中，有的最后年老，离开了战场，成为了麒麟学宫当中的兵法教习。
对于这一场战役当中岳鹏武的战法，最后只有【堂堂正正，王者之师】的评价。
陈国的军队失去了战意和意志，五月的南方温度已经开始变得炎热，他们解开了会让自己的身子闷热的铠甲，抛下了兜鍪，四散退了开来。
岳鹏武率领麾下的名将们，如同射出的箭矢一样，朝着前方推进了战线，气势如虹。
陈国方面做出反应。
这一次他们几乎把国家所有的底蕴都压上去了。
岳鹏武，这个曾经被朝廷所放弃的名将，在此刻展露出一种让人惊惧的锋芒，所向皆破，战必胜，攻必克，这一支大军推进的速度极快，且稳定。
契苾力，樊庆，泰伯雍，陈文冕。
四支各自五万人左右的军队偏师则是逐渐推进的同时，逐步去和岳鹏武的大军汇合，合为四十万军，号曰五十万，直讨陈国腹心之地。
陈鼎业犹自不甘，圣旨所向之处，允许各地城主官员，各自招兵买马，各有兵权，以此拦岳鹏武之路。
虽然有效果，但是效果也并不强。
右相冯玉凝看到战报之后，几乎是感觉到头脑晕眩，眼前一阵阵发黑，如今的陈国，不是太平公和神武王时代的陈国，即便是遭遇军神姜素的奇袭，仍旧没能彻底动摇国本，仍旧还可以站稳。
也不再是之前的陈国，那时候鲁有先还在，陈国疆域广大，有这乱世之中无需置疑的第一守城名将在，也可以挡住这一次的兵锋。
此刻的陈国，接连经过了大的损失。
如同得了断臂一样的重伤，还没有好利索，就又得了重病，眼看着重病稍微缓过来些劲儿，噩耗就已经接踵而来，这一次，未必还有能缓过劲来的可能性。
右相猜测过会有这么一天。
但是他没有预料到的是，这一天来的竟然会如此之快，如此地猛烈，如此地让他都有些措手不及。
冯玉凝看着这战报，犹如一柄利剑一般撕裂陈国堪舆图，他深深吸了口气，终于还是唤来了儿子，道：“再派秘使前去江南寻秦王。”
“再送上及冠礼的礼金，二百……”
“不，三百万两！”
“另外，遣散府里的长工，侍女，将家中的那些地契，借债全部都归还给那些泥腿子，给他们各自十两银子，让他们速速回去。”
“还有，买来些彩缎绸子，去让女眷绣文，写【喜迎王师】的字样。”
冯玉凝的语速极快，把这些事情都要安排下去，可想而知，这些东西在他的脑海里面打转，也已经不是一天两天了，在这一段时间里面，他恐怕早就在思考这些东西。
如此，才能够在事情发生变化的时候，不假思索地，一口气把这些话都说出来，他的儿子神色复杂，可是最后还是拱手道一声是，转身离开了。
只是这中年男子走出去的时候，脚步有些踉跄。
似乎完全不能够想象到，自己父亲的真容，竟然是这样的一个模样，世家大族，亦如江湖宗门，需要两种底蕴，一种是面子，一种是里子。
江湖中人的面子是从容不迫的大宗师气度，里子却是下手狠厉排除异己的决断。
朝堂世家的面子是这般坦坦荡荡的君子之风，可里子却是和儒家君子背道而驰的入世之说。
君子是真君子，只是这般真君子，诞生于世家之中，也汲取了世家潜藏着的富贵，天下目光都注视在了岳鹏武的位置上，在这之前，没有谁想到，岳鹏武能做到这一步。
长驱直入，悍勇非凡。
却又秋毫无犯，甚得民心。
这已经不仅仅是善战能战之辈了。
这是上足以讨伐四方，以定当时，下可以抚恤黎民，安定百姓的国家柱石，所谓柱国大帅，就是这般风采绝伦之人，才可以承担，但是如此之人，竟然曾经被自己的君王忌惮暗害。
而如今，这位大帅的锋芒直指陈国，暗自也有人抚掌赞一声痛快。
只徐徐往前，凌平洋不解，前来询问道：“大帅，如今我军锋芒正盛，大势在我，何不趁着机会，挥军之上，则可以打破都城，立下不世之功。”
那时候岳鹏武正在和庞水云谈论军势，闻言而笑。
岳鹏武道：“庞老，就有劳你来说一下了。”
庞水云抚须，这位从太平军时代就名动于一方的谋士名臣，在这之前，一直都是负责着天策府的舆论一方，闻言笑着道：
“平洋，我知你心气，知道你也想要借着这个机会，立下兵家大将的最高功勋，但是，俗话说，心急吃不到热豆腐，再怎么样，这也是一方大国，急躁冒进，会把自己拖入漩涡之中累死的。”
凌平洋道：“这是何解？”
庞水云笑着道：“岂不闻，兵法之中，围三缺一的道理？”
凌平洋道：“那是战场之上，不可以不给对方活路，面对敌军的时候，不要将四方都包围起来，那样只会激发出敌军悍不畏死之心，导致对方和我方大战一场，平添伤亡。”
“若是一个不好，还有可能在战略层次上吃个大闷亏。”
“到嘴的鸭子飞了，已经是很倒霉的事情了，若是给入口的螃蟹一钳子夹住了嘴，岂不更是不妙？”
“但是，这和我军不立刻攻陈，有什么关系吗？”
庞水云抚须大笑：“你啊你，平洋，你也有三十六岁，追随王上征战四方五六年，就连你的武功都已经走到了六重天，距离宗师不远，却还是没能够醒悟过来啊。”
“兵法之中最上乘，攻伐的正是人心。”
“如我这般强攻，难免令陈国上下一心，而如此我等沉缓往前，再加上之前埋下去的种子，则可以让对方内部矛盾丛生，彼此为敌，不攻自破也。”
“若是我所料不差的话，现在陈国国内，那些个世家，大官，丞相，将军们，彼此之间已经是意见不合，就快要打起来了，陈国虽腐，若是强攻，难免令其共对于外。”
“只要其内部钳制彼此，则我等攻陈，就可轻松许多。”
“况且，平洋，可不要忘记，我等的战略目的是什么？”
连连大胜的凌平洋微怔，旋即凌然沉静下来了，道：
“是诱敌。”
是的，这是一场连环的计策，以四路偏军为诱，引得中军对垒，而岳鹏武这一支大军也其实只是诱饵，是为了引来敌军的大部队，引走陈国都城附近的兵力。
为秦王殿下，为那一把真正的匕首和锋芒，创造最关键的机会。
庞水云道：“上兵伐谋，若是只追求一场两场战场的胜利，却反倒是误了整体的战略，虽然是战胜了，其实算是败北渎职。”
“呵……王上年少骁勇，足以一剑撕开这昏沉黑夜。”
“只是，岳帅，你可是天策府中，唯二有资格坐镇本营和中央的大将，就连你也出来了的话，后方难免防御空虚，若是军神姜素趁着这个机会，再度卷土重来，袭击我国该如何？”
岳鹏武手捧一卷兵书，道：“这一点，我也想过。”
庞水云道：“结果呢？”
岳鹏武眸子里迎着天光云海，许久后，道：
“我被说服了。”
……………………
江南，正对着应国的边关之地，来自于应国的斥候军们眸子收缩，他们的斥候前军已经派遣出来了，正如庞水云所担忧的那样——
就连岳鹏武都出动了，还带走了几十万的大军。
对于任何一个合格的将军和谋臣来说，这都是一种，不能够放过的机会。
人不是机关，人是要吃饭的，也是会受伤的，大军开拨出征，那就相当于是在拿着金银当做柴火去烧，每一个呼吸，银子和粮食都在减少。
更何况，秦王这一次是以数十万大军，分作几路齐出。
可以说，江南这一年多休养生息的底蕴，一口气砸出去了。
很有那位乱世猛虎薛道勇的风范，要么就不轻易下注，一旦看准了，就下注，下重注！
依照秦王的轻徭薄赋，哪怕是有着来自于西域三十六部各部之主的府库支持，也是难以支撑这样一次爆发性的出兵的。
之所以能够成功发动战役，一方面是诸多世家包含热泪，自愿献出血肉的热诚支持。
另一方面，则是来自于陈皇陛下陈鼎业。
以及诸位参会大儒名士们的礼金支持。
尤其是那位，只给出来五百万两的右相冯玉凝。
但是即便如此，也已经是搞得后勤空虚疲惫了，晏代清几乎已经拼上了一切，才维持住了后方局势，让民生没有因为这样的行动而受到太大的影响。
在这样的情况下，秦王是绝对难以支撑另一路的大军的。
也如姜素和宇文烈所预料的那样。
和应国接壤的边关，没有大军。
甚至于，没有防备。
斥候将军远远看着，江南风起，那一座边关要塞的大门打开来，从外面可以看到里面的行人来往，没有防备，像是一块肥美的肉，只需要纵马驰骋，就可以取得这一座城池。
但是没有人敢动。
因为一个人。
因为，一把剑。
木剑。
斥候将军的喉结上下起伏，他握着长枪，安抚着战马，目光看着那里，一把木剑就这样轻描淡写地挂在城门大匾上了，随着风而轻轻鸣啸着，剑身轻轻碰撞着斑驳的城墙，发出轻轻的声音。
就好像是当年它还只是一棵树时候一样。
一名老人坐在城门上，青袍翻卷，独自饮酒。
但是这千军万马，竟不敢往前。
剑狂。
慕容龙图。
剑道八百年中最风流。
来来来，邀君饮，与君战！
金杯同汝饮，白刃不相饶。
且来，再饮三百杯！
军神姜素曾经来过这里，隔着遥远的距离看着那位剑狂，姜素已经瞎了一只眼睛，但是也没有了那种骄纵狂傲的心境，他握着枪，寂灭神枪在空中鸣啸着，兵家的煞气，传说的豪情就在胸膛之中翻卷滚动。
但是，终究没有出枪。
即便是带着军队，他也没有把握，可以杀死慕容龙图，而不被慕容龙图重伤。
而他此刻，已经不能够再受重伤了。
此刻的应国，危如累卵，姜万象垂垂老矣，即便是用到举国之力而搜集到的续命之物，不知能有几年寿。
太子仁慈，有才能却过于宽厚，不是君王的器量。
二殿下刚戾，有决断，却不能够驾驭乱世这一辆马车。
整个应国，几乎都压在了太师姜素的肩膀上。
他握着枪，闭着眼睛，有些想要如同四年前，和剑狂在学宫那一战一样，舍弃来自于世俗的身份，只留下单纯的武者豪情，但是这一次，他任由那把寂灭神枪鸣啸张狂，却也没有再出枪了。
“走吧。”
姜素举起杯，遥遥地和慕容龙图喝了口酒。
然后转身，带着千军万马离开了。
放下了自己的尊严，军神的傲慢，以及那顶尖神将统帅的传说，他要的是全部的胜利，不是自己的一时之气。
天象有变化，代表着兵家的那些星辰明光大量，在星辰北辰拱门的位置上，遇到了斗宿牛宿，气冲斗牛，剑光耀世，却又退去了。
道宗袖袍翻卷，从很远的山上观测天象，感知到了这里的大致变化，他看着天穹许久，最终还是叹了口气，白发飞扬，自语道：“剑狂因进一步，而放下剑，舍去狂，成了个我。”
“军神则退一步，放下武，舍去神，寻回个我。”
“一进一退，是皆有成，难道说，大道万千，进也可，退也可，却万不可以拘于道中么？难道说，我这一路行来的路，反倒是偏激执迷了吗？”
道宗闭上了眼睛，隐隐然受到影响，但是却又终究从容镇定下来了。
他们这样的人，即便是看到旁人往前走出更远，却也只是会平静注视着他们，然后收回目光，也收回自己的心，落在自己的脚步上。
我自有我道。
却不论此，在这边关里面，钓鲸客也施展阵法，伴随着星光的涟漪，在这阵法之中，显露出来了人来人往，热闹繁华的风景来，一切悉如真实，栩栩如生，即便是武道传说，隔着老远，也难以看破。
其实后方并没有那么多的百姓，城是此城，开城门是开城门，但是城中百姓已去，留在这里的其实是阵法模拟之物。
即便是慕容龙图，也没有自傲自大到了用身后万千百姓作为筹码，钓鲸客，司危，司命，还有那个晃晃悠悠的银发少女，就在后方支援。
以司危之阵为基础，钓鲸客令阵法扩大化。
银发少女牵引星光，司命为之留影大阵。
剑狂拦路。
钓鲸客看着那一场气机交锋。
看着剑狂洒脱恣意，看着军神战场后退，在武道传说的感知之中，这两个人的心境，已经明显得踏出了更高一步，明显超越了他和道宗。
剑狂放下对于剑的执着，军神收敛对于战场的渴望。
他们因为对于自己的道的坚持，一路行来，排除万难，战胜了一个一个的敌人，踏过了一个一个的关隘，成就大宗师，乃至于踏破大宗师的关卡，成为了武道传说。
最后却要把这执着的【我执】放下来。
更行于前。
道对于他们来说，不过只是寻我的工具，我已在此，何须迷道？
我已在此。
道，不假外求。
钓鲸客神色复杂，只觉得眼前的这两个老家伙，距离自己是这样的近，距离自己却又这样地远，慨叹许久，禁不住骂了一句：“这什么世道，这是什么世道！”
汹涌浩瀚，大争之世。
唯此大世之中，可以见得江湖庙堂天下，豪杰蜂拥，英雄辈出。
如此看来，他这个最年轻的武道传说，反倒是寻常。
只是钓鲸客这样自嘲地说了一句之后。
那边的薛神将伸出一根手指，然后又伸出一根手指，中指和食指比划了下，道：“是第二年轻的武道传说。”
“是第二。”
“你已经不再是最年轻的那个武道传说了。”
“你已经被那个和你女儿关系很好的家伙超过去了。”
钓鲸客：“…………”
老玄龟和老司命对视一眼，沉默了下。
然后都整齐划一，非常有默契地挪移开来，远离那边的家伙。
省得被溅了一身血。
老司命看着那边青衫剑狂，终于忍不住叹息：
“一个人，一把剑，就可以震慑住千军万马，甚至于震慑住了一个帝国，这老小子的气魄实在是太足了啊，太足了，剑道上下几千年，还有超过他的人吗？”
“就这一个人。”
“却似是饮尽了这江湖三千年的风流意气。”
剑狂饮酒，木剑清鸣，江湖豪情，至此极也。
这浩瀚天下的局势只在短短十余日，就发生了巨变，岳鹏武展露了自己真正的獠牙，并非是作为神将，而是作为能够协调，统筹五十万级别大军的大帅级别的掌控能力。
神将榜排名再度从第九位开始上升。
陈国各区域的军队阻拦这一只大军，并没有很好的效果，即便是陈皇近乎于自杀般的放权给地方，也是如此。
后世的历史之中描述这样大战的时候，说到陈国不同世家的反抗之心很强大，但是反抗的意志和力量却不怎么样，似乎是某位毒士，给了他们留下一个念想。
秦王会对世家动手。
但是，投降快的那些不会被清算。
这两点，就成为了世家心底的鸿沟。
让他们彼此之间也难以彻底信任，而不同的陈国军队之中，都有着吃空饷，士兵三月没有粮饷的情况出现，在面对着岳鹏武所率领的大军之时，没能保持足够的战斗力。
一个有着炽烈的大愿，一个即便是饭都吃不饱。
两种对比之下，陈国很多的士卒选择了投降，岳家军，樊庆，陈文冕接受了这些人的投降，战线朝着前方推进。
但是事情往往不能够如愿以偿地顺遂，在这许许多多的的城镇之中，自然也有忠诚于陈国的城池，这些城池和守军，即便是面对着岳鹏武这样的大军，也相信大陈仍旧在。
站在他们的立场之上，进行激烈的抵抗，终于，在经过了近乎于二十天的征战，在大的战线之中，出现了胶着的情况，拖住岳鹏武和秦国的军队。
但是这样的胶着情况出现的代价，是陈国就连都城左右，都只剩下了一万多的禁卫和宿卫。
除去了边关，剩下的军队全部派遣出去了，才堪堪形成了这样的局面，倾举国之力，抗住了岳鹏武挥军北伐的脚步，而似乎是这样的大战，煞气冲天，似乎连天上的神灵都为之侧目。
天地之间都一片沉沉，一连几日的阴云沉沉，绵延千里。
明明是南方的五月，早已经不再是冬日或者早春的时节，这一日的时候，竟然异样下起了白雪，且不是往日那种细细的雪粉，而是片片雪花大如席，漂然落于山峦间。
巨大的飞鹰振翅，如同箭矢一样从这沉沉铁云之中掠过了，天启一十六年的五月二十三日，距离秦王的及冠礼只剩下六天的时候，四方有战，南方反常有大雪。
大雪落了满地，落在了墨色的大氅和铠甲上，年轻的君王伸出手，接住这白天飞雪，呵出气息，鬓角的黑发垂下，玉簪束发，神色温和，麒麟迈步。
背后两万铁骑穿墨色的甲胄。
勒紧缰绳，握着兵器，整齐划一地追随在他的身后，马蹄踏落在大地上，发出沉闷的声音，像是洪流一样冲出了赤龙秘境，踏上了这样的天下。
天日淡薄如月，天上天下一片苍茫。
白雪落南国，铁骑出山川。
秦王，入阵。
??推一本朋友的新书《非正常穿越》，万订老作者人品有保障，感兴趣的可以去看看