第50章攻城灭国

千军万马，天日几黯。
年少许约，弱冠而成，这是即便在青史之上也足以大书特书，即便是史官也要承认的情愫，而这样的感情表露，却仍旧有着中原特有的那种克制。
克制的炽烈，总比轻慢的允诺来得动人。
陈清焰抱着剑，依靠在城墙上的箭垛旁边，看着那如今弱冠，已是名动天下的君王微笑称呼，看着薛霜涛按着粗大的城墙，几乎要忍不住跳下去。
就像是年少的时候，从那一棵大树上往下跳，最后却崴了脚，烟雨朦胧之中，被那少年郎背回了薛家，结果弄了好大笑话。
薛霜涛心底里跃跃欲试了一下，但是还是止住了。
她也长大了，不是七年前时的自己，岁月流逝，终究是在人心上留下了痕迹，陈清焰双鬓白发扬起，看着这一幕，不知道想到了什么，眼底神光柔软下来。
陈承弼老爷子赞叹摇头：“比李万里那小子勇多了。”
“啧啧啧，有趣有趣。”
陈清焰看着陈承弼，道：“什么有趣？”
“叔父也会对这样的事情有兴趣吗？”
陈承弼疑惑不已：“什么事情？我说的是，他日行走江湖的时候，那些个酒馆茶楼里面，应该有很多新的故事可以听来下酒了，江湖就更有些意思了。”
陈清焰道：“江湖一辈子，您也不嫌弃闷。”
陈承弼放声大笑起来：“闷？”
“江湖怎么会闷呢？觉得江湖闷的那些人，不过只是嫌弃自己闷而已。”
旋即看着那边的年轻君王，道：“啊呀，不过，秦王，李观一这小子的武功，到底已经到了什么地步啊，啧啧啧，远远看着，这一股气焰冲天，实在是吓人，吓人。”
陈清焰的神色也微微地凝重起来了。
他们在这遥远的后方，也只能听到前方传来的情报，知道年纪不大的秦王，在这些年里到底是经历了什么级别的战斗和挑战，那几乎是将这偌大天下，几多强敌传说都打了一遍。
口口相传的消息，总也会加上属于传播者的臆想和渴望，等到穿过万里之遥，这些消息落在他们耳边的时候，已经是极不可思议，犹如传说一般了。
勇武，肃杀，雍容地犹如天上来的君王。
龙凤之姿，天日之表。
豪迈壮阔。
自赤帝以来八百年未之有也。
和七年前那个，连入境都还没能入境，遇到事情，相当滑溜，直接大喊清焰姑姑的狡猾少年，完全不能够联系在一起，故人当面，却终究是让人想到往日的事情。
尤其是，自己这般年岁，一日一日过，七年时间，转瞬而过，犹如落叶入池塘，泛起涟漪，涟漪平息，就再也没有什么感觉了。
只有看到这当年的小家伙，如今已是这般气度。
才惊觉时间之流逝。
如此，怎么能不让人觉得心中唏嘘难言呢？
即便是性子素来清淡的陈清焰，都忍不住轻轻叹了口气，在这风中感觉到了些微的惆怅。
陈承弼也是惆怅地叹了口气。
然后道：“当真是，想要和他打一架啊！”
陈清焰：“…………”
陈承弼摩拳擦掌，跃跃欲试道：“大侄女，你说，我要是晚上偷偷地去找他，以陈国宗室的名头去和他打架，他会不会答应啊，要不然我求求他？”
陈清焰手里的剑扫了下，剑柄尾端在老头子的头顶砸了下，让陈承弼老爷子啊呀一声喊出声来，往前走了两步，捂着后脑勺，回过头来瞪大眼睛注视着陈清焰。
“大侄女，你打我做甚？”
陈清焰淡淡道：“手滑。”
陈承弼摸了摸后脑勺，认认真真，嚷嚷着道：“你那剑是挺滑擦的，不小心就滑下来了，还是得要把这东西收好些才是。”
陈清焰不想要回答这个武痴长辈了。
薛长青也已经赶到了这里，他趴在城墙上，看着那千军万马，旌旗若云，眼睛都是要瞪大了，大喊道：“秦王，秦王殿下，是我，薛长青，你还记得我吗？！”
“你当时候，还送我东西了，教我数术。”
他大声喊着，把腰间的那个挂饰拿起来，用力晃动着，那是一枚羽毛，坚硬的飞鹰羽毛，产自于两国之间，群山绝壁最陡峭的地方，是当年流浪兵团一无所有从那里走过的时候。
万能的雷老蒙在山上摸飞鹰的时候的收获。
后来李观一抵达安全地方，送信给大小姐的时候，把这飞鹰的羽毛也当做礼物，送给了薛长青，不是那种极为昂贵的礼物，但是其中所承载负担着的东西却是不同。
薛长青很有心，这东西一直当做挂饰贴身佩戴了数年。
他很激动，想要立刻和秦王相认，却又担心秦王此刻的身份，早已经不再认得他，却见到那位穿着甲胄，文武袖战袍的君王只是大笑：“如今的术数可还需要找客卿吗？”
薛长青面容涨红：“我很好的！”
秦王大笑，笑声渐止，目光平静注视着那里的薛霜涛，后者似乎也知道什么，呼出一口气，微微点了点头，于是就已经不需要言语了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
想了想，道：“小心。”
“嗯。”
秦王点了点头，然后目光扫过城墙上的故人，朗笑道：
“虽然我也很想立刻就入关翼城，和诸位叙旧，念念旧情，不过，眼下手头还有些事情没有处理完，还有一位大哥在外面帮衬着。”
“我先将这些琐碎之事解决了，再回来。”
“不疑，柳营。”
夜不疑，周柳营踏前半步，肃然道：“末将在。”
秦王道：“与你们五千兵马，接管此城，保护百姓，孤不日回来。”
“若遇到些难解之事，可以询问薛老的意见。”
二将军皆肃然道：“诺！”
秦王的目光看向大小姐，然后看向大小姐旁边，那位如星丸跳跃一般自薛家飞射出来，站在城墙上的魁梧老者，秦王微笑颔首。
薛道勇目光炽烈，看着这千军万马的秦王，有种想要放声大笑的感觉。
勉勉强强控制住了长辈的威仪，用力掐着胳膊，才止住了嘴角控制不住的上挑。
嘴唇的唇角下压，威严肃穆，只是点头。
“机不可失，失不再来。”
“秦王，且去做你打算做的事情就是了。”
“老夫会护着这城。”
“有劳薛老。”
秦王颔首，然后拨动缰绳，朗声道：“走！”
薛长青呆滞住：“啊？啊啊啊？”
“不是，就走了？！”
他一只手拉着自己姐姐的袖子，一只手指着那边拨了战马的秦王，一时间就像是七年前被那位客卿和‘母老虎’甩开，这两个家伙出去玩了，自己就呆呆看着姐姐被背回来似的。
莫名其妙地有了一种被抛下的感觉。
啊？
你们懂了？心照不宣？
可恶，你们到底懂什么了！
也告诉我啊！
不要把我排挤在外面啊！
他不知所措地看着秦王的王旗调转，看着那千军万马的大军犹如洪流一般，从中间分开了一条沟壑也似，秦王率先离开，两侧大军轰然若雷，就随着秦王而动。
这般气焰，这等气魄。
薛长青都忍不住有血脉贲张之感，恨不得当场跳下去，也骑着一匹马，跟在后面，哪怕是当个大头兵也好。
与此同时，他又不明白秦王要做什么。
虽然不明白，却也不影响他对于秦王的孺慕敬仰，他还很小的时候就跟着那时候的客卿厮混，早就把后者当做了‘孩子王’似的，这等感情和憧憬，一直到了现在也没有散去。
只是看着秦王远去，他拉了拉姐姐的袖子，道：“姐姐，秦王陛下他要去哪里啊？怎么，怎么这就走了？好不容易回来，也不回家里吃点东西？”
“城都被攻下来了，怎么这么着急呢？”
薛霜涛看着他，道：“我家弟弟，果然只有一城和一军的才气啊，你看到的是一座城池，他看到的，却是一国，是天下。”
“他会再回来，却不是现在。”
薛长青疑惑不解，可是旋即明白过来。
他脸上的欣喜，激动，一点一点凝固下来，眼底带着那种震动和惊骇之感，看着秦王大军离去的方向，看着那麒麟云纹的绯红色王旗鼓荡，犹如烈火一般。
薛长青的身躯都隐隐控制不住颤抖着，道：
“江州城……”
“秦王陛下，要拿下陈国的都城。”
“今日…………”
薛长青的声音都似是失去了支撑，似是站在了虚无缥缈的地方，呢喃道：“要灭国吗？”
【灭国】。
只要这两个字，有无数的男儿可以赌上自己的性命，有无数的谋臣愿意为了这个目的而殚精竭虑，也有无数的勇将，愿意为了这般无上的功勋而不惜战死沙场。
这本该存在于青史和口口相传之中的，天崩地裂，重开天地板的功业，就要在眼前出现了吗？
他忽得想到了秦王说的话，意识到了其中的含义，这含义让薛长青的思绪凝固了下。
他说解决些杂事就回来……
意思是，秦王灭国之后，再来见姐姐吗？
携灭国之威而入城？!
十六岁的薛长青不由畅享出那一副画面，不由得失神许久。
秦王！
好霸道！好厉害！好痛快！
这样的约定，这般的气魄和豪气……
好让人向往啊。
而薛道勇看着那远去的大军，只呢喃道：“大赚。”
“大赚啊……”
“我这一辈子，一百多年里，赌了无数次，赢了许多，也败了许多，可是从来没有一次，竟大赚如此！”
“当真，痛快！”
“奇货可居，一本万利。”
“赚出个朗朗乾坤，赚出个太平天下！”
………………
周柳营已是五重天顶峰的战将。
而夜不疑，在西域战期间，就已经是五重天，如今经历了长时间的征战，修行，早已经在江南其间，踏破关隘，成为了六重天的将领。
从二十余岁的年纪上来说，已经算是这一代顶格拔尖的了。
他日踏破宗师之关，成长到镇守一方的大将只是时间问题，未来前十不可能，但是神将榜前三十并非是完全没有希望。
悍勇肃穆，沉静有力，其器量足以统帅一军。
由他们两人率领五千麒麟军来接管这一座城池，又有薛道勇，陈承弼这样的宗师境界人物在，其中薛道勇还算得上是左相，陈承弼乃是宗室。
那老头子直接大喇喇喊：“老夫可是皇帝的叔叔，我都投降了，你们还在抵抗什么？”
这等精神攻击，直接把最后的反抗之心打崩了。
关翼城很快被接收，只是周柳营对于自己和夜不疑被秦王留在关翼城，镇守此地，心底里面，多少还是有些遗憾的。
攻城之战，已算是了不得的功勋。
但是无论如何，不能够和灭国级别的战斗相提并论。
可是他也知道，李观一不让他们两个参与攻讨江州城的理由——他们毕竟是陈国的武将家出身，小时候从街头巷道跑过，年少的时候在演武场斗武，去酒楼吃酒。
那一座城池的每一个角落，都带着他们过去的记忆和感情，打眼看过去，还是可以看得到十几年前笑着跑过去的少年和孩童。
时日渐过，物是人非，当年一起恣意玩笑打闹着的朋友有的已经彻底对立。
陈国的江州城，还是这个江州城，可是当年那些心里面没有事情，睁开眼就是崭新一日的少年郎们，都已经长大了。
即便是如今乱世，天下涌动，可是要他们两个去攻讨曾经居住过，成长过的地方。
李观一还是于心不忍。
周柳营看着远处的天空，道：“秦王殿下，老大他还是太心软了，这个时候，难道不正是应该让咱们两个打头阵，做个投名状拜帖，彻底让旁人安心的时候吗？”
“怎么就把咱们两个放在这儿了？”
夜不疑道：“那样的话，就不是李观一了。”
周柳营道：“哈哈，确实！”
“不过，让我去打江州城，我心里面憋屈难受；可是留在这里，我心里面还是憋屈难受，哎你说，老夜，这人怎么这么贱呢？”
夜不疑横了他一眼：“是你贱。”
周柳营大怒，手里的钩镰枪一扫，被抱着双臂的夜不疑抬起脚就踩住了，周柳营想要拔出来，却也拔不动，反倒是越发地惆怅起来了。
愁啊愁，愁啊愁。
那种情绪说实话，当真不是一句话两句话就能够说出来的，他坐在城墙上，祖传的钩镰战枪横放在膝盖上，看着那层云远去，安静下来。
五重天顶峰的目力，看得道云霞的流动，辨认出箭矢的轨迹，可穷极少年的目力，再看不到故乡的痕迹。
夜不疑双手环抱身前，神色沉静。
周柳营慨然叹息道：“当真羡慕越千峰将军他们，可以参与这样的一战，想来在后世的青史之上，这一战足以让那些个史官大书特书，写下许多文字，可惜，可惜，无缘得见。”
“只是不知道，越大将军这一次对上咱陈武帝的孙子，这一场打，得要吐血多少斗啊？”
“你说越将军明明那么强，天下军队无数，猛将如云，强手如雨，这无数的大将里面，能够稳赢他的，也不过只是双手之数，绝对是当世绝顶的战将了，可是越大将军怎么每次都是受伤最重的？”
夜不疑道：“因为他只和这双手之数的对手打。”
周柳营大笑：“也算是厉害！”
他笑起来的时候，一如既往地潇洒恣意。
如果不是出身在了大陈钩镰枪周家里，如果现在还是太平盛世，他的性子，一定会是一个很好的游侠，会骑着白马，走遍中原，耍一手好的剑术，会有很多朋友，很受江湖女侠的喜欢。
此刻的笑声渐渐收敛了，看着远处，周柳营的脸上终于还是有一种，难以言说的复杂情绪，最后只是道：
“大陈，当真要灭亡了吗？”
夜不疑道：“不知道……”
周柳营呢喃道：“大陈啊，大陈。”
“这大陈，有琴音笛声，佛道儒墨各家，文化鼎盛，天下第一，兵戈之强，四方皆惧，百姓安居，即便是沿街叫卖的摊贩也能谈论诗词。”
“大陈啊，这样灿烂的名字，这样恢弘的过去。”
“怎么就到了这个境地呢？”
夜不疑道：“不知道。”
周柳营都气乐了：“你知道除了不知道的其他回答法子马？”
夜不疑道：“知道。”
他神色沉静，又道：“我的回答，既然是说我知道；也是说这就是我知道的，除去了不知道的其他回答，运用了骈文和回文的写法，知道不知道，是坊间笑话集的一个知名笑点。”
“你可以笑的。”
周柳营：“…………”
他看着越来越像是一块冰块般的夜不疑，扯了扯嘴，觉得有点冷，最后骂一句他娘的，虽然他也不知道为什么要骂这样一句，也不知道这到底是在骂谁。
但是就是觉得憋屈，就是觉得难受。
然后双手一摊，就朝着后面倒下来，看着天空悠悠，双目放空，道：“算了，我已累了……”
“战将讨伐故国，还要打自己长大的地方。”
“我们也没错，可是还是难受。”
“真是让人难受。”
“这世道，这他娘的世道！”
周柳营终于知道骂谁了。
他大喊道：“草！”
夜不疑道：“是一种植物。”
周柳营：“…………”
好想要像是年少的时候一样，揍这家伙一顿。
提起袖子直接开打。
娘的，打！
打了再说！
………………
陈国的江州城是一座大城雄城，但是作为都城，祂的防御力，毫无疑问不能够和那些真正的边境雄关堡垒相提并论，大城池的几个要害区域被锁住了，就有些挣扎不动了。
右相冯玉凝一觉睡醒过来，天都塌了。
这时候他去追究自己的三个计策，那三个好计策，可是，不问还好，一问，几乎要让冯玉凝的眼睛都发红了，三个计策，没有一个是成了的。
地契和卖身契都被外甥给扣下来了。
那些百姓都只得了十文钱的补贴，至于那些【喜迎王师】的彩布，倒是绣出来的，但是用的这等低劣，粗糙的东西，怎么能够拿出来去接待秦王这样的君王呢？
至于那三百万两白银。
层层追究过去。
全部都被盘剥了，一两银子都没有送出去。
一两都没！
冯玉凝的眼睛都要红了，在知道这样情况的第一时间，就把那个从小就跟着自己的心腹，大管事，用马鞭活活抽死了，抽死之后，还不解气，将他的妻子也抽死。
见到两个人倒在血泊里面，冯玉凝大口喘息，才觉得稍稍吐了一口心中的戾气和煞气，他的外甥跪在旁边，浑身颤抖，脸如白纸一般。
“舅，舅舅……”
他膝行往前，抱住冯玉凝的腿，嗓音都打颤：“外甥，外甥知道错了，您，您老大慈大悲，大人大德，就，就再原谅外甥一次吧。”
冯玉凝看着这个外甥，有种很浓郁的恨铁不成钢之感。
一脚踹翻。
“你个孽畜！”
“你平素贪一点，也就罢了，看在你母亲的份儿上，我也就睁一只眼闭一只眼了，可是，现在是什么时候，你不知道吗？那秦王已经杀来了！”
他的外甥一把鼻涕一把泪，道：“外甥，外甥要是知道他要来了的话，我绝对不敢这样做的，我绝对不敢，这都是因为，因为那秦王，他要是慢慢来的话，咱们什么事情都准备好了。”
“哪里需要像是现在这样，手忙脚乱。”
“都怪秦王，竟然这个时候突然出现！”
冯玉凝已经不想要再说什么了。
心中也确确实实出现了，对于秦王突然出现在这里的一丝丝怨愤，就仿佛是怨恨着秦王，自己明明已经准备了诸多计策，你为何不按着常理来？
冯玉凝道：“无论如何，于事无补，还好，还好，那些人绣出来了彩布，你速速把这些彩布拿来，再把地契什么都拿出来，还有金子银子，全部都拿出来。”
他外甥道：“全部吗？”
冯玉凝怒道：“不要再耍心眼了，全部，所有！”
“是，是是！”
冯玉凝剧烈喘息，神色冷静：“大张旗鼓，把百姓都动员起来，让他们保护咱们，他们只知道低头做事，很容易就被搅动起情绪了。”
“用百姓的名声来保护你我，是其一。”
“再用金银买命，这是其二。”
“最后，就和秦王说，知道秦王殿下，宽仁，有大慈悲，将土地分给百姓，我辈书生，不敢取代秦王而为之，所以提前把这些地契，卖身契都准备出来了，献给秦王。”
冯玉凝的外甥眼睛一下亮起来，道：“妙，妙啊！”
“果然是叔父，天下大才！”
这是针对秦王的性子，行为，名望，求一个活路。
不求能平稳落地，至少不会被第一批清算。
能在短短时间里面，看到这一条生路，冯玉凝无论如何，是对得起这数十年宦海沉浮，只是他终于心安，煮茶安心，让旁人将死在那里的两具尸体处理了。
那两具尸体被拖走的时候，冯玉凝随意道：“不要埋在土地里了，也不要沉水，被人发现了不好交代，我记得府中有西域的几头恶犬，喂了狗吧。”
“干净些。”
“是。”
只是这些小厮带着这两具尸体出去的时候，却发出一阵杂乱吵闹的声音，右相走出来的时候，见到大门打开，那些个仆役，还有他的外甥都被打得面颊通红，倒在地上。
冯玉凝缓缓抬起头，看着来者。
来人也四十多岁了，脸庞白皙，没有胡须，穿着一身绯色的圆领袍，习惯性弯着腰，手提着一盏灯笼，烛光透过蓝色的灯笼纸，渗出了淡淡的幽冷之意。
安静死寂许久。
司礼太监看着冯玉凝，露出一个微笑：“右相。”
“陛下，有请。”
??求月票啊朋友们~
?可恶，我的作息，我的作息！