第98章一点秋霜涛，二十四月明

西南王呆滞地盯着那一行文字，看着那墨色文字写着的【神将榜】，好一会儿才回过神来，他首先怀疑的，是自己是不是太久没有用过中原文字，会不会忘记第五的含义。
他宁愿怀疑自己，也不想要相信这玩意儿是真的。
我艹我不会傻了吧？
转身到了自己内室，哐当哐当掏了半晌，找到一卷压箱底的卷轴，那卷轴的轴身也已泛黄，白纸之上，有岁月痕迹，当然也有很不讲究的一点辣子红油。
显然曾经不止一次在吃饭时候拿出来赏玩，留下了惨烈后果。
所以才痛定思痛，把东西收了起来。
展开来看，却是一卷神将榜。
上面写着的第五名——【李万里】。
这正是李万里三十岁登神将榜第五的神将榜，除去天下第一楼，没有地方还有这一卷神将榜了，西南王神色复杂，轻抚摸这自己珍藏许久的神将榜，叹了口气，打开来。
此刻比对一下。
【李观一】——【神将榜第五】
【李万里】——【神将榜第五】
父子二人名字，在这个地方，跨越时间，排列在一起了，恍惚之间，仿佛是岁月都模糊，西南王定定看着这一幕，仿佛又看到了那意气风发的年轻战将，看到了那恣意豪迈的张狂狼王。
也已五十岁出头的西南王缄默许久，叹了口气。
然后自嘲一笑，自语道：
“没问题，确确实实，就是第五。”
第五啊……
西南王的肝都有些颤，深深吸了口气，看着战绩，前几位都熟悉了，宇文烈那里，写着他率领少量兵马，同时对抗御驾亲征的陈国，以及第二神将率领的铁浮屠。
严格意义上，是两线开战，面对两个大国国主的亲征。
却是牢牢守住防线。
战线自始至终，就算是后撤，也不曾出现乱军，溃兵。
最后因后勤不力，受到朝廷命令而后撤，败而不乱，实非将军之罪，未曾出现溃兵，后撤之后，仍旧死死钉在了应国边疆，遥遥把握西意城，神威凛然，非是妄言，名列第四。
第三神将高骧，则是独自拦住了包括岳鹏武在内的大军，但是这位也已年长如姜万象的神将拦住他们之后，也不曾去支援姜万象，只是镇压于北域关外。
“一个一个，都挺猛的啊。”
“倒不如说，如今这神将榜，分量比起当年，还要厉害，这小子的排名，可没有半点水分，搞不好比他老子的分量都沉。”
“格老子的，他儿子怎么这么猛？”
“要不然把我女儿嫁给他，生出个外孙，会不会更猛？”
“我看看，战绩如何。”
西南王微微吸了口气，视线偏移往下，看向李观一的战绩。
【十万人中，斩敌将首级】
西南王神色微凝：“？？？”
第一个就这么猛？
【于西域关外，战败狼王】
西南王的眼角抽了抽：“？？？”
【率孤军，深入西域，奔袭数千里，破诸城，斩沙陀王，封居胥山，祭天铸鼎，称天可汗】
【于西域大战之中，击败第一神将姜素，破其三百年不败传说】
于是西南王倒抽两口冷气，抖了抖身子，脸色都有些呆滞：“不是，这，这神将榜，假的吧？！”
“十八岁，就打败了狼王，姜素？还天可汗？”
“真的假的？”
“李万里儿子这么猛？”
“这么猛才第五？”
视线僵硬，看了看神将榜上文字，【其所率军，数倍于狼王将其击败；斗败姜素之时，更有十倍之差，然其为诸侯，势力根基，不能够和中原大国相比】
【若狼王，姜素，皆率相同兵马征战，则胜负之数，犹未可知，且其斗败姜素，缘由在于狼王攻应国国都，姜素不得已而速战速决，孤军深入，战绩之中亦有狼王一部】
【故此名列第五，然其年少勇武，当代战将，无出其右者】
是率领数倍兵马啊，西南王这才勉强接受了这个看起来刺目无比的战绩，只是沉默呆滞许久，却叹息道：“还真是第五啊……”
“那老子岂不是真的要倒立来一坨……”
“不行，那样的话，岂不是要掉我……”
西南王竟然开始思考这个事情的可行性，忽然缄默，然后猛地环顾四周，呼出一口气来，面不改色：“无事，无事，我没有说，什么都没有发生。”
“反正没有人知道。”
“谁知道了？！”
“哼，没人知道我说的话，那就不算话了。”
西南王想到了李万里和陈辅弼的事情，叹了口气，往后面找找，看到了一个个名字：“……樊庆，麒麟军战将，五重天，神将榜排名八十七。”
“啧啧啧，五重天都上榜单了，还是出身白丁，难得，难得。”
“契苾力，六重天，铁勒九姓可汗。”
“黄金弯刀骑兵大统帅，麒麟军战将。”
“神将榜排名五十二。”
“凌平洋，六重天，麒麟军具装重甲骑兵统帅。”
“神将榜排名五十一……”
看着神将榜的排名里面出现了一个个年轻的新的名字，也有许多名字消失在了战场之上，西南王真切地，感受到了那种风起云涌，天下壮阔，一代新人换旧人的波澜壮阔。
这一次，天策府中名在神将榜上之人陡增。
然后他的视线微顿，看到了又一个熟悉的名字。
“陈文冕，狼王陈辅弼之子，五万苍狼卫骑兵统帅。”
“境界——兵家煞气成就之六重天巅峰”
“势力归属——天策府。”
“神将榜排名，三十三。”
西南王缄默许久，道：“真的是，波澜壮阔，总觉得，李万里和那一头老狼，年轻时候登上神将榜的事情，就在昨天，可是一转眼，他们两个都已经死去了。”
“他们的儿子，都已经成为天下的名将，驰骋天下。”
“真的是，何其可叹，何其可喜。”
一直到现在，这西南王对于这种消息，只是有一种世事变化的感叹，只是有一种对于故人之离去的伤怀，还有一种看到他们的儿子如其父的欣慰。
收起了这神将榜，想到那位随着陈国的使臣来的薛楼主；这神将榜的消息，还是那位薛楼主送来的，他不喜欢那个使臣，麻麻赖赖的，不让人觉得舒服。
但是那位薛楼主，却是风采如玉，颇有雅致。
他走出府院，行了片刻，在一片竹林之中，见到了那位客人，身穿一身白衣，外面罩着一身深青色的广袖长袍，黑发如瀑，用一根朴素的木簪扎好，正在安静看着这风过竹林。
西南王大笑：“哈哈哈，薛楼主，好兴致！”
那薛楼主侧身，手中一把折扇，微笑道：“原来是王上，此地风光甚好，江州和关翼城，没有这样的清雅，一时间看得失神，倒是得罪。”
西南王笑道：“说这样的话。”
薛楼主道：“不过，王上不去见见看那位大人吗？”
西南王不屑道：“那家伙，满嘴之乎者也，张口闭口国家天威，打算直接让我磕头就拜，算是什么东西，倒是薛楼主，至少还带了一大笔的商会单子，可以让我等赚一笔。”
他性子直爽，痛痛快快，有事就说事。
薛楼主笑：“毕竟，这算是合则两利的东西，西南之地，地方潮湿，又多有迷雾瘴气，里面有许多的东西，外人好奇，却无缘得见，这里山路又多，好东西运不出去。”
“菌菇香脆可口，远远超过中原。”
“在中原也能卖出高价。”
西南王点头，又道：“还要多谢你将这神将榜送来。”
“我们这地方和中原联系不够，每次都隔好几个月才能拿到这神将榜。”
薛楼主看向神将榜，道：
“倒是不知道，西南王对这神将榜变动，感觉如何？”
西南王慨然叹息：“天翻地覆般的变化。”
“故人长绝。”
“年轻一代又新晋崛起，李万里的儿子，都已是到了第五位，我西南疆域也不算是小，可是遍数我这地方的战将，没有一个比得上他的。”
薛楼主装若无意，笑着道：“既是如此，我听说，当年西南一带正是和太平公，神武王签订盟约，如今他们两人虽然已经仙去，但是他们的后人还在。”
“天下纷涌，乱世变化。”
“陈国国主派遣使臣，连续来此，王上不愿意归于陈国，或者应国，那么为什么不去和太平公，神武王的后人联盟，再度遵循当初的盟约？”
西南王微怔，看向眼前这位薛楼主，微微皱眉，本来是有知见障，根本没有想到这一茬，但是这楼主一说，反倒是心底生出了一丝丝的意动。
论及关系，这算是当初好得一起撒尿的兄弟的后人。
论及势力，占据西域，江南的秦武侯也算是一方霸主。
论及武功，那可是天下第五神将。
而且是比起前四个都年轻许多的天下第五神将，理论上，只要李观一活得够长，把前面那几个熬死，少说是保三争二的位置，名传后世。
论及正统——
当年自己就是和李万里，陈辅弼签订的盟约。
而论及此刻那秦武侯的名义。
更是赤帝一朝节制天下兵马的大元帅！
此刻想想，这些事情，可谓是要名有名，有份有份，一切都具备。
西南王的神色几度变化，终是看着眼前的薛楼主，上上下下打量，这位豪迈粗狂的西南王忽然笑起来，道：
“看起来，薛楼主不远万里迢迢，从江州城，随着那只知道逼叨叨的老头子来我这西南之地，就是为了说出这事情吧。”
“倒是好手段。”
薛楼主微笑道：“恰逢其会罢了。”
西南王大笑：“好，好！”
“不过我西南之地，和你们中原的风格不同，此事并非是我一个人能够决定的。”
“还需得要回去商讨。”
薛楼主道：“请。”
西南王来去匆匆，那薛楼主目送七重天，但是气焰如虹的西南王远去，才稍稍松了口气，西南之地，地方狭窄，内部有天府之国所在，周围又是瘴气丛生，山峦并立，不好攻打。
对于中原来说，这里最大的敌人是气候和地形。
而非西南兵马。
若能不动刀兵，或许最好。
薛楼主侧身，看着这竹林萧萧，神色安静。
……………………
陈国的使臣洋洋洒洒，写了一大片的圣人文章，论述了西南王需要恭恭敬敬叩首向陈国皇帝请安臣服的合法性，被西南王扔给食铁兽擦屁股用了。
西南王无视了那老头子。
那所谓的中原名士大骂匹夫，也被他无视。
再逼叨叨的，送去喂食铁兽！
他打发了那使臣，然后召集西南疆域各部的长老们，正式开始商讨和西域和秦武侯的关系，重新提出了和李万里后人继续盟约的说法。
西南王满心以为，这个提议会得到各部族长老们的一致认可，但是事情的发展却超乎他的预料。
或许正如中原所说。
人走茶凉。
虽是有和太平公，狼王的约定，但是距离当年已经过去了二十多年，二十多年，当年的孩子，如今都已是为人父；当年的青年，都已开始老迈，这个时间足以改变许多事情。
许多部的首领都换了人。
其中有一部分愿意遵循当年和李万里的约定，想到当初和那两人的约定，联盟，如今阔别二十余年，要由他们的后人完成，不由就有一种英雄惺惺相惜，热血沸腾之感。
自古英雄豪杰重诺。
这般情况，不能不让人觉得痛快。
有年老者，甚至于大哭起来，只觉得当年之约，本以为至死不能够有所回报，但是却万万不曾想到，几乎要死，竟然还能见到此人！
可也有一部分在犹豫狐疑。
他们的理由也很充分——
“李观一现在被堵在西域，他的疆域为西北一带和江南一带，和西南一带不联系，就算是西域一带，距离西南不算是远，可中间隔着一片区域属于陈国。”
“双方之间，还隔着一只砸不扁，敲不烂，煮不熟的老乌龟鲁有先，我们距离秦武侯远，可距离陈国近，这中原有句老话，叫做远水解不了近渴。”
“秦武侯再厉害，也和我们不挨着。”
“我们和陈国再如何不对付，他们就在咱们邻家。”
“我们现在，只是不出兵帮陈国和应国死磕，却也没有去背弃陈国，所以陈鼎业和我们还算是相安无事，也就是每隔一段时间，派遣一个老东西来烦一烦咱们。”
“可咱们要是和秦武侯勾搭一下。”
“那事情可就不一样了。”
“秦武侯进不来，那陈鼎业要是把鲁有先放咱们门口，不就是关起门来打咱们吗？！”
那统领说出这句话，【鲁有先】三个字的威慑力似乎足够，让所有人都安静了下，只要一想到陈国的机关弩和重盾重甲部队，在鲁有先那个老乌龟的率领下堵门。
这些擅长藤甲，弓弩，游记战术的部族成员就安静下来。
老乌龟。
这个名字就让他们肝疼。
鲁有先年轻时候的成名战，就是告诉他们，什么叫做严防死守，什么叫做所向睥睨，他们这边擅长的战术是高频快速攻击，各个方向的骚扰性攻击。
那鲁有先就告诉他们，一块石头疙瘩是什么。
以及，这种战术有多可怕，多恶心。
和狼王，和姜素战斗，就算是输了那也是在战场上决定胜负，输了只会慨叹，果然是名将，战场之上，所向睥睨，和老乌龟，那就是会气得三尸神暴跳。
那种憋屈和窝火，就仿佛是在江州城大道上，驱使马车，只是走一里地，却被堵了三个时辰的愤怒感，再强化十倍，就差不多了。
鲁有先，根本没有奇谋。
也不会中所谓的战场上的阴谋。
一切战术，都是确定方位目标，开始筑城，叠甲，推进。
堂堂正正，不犯错，甚至于不交锋，他打得是国战，拼的是国力，朴实无华，直接碾过去，名列整个西南诸多部族统帅心里，最不愿意面对的战将排名第三。
有的人甚至于宣称，就算是从悬崖上跳下去，就算是去面对姜素，战死，都不愿意和鲁有先干耗着。
西南王听到这个名字，眉梢也跳了下。
又有统领道：“西域秦武侯，虽是兵锋强盛，但是那是战将之兵，是统帅之兵，其占据西域，成就霸业了，可是底蕴却还不够，面对陈国，应国，还不占据优势。”
支持西南王的有个老爷子忍不住嘲笑：
“等到天下人都知道谁强，谁弱的时候，你再凑上去。”
“你看看人家还搭理你不？”
“天底下哪里有不冒险，不吃亏的事情？你还是回去穿开裆裤去吧！”
那年轻部族统领木泰鸿火气冒起了：
“你说什么？！老杂毛！”
老人泰伯雍也大怒：“你嘴巴放干净点！”
“忘恩负义的家伙，你的良心被食铁兽吃了，要是没有太平公，你哪里还有这十几二十年的太平日子，你老子要是知道你现在说这屁话，要从地里面爬出来，把你按下去。”
“老东西，你嘴巴放干净一点！”
那须发皆白的老人嗤笑：“明明后面还有个拉屎放屁的活儿，怎么脸上还有一个？”
这老夷人的嘴巴厉害，把年轻人怼得脸上一阵涨红。
西南王双手按着眉心，感觉到眉心突突突地狂跳，觉得这帮家伙，实在是太自由散漫了，真他妈的就该全部扒光了吊起来去喂食铁兽！
这样吵来吵去，以西南的风格，最后一定是同意联盟的，和不同意联盟的，彼此分量差不多，然后悬而未决。
得得得——
就在这个时候，忽然传来了轻轻敲门声。
大小城池城主，部族长老都顿住，他们的视线看向大门，西南王微微抬眸，道：“是谁？”
清朗的笑声传来：“是小可。”
西南王神色微顿：“薛楼主？”
这位薛楼主带来了非常丰厚的商会盟约，西南王神色微动，打开门，欢迎这位薛楼主进来，薛楼主神色从容，微笑道：“诸位，倒是打扰了。”
泰伯雍笑道：“薛楼主，说得哪里话，您是我们的贵客，我们这里哪里都是欢迎的，只是这里毕竟是我西南的大事，贵客下次，还是不要在这个时候来了。”
那楼主微笑，道：“老爷子说的是，不过，是我之前和西南王说了和西域秦武侯之事，倒是忘记给一个东西了。”
这句话，基本就是说明了，是薛楼主提出和秦武侯联盟的，众人脸上都微变化，即便是那些同意和秦武侯联盟的老者，此刻也是有些不舒服。
那楼主却笑道：“请送上来吧。”
一声怪叫，有白发老者只一用力，就把一个东西推进来了，那里是一个大大的匣子，落在桌子上，发出一声大响，一身白衣青衫的薛楼主手掌按着这匣子，独自站在西南诸城主视线当中。
并不害怕，怯场，反倒是沉静镇定。
手掌白皙修长，只是稍微用力，匣子打开。
刹那之间死寂。
众城主皆变色，数息之后，泰伯雍猛然起身，道：“这是！！！”
那匣子里面，放着二十四颗，一般大小的明珠！
正是这西南国宝，当年作为联盟的约定，西南王醉酒后赠予了太平公，太平公跋涉数千里，前去江南，去和慕容世家提亲，这二十四明珠售卖，换取金银，以赠百姓，以安民心。
“这是，我国国宝！”
薛楼主的手掌按在这匣子上，往前推去：
“听闻此物是西南之宝，今日搜集，物归原主。”
“当年西南王赠太平公，太平公又作聘礼。”
“今日小可以此代秦武侯，赠于诸位，只愿意换得一件承诺，不知道诸位同意不同意。”
泰伯雍道：“同意如何，不同意如何？”
薛楼主道：“同意的话，这二十四明珠还给诸位。”
“不同意的话，这二十四明珠……”
楼主声音微顿，微笑道：
“还是还给诸位。”
于是气氛舒缓下来，众人皆道：
“不知道，那承诺是什么？”
那俊美温柔的楼主回答：“还请诸位，是否结盟且先按下不提，先去见见那位秦武侯本人，我相信，只要你们见过他，然后，就一定会有答案的。”
西南王道：“只是去见见他。”
薛楼主笑：“是啊，只是见见他。”
“就足够。”
泰伯雍道：“二十四明珠，流落天下，想要搜集回来不是一个简单的事情，怕是要煞费苦心啊，如此心血，竟然只是换取见一面，薛楼主，对他可真是自信。”
薛楼主顿了顿，轻声笃定道：
“是。”
他们商议许久，最终同意，无论是同意立刻联盟派，还是虽然对联盟不反对，却担忧会不会因此招来陈国报复的保守派，都在这个时候达成一致，答应下来。
他们起身，是对薛楼主的感谢，颇为客气一礼，道：
“这是我们西南的国宝，今日回来，感激不尽，这样的承诺，我们愿意同意，之前一直都以薛楼主相称呼，还不知道，楼主的真正大名，如何称呼。”
薛楼主伸出手，扶了抚发髻上的木簪。
一双褐瞳安静，微一回礼，鬓角发丝垂落。
清冷美丽，微笑道：“在下，薛家……”
“薛霜涛。”
??求月票啊大家~