第48章气吞万里如虎！

阳光温暖落下。
淡金色的光里，却带着一种和这个节气不大符合的单薄。
江南之地，准备了好几个月的秦王及冠礼终于已经见到了模样，一杆一杆大旗指着天空，虽然还没有展开，但是已经可以看到那无数绯红色的大旗翻卷鼓荡展开的时候，是何等盛况。
曲翰修看着这一幕，感动得这个呆板的老头子几乎落泪。
终于成了！
老儒生在心中骂了一声娘。
那秦王，实在是不愧是个年轻人，也实在是对得起其【武王】的名号，性子犹如野马脱缰也似的，完全没有办法以礼法拘束得住。
这般豪雄，在青史之中，也是所见不多。
这样凌冽的气性，会在前行的道路上，遇到一个个危险，一个个挑战，诸多艰难险阻，伴随身边，常常有不得长寿者，但是无论活了多久，却都一定是撕裂当时时代的汹涌力量。
曲翰修是过去时代礼法之人，他不止一次地被那位秦王殿下惊得心神涣散，眼前发黑，譬如他封王的时候，那三箭之下，曲翰修被按到了座椅上。
事实上不是秦王用力把曲翰修按下去的。
那根本就是曲翰修看到了过去的天下秩序，在自己的眼前分崩离析，七八十岁的老头子实在是顶不住这种元神上的冲击，腿脚都软了。
他恨不得当场昏过去。
当年陈国濮阳王陈辅弼废立皇帝的时候。
曲翰修也是当面狂喷那小子，被一把狼刃刀子架在脖子上，也没有腿软，目光炽烈愤怒，那是因为狼王，因为神武王再如何的离经叛道，终究没能撕裂那个时代的礼法。
神武王恣意妄为地去做。
看似是破去了礼法，但是他为了破去所谓礼法的约束而所做的那些事情，却正是证明了，那位豪勇的王者，在那个年纪和时期的心境，还是被拘束在了【礼】的框架里。
只有秦王。
他一生至此，见到的所有豪雄里面，只有他。
在那一双眼睛里面，曲翰修没有看到对于礼的尊重，也没有看到对于礼法的叛逆和挑衅，只是纯粹的无视，就仿佛看着一种腐朽的，终将崩塌的东西。
淡漠，浩渺的无视。
这才是让曲翰修心悸的事情。
不过，这样的秦王，也是要及冠礼了啊。
曲翰修忍不住摇头慨叹，秦王的功业实在是太过于显耀了，在历代贤王之中，征战七年而有此基业的，其实不算是没有，但是征战七年，硬碰硬打下来这般疆域。
却才二十岁及冠年纪的，当真是离谱，离谱。
自古以来未之有也。
曲翰修心里面盘算着自己举行这一次及冠礼，会在后世留下何等的名声，心满意足，心满意足到了肚子里面传来的饥饿感都似乎消失了。
抬眼却见到了那边的南翰文，后者比其他年少二十岁，在他眼里还是个小辈，正在匆匆走过，不知道打算忙碌什么。
曲翰修喊住了南翰文。
“修业，修业……”
南翰文，字修业。
南翰文抬起头，看到这位中州的大儒名士，抬了抬眉，忍住了转身迈步就走的冲动，表面上很是恭敬地行了一礼，道：“原来是曲大人曲老。”
“不知道喊住在下，有什么事情。”
曲翰修很是从容且傲慢地道：“长者唤住你，难道还必须要有什么公务吗？小子忒也失礼！”
南翰文忍住了把这家伙掀翻在地踹两脚的冲动。
心中暗骂这是个老不修，是个大傻子。
表面上却很赞同他似的。
恭恭敬敬地道：“您老说的对，是在下对于【礼】的研究还不够，就请允许我就此告辞，回去通读礼法，等到几年之后，在下对于【礼】的经典，更为明晰，再来和您赔罪。”
“告辞。”
曲翰修抬手按住了南翰文的肩膀：“停下来。”
南翰文额头抽了下，叹了口气，道：
“您还有什么见教吗？曲老？”
曲翰修忍不住皱了皱眉，道：“说你两句，你就开始急了，没什么性子，你这般性子，怎么和你的老师澹台宪明似的？”
南翰文脚步顿住，他想到了那个曾经向往的背影，嗓音低沉，道：“我虽然在丞相的门下从事，但是却并没有师徒的名分，曲老前辈，不要搞错了。”
曲翰修盯着他看，索性无所谓道：“算了，不管你是不是澹台宪明的弟子，老夫今日饿了，你是晚辈，岂不是该要请老夫吃点东西？”
南翰文气笑了。
大道上拉着他就是打算吃东西？
但是却也知道曲翰修是真的没钱了。
曲翰修是中州礼部的官员，别的不说，就只是中州赤帝一脉最近的地位，经历，各国共同朝拜中州的大礼早就不存在了，礼部就是清闲之职。
曲翰修在南翰文眼底。
是个刻板，死板的老家伙。
却又狡诈，奸猾，屡次地想要以礼法来钳制住秦王陛下。
贪求名声，倚老卖老，目前最大的目标，就是借助秦王的及冠礼，成功得青史上留下自己的名字，为此可以舍弃其他的许多事情，是一个惹人讨厌的人。
但是确实也是没钱了。
秦王殿下的礼金千金，曲翰修被榨干掉了。
就全榨干了都还不够，还签下了不少的外债，和同行的名士，大儒们签下了许多的卖物契，约定此事之后，回到中州，要把他珍藏的那些字画，书卷，古籍都赠送给这些名士大儒。
但是曲翰修想出名想留名青史想疯了。
哪怕是这样，也要蹭着秦王及冠礼这一阵长风。
眼下是真的穷困。
南翰文上上下下打量着这个古板的老头子，道：“罢了，不过，在下只是大陈很是边缘的一个臣子，手里就算是有一点钱，也是不多，请不得什么山珍海味。”
曲翰修大喜，仍旧抬了抬下巴，文绉绉道：
“居陋室，一箪食，一瓢饮，不改其乐。”
“如此可也。”
南翰文叹了口气，道：“那就随我来吧。”
片刻之后，一身礼部官员装束齐备的曲翰修瞪大眼睛，看着前面人来人往的一个铺子，看着来往的百姓好奇打量着他，大人多少还是顾及些的，那些个小孩子是当真不讲究礼数。
就这么直勾勾地瞪着他看。
像是看着一个，平时不会出现在这里的奇珍异兽似的。
曲翰修气鼓鼓道：“这是哪里？！”
南翰文娴熟地坐下来了，道：
“两碗鸭血粉丝汤，还有一碟刚出炉的烧饼，再来一小碟腌渍的萝卜切片，曲老请坐，不要看这些东西寻常，可是吃起来，滋味很好。”
“最近正好是气候反常，四下里飘雪，来吃点这些东西，正好暖暖身子。”
曲翰修的额角抽了抽，道：“这不合礼数！”
南翰文道：“吃不吃？”
曲翰修沉默了半晌，一屁股坐下来，道：“吃！”
南翰文这才觉得这老头子算是有些微的意思了，慢条斯理地道：“看起来，就算是精通礼数的曲老，也会肚子饿的啊。”
曲翰修理所当然道：“饥渴是人之本能，人之本能，性灵之事，就是最本质的礼数，约束人之本能的，并非是【礼】，不过只是【律】。”
南翰文抬了抬眉，看着曲翰修一句话道出了儒和法的不同，倒是觉得这个老东西多少是有点本领在的。
曲翰修第一次吃这些东西，不知道该怎么做，看着其他人怎么吃东西，一边看一边学，可这般市井中美食和他所学的东西并不相融，临时学起来，难免有些手忙脚乱。
终于，最后一个刚刚就盯着他大胡子，还有一身堪称华丽无比，就不应该出现在这里衣裳的孩子笑出声来。
她笑嘻嘻道：“不是这样吃的！”
八十岁的曲翰修道：“哦？那要如何吃，请教教我？”
这孩子坐在那种高板凳上，腿脚晃啊晃，拿出了一个刚刚出炉的饼子，很有些小大人的模样，慢条斯理地道：“好啊，你想要学的话，我就教你。”
“这饼子呢，可以空口吃，可以泡着吃，怎么吃都可以，就拿起来放在嘴巴里咬就行啦。”
“像是老爷爷你刚刚，要先拿筷子，先拿碟子什么的，怪怪的，哪里有那样多的规矩呢，还有的人，会这样吃的。”
“先喝着汤，空口吃，吃饼子里面粮食的香味。”
“然后掰下来一点点，放在鸭血汤里面泡着吃，吸饱了鸭子的味道，吃起来，就是鸭肉啦，软软的，暖暖的！”
“我没有吃过鸭肉，所以我觉得鸭肉就是这样的味道！”
这个小女孩说起来的时候，得意地晃动着脚。
虽然她没有吃过鸭子，但是她的眼睛里面带着光，笑起来得意洋洋的模样，并不会因为自己没有吃过鸭子肉而自卑，或者自惭形秽似的，只是因为自己推测出了鸭肉的味道而得意。
南翰文看到曲翰修没有笑那个孩子，而是点头赞叹道：
“原来如此，小先生高见。”
那孩子因为被称呼了小先生而开心，眨了眨眼睛，把小手抬起，拦在嘴巴边，小心翼翼又得意洋洋地对曲翰修道：“既，既然你都已经叫我一声小先生，我就不能藏私了。”
“来，这是我珍藏的吃法！”
小孩子扬了扬眉毛，然后捧着只剩下半个的饼子，把饼子竖起来，就在中间柔软的饼身那里戳了戳，然后用力一捏，这半个饼中间就成了个小小的空洞。
她用筷子夹着些鸭血，鸭杂，还有腌渍的萝卜一起放进去，小手拿着，张开嘴巴，用力咬下去了一口，入口的时候，坚韧有麦香的饼身，柔软的鸭血，脆爽的鸭杂，萝卜，各种口感都出现了。
小女孩的眼睛都弯起来。
“这就是，天下最好吃，最好吃的东西！”
“我教给你了！”
曲翰修认认真真道：“多谢小先生。”
然后才回来，把这东西一夹，一吃，眉毛舒缓下来了，以一种符合礼数，却速度极快的方式进食，可见是真的饿了，南翰文叹了口气，不忍，道：
“店家，再拿一碗粉丝汤，一个饼。”
曲翰修伸出手指：“三个饼，三个。”
南翰文看着他。
曲翰修笑着道：“三生万物，三这个数字吉利。”
南翰文无可奈何，只好对那店家道：“来三个吧。”
“得勒，您稍等着。”
店家转身去准备了，那边的孩子离开的时候，曲翰修起身微微一礼相送，颇为客气守礼的模样，旁人笑话他这个老头子，但是他却并不在意这些目光。
在这一点上，倒似是个不那么看重名望的人。
南翰文道：“曲老倒是……不同。”
曲翰修一丝不苟，落座之后道：“从道有先后，术业有先攻，自旁人处得了学识，不管是什么样的学识，那也该是遵照对老师的礼数。”
“这也是【礼】。”
南翰文道：“哪怕只是个孩子？”
曲翰修讶异，反问道：“你比所有年少于你的人都有才华和学识吗？”
南翰文倒是不知道该要怎么样回答，曲翰修环顾周围，道：“秦王殿下所在的城池，里面百姓有一股不同的气，着一股气让人觉得，这里是舒服的。”
南翰文道：“什么？”
曲翰修以一种极快的速度干掉了一个饼子。
然后道：“这一碗热乎乎的粉丝汤，这刚出炉的饼子，算是一点，旁的地方自然也有轻松就能够吃得起这些东西的百姓，但是那些百姓的眉头皱着，即便是孩子也是如此。”
“更不会有秦王疆域之中百姓眉眼里面的那种天然活泼之气。”
“在其国家里，永远仿佛有大山压在他们的眉心肩上。”
曲翰修沉默了一会儿，主动开口道：“其实，在岳帅出兵的时候，有许多的礼部官员对此表示了抗议和谴责，他们认为，只要四方不打仗，天下就可以太平了。”
“但是，这只是书生之见。”
“其实征战，只是代表着这天下潜藏着的暗流，实在是汹涌磅礴，已经到了贵胄们，无论如何也已经压不下来的时候，只有到这个时候出兵征战，是为顺应民心。”
“所以，老夫拦下来了他们。”
“继续推行秦王殿下的及冠礼。”
南翰文似乎是第一次认识了这个老者，这个古板的，狡诈的，追求名望的老家伙，后者一丝不苟，端着一碗粉丝汤，道：“老夫之前，被秦王殿下的那三支箭，那一句……”
“【请天下赴死】，震得数日睡不着。”
“你觉得，老夫是否胆怯。”
南翰文慢慢点头，道：“有点。”
曲翰修道：“礼，乃是约束天下之准绳，乃是时代之根基，请天下赴死，是要摧毁这样的根基和准绳，但是，南翰文……”
这个已经经历了八十年乱世的老者用一种痛苦的眼神注视着南翰文，道：“即便是腐烂的秩序，也是秩序，也要超越彻底没有了礼义廉耻，道德准则的混乱天下。”
“若只是单纯的让天下赴死，去以一介武夫的豪雄勇武，把这个天下原本的秩序和礼，打得支离破碎，只会让这个时代走向更大的混乱，除非……”
曲翰修的声音果断：“重建新的秩序。”
“重新定下新的【礼】和道德准则。”
“约之以礼，束之以律，天下才可以新生。”
“那才是真正的让旧日天下赴死。”
“之前，老夫不相信他，如今，老夫相信了。”
南翰文心底看不上的情绪一点一点的散开来，他看着眼前这个古板的老头子，眼底有一种隐隐的震动之色，或许，能够在这样礼崩乐坏的时代，仍旧成为礼法的名士，本就代表着什么。
他道：“因为秦王殿下的气魄？”
曲翰修道：“不。”
“因为老夫刚刚拜下的那个小先生。”
南翰文疑惑，曲翰修，这个古板的，追名的大儒垂眸，看着那热气腾腾的饼，这是个完好的饼，干净，整洁，带着肉的味道。
他笑起来：
“一个小孩子，能够有心思，有时间，去琢磨简单的饮食，要有怎么样的吃法，并且隐隐然而得意，这才是太平盛世应该有的模样。”
“老夫就在这孩子的身上，窥见了秦王即将制定的【礼】。”
南翰文的脸上动容。
曲翰修顿住，忽而意识到了什么，那双眼睛微微瞪大了，道：“你该不会，当真以为老夫只是个认死礼，随随便便小孩子教我什么我都会拜师的老古董吧？”
南翰文的视线偏移，面不改色：“当然不是。”
“曲公，德高万丈，才气冲天，我怎么会看不起您？”
曲翰修气得恼火，想要把手里这个饼糊在眼前这老小子的脸上，却舍不得好不容填满的饼身，到了最后，也只是道：“罢了！”
“当然是在这一段时间里面，已经渐渐窥见了这天下的新的可能性，若非如此，老夫怎么会眼巴巴的借钱也要进去秦王的及冠礼？还一直待在这里？”
“彼其娘之，那些名士大儒，怎么这么有钱！”
“我见秦王大军所向无敌，只见暴虐；见秦王三箭定天下军心，只觉得豪雄，唯独今日，这一碗满是人间烟火气的鸭血粉丝汤里，才终于见到了天下太平。”
南翰文看着这即便是此刻，仍旧坐得笔直的老者，只是含笑：“老先生。”
“什么？”
“粉坨了。”
曲翰修怔住，终于欣然一笑。
吃完这这一碗热气腾腾的，暖呼呼的粉丝汤，人间烟火气，暖暖的太平味道就似乎是流转到了身子的每一处角落里，曲翰修起身，天下名士，礼部第一的老者转身，止步，侧身看着那边的南翰文，道：
“距离秦王殿下的及冠礼，还有五日。”
“这是新的礼开辟的开端，这一次的及冠礼，老夫当一定会借此机会，名垂青史，能有这样的机会，我是不会放过的，所以，无论如何，我一定会推行这一次的及冠礼。”
老者注视着南翰文，道：
“即便是，秦王殿下并不在江南。”
南翰文的瞳孔剧烈收缩。
后背都几乎出了一身冷汗。
曲翰修转身踱步，一丝不苟，如同旧日之礼，走入这人来人往的红尘之中，即便并非是同行于道之人，却也各自有各自的执着，各自有各自的坚持。
天下汹涌，英雄豪杰。
不可小觑，任何一人。
秦王及冠礼，尚且还有四日的时候，是一场无星无月的黑夜，天空还朦朦胧胧没有亮起了，关翼城的城主和守将睡得很安稳，他们也各自有自己的想法。
而守城的士卒们也昏昏沉沉的，只是隐隐约约，似乎感觉到了大地在颤抖，在这样的情况下醒过来，迷迷糊糊地睁开了眼睛，然后刹那之间，身躯僵硬。
大日在上。
但是有遮蔽大日之气魄。
无声无息，却有恐怖的压迫。
千军万马，墨色的甲胄，胸高八尺的龙马，如同洪流一般，已经在被发现之前，就抵达了城池肉眼可以看到的方向。
而在陈国都城的所有人眼底，此刻还是太平盛世啊。
岳鹏武的战线距离这里还有数百里。
其余方位最远的更是还有千里之遥，这是一个很大的距离，大到了太平盛世的梦幻泡影还存在于人的心中，右相连连下了三个计策，以求后路。
大管事吞了两百万两的白银，打算求一个安稳退路。
有人则是尝试拿着地契和卖身契，满心思想着之后有着万亩的土地，还有千人仆役伺候着自己，这些是有心思准备退路之人，小姐夫人们游览着雪中花，丫鬟们打闹取笑对方。
彩缎丝绸飞舞如同蝴蝶，笑声如同银铃一样悦耳，吸引了不远处的才子和公子们。
才子吟诗作对，公子谈笑风生。
暖风熏得游人醉，却见得千层万层高楼起，日子暖洋洋的，马蹄踏着青石板而过，像是走过一场永远不会醒来的梦，那种让人慵懒酥软到了骨子里面的太平味道，真真让人沉醉。
直到——
马蹄声音踏碎这慵懒醉人的太平之气相！
大旗冲天阙，旌旗翻卷，肃杀凌冽之气扑面。
寒意彻骨，剑气森然。
绯色麒麟纹大旗翻卷，唯独一字。
碎尽梦幻泡影！
皆归虚空。
曰——
【秦】！
是日，秦王攻关翼城。
半日而下。
??求月票啊朋友们~
?不好写啊，可恶，我的作息又崩了（安详）
?大家晚安，不要熬夜