第72章陈鼎业终章！

这个问题问出来，却仿佛带着一种无法用言语描述的沉重感，陈文冕的手掌顿了顿，气机连绵地逸散开来了。
陈文冕也已七重天巅峰之境，心神晃动，气息散开，那在旁边支着的钓竿颤抖了下。
钓竿垂落下的丝线微微晃动，泛起涟漪。
涟漪刹那之间扫过了整个湖泊。
李观一看着眼前的陈文冕，神色温和，按照常理，按照这磅礴的大势压下来的意愿，是该要陈文冕亲自去终结一切的仇恨，但是却又正因为是陈文冕，所以李观一才担心。
陈文冕的性格温润，又有超乎寻常的坚韧。
他适合去做一个教书先生，一个安静看书的书生，一个在读书人说江湖壮阔，说山河壮美的时候，在旁边喝茶的客人，而他提起了长枪，骑着战马，走上了天下。
命运，总是把人们逼迫到了并不愿意走的道路上。
陈鼎业所作所为，断无可赦，但是在前十几年间，终究是作为陈文冕的父亲，陈文冕在年少的时候，也一直向往着那个父亲的背影。
那时候的他习武，读书，希望能够真正得到父亲的认可。
而现在乱世汹涌，要他亲手杀死陈鼎业。
对于这样一个性子温和的人来说，是否过于残忍。
李观一看着他，神色不忍。
陈文冕沉默许久，李观一呼出一口气，他不习惯做这样的事情，他自己去拼死，自己走到众人之前的时候，几乎是不假思索的，可是去关照其他人柔软内心的时候，就有些笨拙了。
若是慕容秋水说的话，那便是笨拙的像是一只玩弄线团的狸花猫。
李观一觉得不是很自在，挠了挠自己的鬓角，又拈了拈鬓发，道：“陈鼎业将要被讨伐，是以秦而伐陈，常理之上，我应该带着你一同前往那一座小城，去那灭陈的最后一战。”
“但是，他终究曾是你的父亲。”
“这最后一战，你可以不去。”
陈文冕道：“我不能不去。”
李观一道：“是你自己本心要去，还是你所经历的一切，你的道德和理念，还是周围所有人的言语，这一切告诉你，你不能不去？”
陈文冕张了张口，一时间说不出话来。
李观一看着眼前沉默安静下来的陈文冕，站起身来，李观一的手掌按在陈文冕的肩膀上，道：“自然，你是神武王的儿子，按照世人的常理，你应该勇敢，应该去讨伐仇人。”
“但是，世人常理，世人觉得你该怎么做。又有如何呢？”
“世人觉得你要做的事情，真的那么重要吗？”
陈文冕怔住，下意识抬起头。
李观一轻声温和道：
“命运残酷无情，我把选择交给你。”
李观一看着那温润的青年，乱世风云，豪情壮志，但是这壮阔的东西落下来，不可细看，如果细看的话，如此残忍，陈文冕的悲剧，开始于澹台宪明的狠厉计策。
澹台宪明甚至于以自己的女儿为筹码，引导那时候还年轻的陈鼎业，引导出了他内心偏激执着的欲望，不知道是陈鼎业本身的野心，还是说澹台宪明的手段。
亦或者，二者皆有。
导致了李观一和陈文冕过往的悲剧。
而澹台宪明的狠厉，又来自于乱世的杀伐。
李观一已逐渐能够和自己和解。
而陈文冕所背负的东西，其实是要比起李观一更为沉重的——
他最敬重的外公亲自引导了自己前半生的父亲放纵欲望和野心，然后创造出了一个彻头彻尾的悲剧，在陈文冕前面的十几年太子生涯当中，他的父亲对他冷淡，他的娘亲不忍触碰他。
而对他最好的澹台宪明，亲自将他真正教导成为温润君子的，那个如老师一般，也是最可靠长辈的外公。
则是亲手设计和引导了他一生悲剧的那个人。
亲生父亲那时候更是作为叛贼被流放。
在他拥有亲生父亲的时候，正是他过去珍惜一切崩塌的刹那。
他失去了之前十几年的一切，失去了自己的亲生母亲，失去了以为的父亲和珍视的外公，告别一切，提起长枪踏上混乱的天下。
而现在，他的亲生父亲驰骋战死于沙场之上，他的母亲自焚于宫墙之下，他的外公，那个罪魁祸首为了自己的计策而自裁。
他此生行来。
执着之人，只剩下了陈鼎业。
一个仇人，一个曾经的父亲。
若要经历了这样的命运，仍旧还是一个温和之人的陈文冕，最后亲自持剑，斩断人生最后的联系，李观一觉得很不忍心，但是，这样巨大的决定，他没有资格去代替陈文冕做出。
他只是看着这好友，战将，道：
“世上总是教导人勇敢。”
“但是，偶尔胆怯懦弱，也不是什么错误的事情。”
“不要被世人的眼光拘束住，也不要，被神武王的威名约束了自己，人生旷野，任你所行，最后这一战，你不去，也无妨。”
李观一拍了拍陈文冕的肩膀，起身离去了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
陈文冕安静坐在这里，他似乎是没有察觉到李观一的离去，萧无量在外，见李观一独自出来，起身，有些担忧看向那寒湖所在的地方，道：“……将军他。”
李观一道：“就让他自己想一想吧。”
“这样大的决断，只有他自己该下。”
萧无量沉默许久，点了点头。
李观一离去，陈文冕独自坐在这里坐了一日一夜。
枯坐，呆坐，胡思乱想。
他想到了年少的那些事情，和陈鼎业的相处，澹台宪明的教导，娘亲触碰之后，又会回去不断洗手，去把双手都揉搓泛红，几乎要把皮肤都揉破了。
决断吗……
陈文冕呼出一口气。
他伸出手，手掌轻轻拂过插在旁边的苍狼刃，手指指腹从冰冷的钢铁上掠过，带着特殊的触感，锋利的刃口上倒影着他的眼睛，陈文冕低声自语，道：
“世事如此，其实并没有多少的选择……”
澹台宪明引导，陈鼎业执行。
他前十几年的命运，终究如被丝线束缚。
可是即便已经走出来了，终究还是要被其他各种东西影响到。
在乱世之中，所谓苦衷，所谓一时之选，事后悔过的事情，太多了，若是事事都探明，那便会事事皆不明，这人生命运，亦如千千结。
陈文冕的手指次第握合，握住了苍狼刃。
神兵鸣啸，一股股肃杀之气震荡周围，陈文冕的鬓发扬起，握紧了神兵，缓缓把这插入地面的兵器拔出，劲气四散，流转如狂风，陈文冕的目光沉静如铁。
对错恩怨，几分对错，几分痛恨，几分真情。
他究竟对陈鼎业是全部的愤恨，杀机，还是掺杂着年少十几年的渴望，孺慕。
陈鼎业对他又如何？
外公澹台宪明，究竟是将他当做彻底的无情的棋子。
还是当做了自己的投影，一个足以留在青史的棋手，毒士，却将自己的棋子，真正地养成了一个文武双全的温润君子。
陈鼎业，澹台宪明，母亲，父亲，还有其他的无数人，对待他，是愧疚，是恨意，是当做棋子的无情，还是即便当做棋子，却竭尽全力，将他教导成自己渴望模样的看重。
爱恨情仇。
早已经纠缠在一起，分不清楚。
这人间之事，本就不是能分得清楚的。
既如此——
不如一招，斩断！
刃口拔出地面，震颤着发出钢铁般的鸣啸。
苍狼的低吟震动四方，陈文冕拔出苍狼刃，余波扫过寒湖，冰冻的湖面刹那之间出现了无数的裂痕，旋即在一阵阵巨响声中，朝着下面沉下去，水波溅射而出，迸发如云霞。
陈文冕手掌拂过神兵的刃口，低声道：
“这一脉二十多年的荒唐。”
“大陈最后的命数，该由我来亲自斩断。”
“这阴谋，这诡诈，这豪情，这壮意，这蝇营狗苟，这豪情万丈…………”
“除去我，还有谁有资格。”
“除去我，还有谁，该去结束这一切。”
陈文冕眸子垂下，轻声道：“或许可以选择软弱，但是这样的事情，不是什么好事，不能够麻烦其他人了。”
在秦王李观一亲自率兵出阵，前往讨伐陈鼎业的时候，那年轻的大将军陈文冕，也已骑着神驹，率领苍狼卫，就在镇北城外站了一夜，月华散去，在他的身上留下白雪般的霜痕。
陈文冕轻声道：
“愿为前锋。”
这就是他的决断了。
他亦是驰骋于乱世的豪雄。
……………………
天下第二神将，当代无双的秦王，亲自率军去攻打一座只剩下一万人在守城的小城，而这一座城池，已经提前被麒麟军中难得帅才樊庆率十万军围困许久，士气低迷。
胜负之数，其实不需要有什么思考了。
李观一骑乘神驹，肩膀上麒麟趴窝，在那万军之前。
守城的士兵，本来士气就已经极为低迷，当看到了天下第二的秦王，看到了天下第九越千峰，看到了西南王段擎宇，看到了前太子陈文冕一起出现。
天下名将的旌旗如同云雾翻卷，锁住了这城池。
锁住了大陈的国运。
这些名将，对于一个国家的覆灭，给出了兵家战将们自己的尊重和敬意。
李观一提起手中的兵器，指着前方，气息涌动，冲天而起，他的声音在一身大宗师气机的催动之下，传遍四方，道：“诸位，天下乱战，陈国国祚，当亡于今日。”
“孤当为锋矢。”
“风！”
城池四方大军整齐划一踏前半步，他们穿着不同的铠甲，他们来自于天下不同的地方，他们甚至于是不同的族裔，却在此刻举起了兵器，他们如此的骄傲，如此的虔诚狂热。
他们整齐划一，放声高呼：
“风！”
“大风！”
勇烈肃杀之气，冲天而起。
西方城门之处，西意城的凤凰冲天而起，在一股金色的军魂光焰之中，缓缓盘旋，爆发出了一阵阵长久的鸣啸，西意城李昭文，所率军团为西意玄甲。
北方城门之处，天下前八神将之第九位越千峰身上，赤龙缓缓盘旋，发出低沉的龙吟之声，背后所率为天下顶尖兵团，岳家重骑，背嵬军。
南方城门之处，陈文冕握着手中苍狼刃。
苍狼的咆哮声音冲天而起。
李观一握着兵器，左侧后面是樊庆，右侧却还有夜不疑，周柳营这两位，他们出阵，是为了自己，也是为了亲族，四方大军的军魂煞气冲天，将天空都凿穿。
李观一手中战戟在手中一转，指着前方。
他的眼前看到的，是城池，是近乎十年前，那个破城而出亡命天下的自己，也是此刻背后十万兜鍪，气吞万里的征途，最后他开口，吐出一字：
“攻！”
火麒麟从他的肩膀上跃下，在跃下的时候，苍蓝色和金红色的流光同时变化，流转而出，刹那变化，火麒麟只是在空中一滚，就化作了真正的麒麟姿态。
昂首咆哮，口中金红色的光焰炸开。
深深吸了口气，一道金红色为基础，周围缠绕着苍蓝色痕迹的火焰光柱狠狠的冲击在了城门之上。
火麒麟蓄势的火焰攻击，和这城池之中，勉勉强强布置下的防御性的军阵对抗，此刻仍旧还率领军队抵抗，陈国金吾卫，最后的金吾卫大将军王云祁目眦欲裂。
“挡，挡住！！！”
火麒麟的攻势渐渐缓和下来了。
王云祁却看到，那麒麟火光之后，秦王缓缓举起了手中的战戟，双月刃的战戟之上，气焰流转，发出犹如龙虎般的咆哮声，不详的，铁与血的颜色化作火光，冲天而起，在王云祁的眼中留下了，绝望的残影。
战戟之上恐怖的光焰蓄势，顿了顿。
而后契合了整个大军的全部军势，汹涌磅礴。
朝着下面狠狠地斩下！
秦王亲自率军，手持神兵，结合十万军势的一招，麒麟的军魂咆哮冲天，朝着前方冲出的瞬间，化作了黑红色的光焰，化作了一道圆弧。
这墨色的弧光犹如天上的月，坠在地上。
狠狠地将那加固了许多次的城门摧毁。
一座只有万人兵力的城池，没有足够的兵力，没有名将，没有庇护城池的气运大阵，四方的城门几乎是同时被破开了，轰隆隆的声音搅动四方，整个城池都在剧烈颤抖。
城池里中央那一处的院子里面，都可以看到四方的变化。
晏沉抿了抿唇，看到了不同城墙方位，那升腾而起的烟尘，那肃杀凌冽的兵家煞气，他垂眸，看着自己腰间的儒生配剑，即便是儒生的配剑，在这个时候，却也仍旧剧烈颤抖。
是被煞气激发，是被杀意所引导。
晏沉握着自己的剑。
陈鼎业坐在那里，他从容不迫，道：“是敌军已杀到了吗，晏沉夫子，所见如何。”
晏沉嗓音平和温润，道：“四方军队皆当代第一流强军，所率兵团者，俱都是第一等名将。”
陈鼎业道：“都有些谁？”
晏沉看着那翻滚着的旌旗，将这些名将们的名字都一一的说出来了，当听到了陈文冕的时候，陈鼎业道：“很好，他来了……”
晏沉看着眼前的陈鼎业。
陈鼎业已几乎要死去，他白发苍苍，却束成了君王的发冠，握着剑，气度从容不迫，晏沉不知道，这位陈国的皇帝，知道自己曾经的太子来杀自己，是什么心情。
这一座城池不大。
甚至于可以说，很是弱小。
四方的军队杀进来，都不能尽数进入其中，陈国最后的金吾卫，完成了他们的职责，上万金吾卫，死战不屈，这些禁军都和陈国的皇室有诸多的联系，他们的一切，决定了他们在过去的时代里。
麒麟军留手，但是却发现，这些陈国金吾卫红着眼睛，拼死挥刀，即便是负伤，也同样不肯放下自己的刀，有一位金吾卫校尉，曾经和麒麟军在草原上并肩作战。
此刻战斗却凶厉，自己负伤倒在地上，见麒麟军要来把自己解除兵器，俘虏去后方接受疗伤，却发疯也似地用头撞倒那个麒麟军，踉踉跄跄爬起来，握着自己的刀。
大口喘息，站在巷子里面，背后空无一人。
前方是穿着重甲，手持刀盾的麒麟军。
他大口喘息，大声道：“来啊！”
“留什么手！”
“傻子吗！？战场上还留手，小心在战场上死了，到时候，什么都没啦，还不下手！”
麒麟军战士提着刀，他们握着刀的手掌用力攥紧了，手指青白，但是却下不了手，那金吾卫校尉喘息着，踉踉跄跄，撕扯下金吾卫的袖袍，把自己流血不止的臂膀捆起来。
他的手臂中了一刀，断了筋脉，手指一直在颤抖。
他用自己颤抖的右手握住了刀柄。
然后用此刻算得有力的左手，握住自己颤抖的右手，握住了刀，背后即是君王，背后却无同袍，然后把刀刃指着前方，对准了那不知道多少的重甲精锐。
伏低身子，做临战决死姿态，嗓音沙哑，大声道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“大陈金吾卫，龙武军录事参军事，罗星义！”
“前方叛逆，不可踏前！”
越千峰的神色肃穆了，看着这之前还和他们一同驰骋于战场的战友，他握着兵器，忽然开口，道：“麒麟军！”
神将的声音粗犷，却又带着肃穆：“送一送同袍。”
伏低身子做拼死姿的罗星义咧嘴一笑，然后朝着前方冲锋了，麒麟军将手中的弓弩张开，天下第九神将越千峰亲自握着战戟，蓄势。
道：“攻！！！”
刹那之间，弓弦的鸣啸犹如飞鸟振翅。
罗星义看着那神将斩出的流光，劈斩出手中的刀，金吾卫的刀刹那断折了，然后打着旋转从他的头顶飞过去了，盘旋着，重重插入地面。
罗星义踉踉跄跄了两步，朝着前面栽倒。
战死。
越千峰握着兵器，呼吸稍微沉重，一拳重重砸在墙壁上。
“乱世，乱世！”
不讲道理。
彼此苦衷，无用，无用。
一座城池，白刃战。
古来精锐，战损三成军心不稳。
陈国的金吾卫，战斗到了皆死的地步，白刃挥舞，穿着金甲的战士倒在不同的地方，他们挡在敌军和国君之前，明明只是寻常小城里面，最为普通的砖石地面。
以勇烈之士的鲜血染红，成为了觐见君王的玉阶。
一万金吾卫，上至于大将军，下至于卫士，皆战死。
面向前方扑倒，不曾一人后转。
惨烈至极，正是国之葬礼。
陈之亡，不能蝇营狗苟。
李观一沉默，四方的名将们包围了那个小小的院落，打破了墙壁，有一个太监坐在墙壁前面，手中握着刀，早已中了箭矢，大口喘息，面色惨白，生机已渐渐衰弱。
陈文冕当先冲入其中，见到了陈鼎业。
陈鼎业双目不能视物，色泽质感，犹如木石，白发垂落肩后，握着剑，盘坐于那里，前方诸多名将，将这一个皇帝包围了。
陈文冕看着他，看着自己的命运，看着自己曾经的父亲，看着自己的仇人。
陈鼎业起身，双手拄着剑，轻蔑道：“都来了吗？”
“那就，来罢！”
穷奇和毒龙的法相咆哮冲天。
凤凰，赤龙，狻猊，苍狼，猛虎，黑豹，诸多代表着当代一流以上战将的气息冲天，把这里晕染成了雄烈肃杀的战场，陈鼎业亲自持剑往前厮杀。
他如何能够是这许多的名将的对手。
诸多冲阵在前的名将出手，倾泻自己的不甘心，樊庆的经历，越千峰的不甘，陈鼎业的身上出现了一道道刀剑伤痕，鲜血流淌而出，他的气息逐渐微弱下去。
却听到怒喝声中，有熟悉的气息。
陈鼎业耳畔似乎想起来很久很久之间的声音。
陈文冕握着苍狼刃，他要李观一让他亲手了结一切，所以，李观一没有出手，陈文冕背后，苍狼法相爆发，他握着苍狼刃，看着白发苍苍，狼狈不堪的陈皇。
陈文冕的心情他自己都辨认不出，只是双目泛红。
“该结束了……”
“陈鼎业！”
他眼角似乎有一丝丝，微不可查的泪。
苍狼声音冲天，重重劈下，在这个刹那，方才踉踉跄跄的陈鼎业却似乎重新回到了修行禁功之后的巅峰，一瞬间变化身形，抬起手掌握住了苍狼刃。
但是，接住这一招，自是后方失去防御。
陈鼎业背后，樊庆，越千峰等人的兵器已重重落下。
撕裂元气，刺入陈鼎业身躯。
鲜血淋漓。
陈文冕看着陈鼎业，陈鼎业死死抓住兵器，嘴角带着一丝弧度，已经被蜚毒彻底破坏的双目看着前方，却似乎还有睥睨之气。
忽而猛地用力，陈文冕的身躯竟被这一股恐怖力量拉近了，更清晰看到了陈鼎业。
陈鼎业拼尽了最后的一股力量。
抬起脚。
一脚踹在了陈文冕的胸口，他拼尽了最后一口气，还有最后的一腔烈烈的血，将这七重天的神将踢得飞出了这里，重重落在了地上，陈鼎业把苍狼刃插在地上，睥睨傲慢，淡淡道：
“谁都可以杀朕，朕，可以死于任何人之手。”
“却绝对不能，死在你的手上！”
这曾是陈鼎业的渴望——失去生父，失去母亲和外公，再度亲手杀死自己的陈文冕，将会没有弱点，但是，此刻想想，这样的想法，实在是无趣。
太无趣了。
陈文冕剧烈咳嗽着，挣扎着起来，看着陈鼎业淡漠转身，司礼太监挣扎起来，把门关上了，最后陈文冕只是看到了陈鼎业平静的眸子。
你就带着对不能杀死朕的遗憾，和终究没有杀死朕的庆幸，在这个世界上，活下去吧。
若是你杀了朕，讨伐姜素之后，你也会失去活下去的理由了吧，澹台宪明，怎么真的把你教成了个君子……
陈鼎业双目漆黑，‘看着’记忆里的孩子。
他没有靠近去摸一摸那个孩子。
只是看着。
松开手里的苍狼刃，转身，踱步走远。
脊背笔直。
陈皇一步一步，脚下身后，皆是血液。
混入了那祭一国之死的勇烈之血当中。
“我的首级，足以换来天下第一等的封赏了。”
陈皇袖袍一扫，染血的袖袍里，带着一股酷烈之气，他坐在小城院落里，最为寻常的石头上，嗓音平淡睥睨，对着天下，对着前方的名将们，淡淡道：
“来。”
“与尔开国公。”
??求月票啊朋友们~