第135章突破！

在李观一变化的同时。
西域最古老最恢弘的圣山之上，西域王鼎的声音苍茫，搅动了整个天穹上的云霞，让骑着马匹的大漠牧民止住了脚步，安静倾听在圣山上回荡的声音。
越千峰大口饮酒，仰起头，看着远处：“这是？！”
“奇怪，怎么忽然想到了我那兄弟？”
他有些遗憾：“唉，破军先生也是，需得要我等在这里，等待着晏代清先生的商船过来，然后一并回去江南，这些时日，还得要我来顶住这里。”
因为前去江南，安西都护府中的精锐都出。
破军还是担心这里的可汗们有异心。
于是留下了步战无敌的越千峰镇场子。
扛住了这一座大鼎。
越千峰饮酒，只是慨叹：“听闻那里韩再忠那几个家伙也回了，唉，不知道什么时候能够和他们见面啊！”
而在江南的少年们吟诵诗句，从流过城池的河流上面的石板桥上跑过，拱形石桥的下面，看得到游动的鱼儿，倒映着天光云海。
两个地方的九鼎之气运冲到了天穹之上。
李观一隐隐感觉到自身体内的气息流转变化，他的眼中蕴藏着神韵，抬起手掌来，然后朝着下面轻轻压下：
“来！”
食铁兽只听得鼎鸣苍茫，似乎要响彻整个天地！
太古赤龙瞳孔收缩，看到李观一的衣袍翻卷，似乎有狂风之气流转，大地似乎微微震颤，而天空当中的云海涌动，如同长龙咆哮着飞来。
江南之气运，西域之气运。
自然而然朝着彼此涌动过来了，在这之前，李观一早已尝试了——想要将西域之九鼎气运，和江南之九鼎气运相联，但是这诸多尝试，却皆是以失败而告终。
只是因为，九鼎之铸造，一则以人之气运，一则以大地地脉，在这之前，两地虽然铸造了九鼎，但是一方面，地脉不曾相联系，另一方面，人心不曾相依偎。
如今他这漫长的征战终于有了效果。
自西域之边至于江南入海之地，皆吟诵同一个人的名字，用不同的言语称呼着同一支军队，言语，言语和认同，正是文明之血脉，承我衣冠文华者，皆为一脉相承。
至于此，且道一句——
【来】！
则万里之地，风起云涌！
万万人之气运，随此身而动！
古今未来的大丈夫，大豪杰，功业至于此，已足以自傲。
三座九鼎，汇聚如一。
汹涌的气运，从西域而来，流过辽阔的大江，听水面上的抵御，从大漠粗狂的风沙到江南温润的春风，从刀剑金铁，到纸笔书画，自大吼西风金戈铁马琵琶，去江南春风斜风细雨竹杖。
化作团子的食铁兽本能一怂。
祂感觉到了危险！
一身的毛都炸开来。
左右环顾，需要找到一个足够安全的地方。
本想要抱住李观一的腿。
可才爬过去，似乎有一股巨大的，盘旋着的气运化作屏障，让祂无论如何也无法靠近，食铁兽团子不信邪，祂人立而起，摇摇晃晃往前靠拢，龇牙咧嘴。
像是在推一堵墙似地往前推。
费尽了千辛万苦的力气，抱住了李观一的右腿。
进化成了食铁兽挂件。
朝着那边的麒麟一龇牙，露出一个得意又憨厚的笑。
我成了！
火麒麟也拉住李观一的手臂。
然后，那旋转的暴风般的气运忽然凝滞，下一刻，食铁兽和小麒麟，就感觉仿佛有什么东西拍打在了脸上，哗啦一下，好像是靠近磁铁的另一块磁铁一样。
噌的一下，就被弹飞出去。
食铁兽团子和麒麟挂件弹飞出去好远，挂在了青竹上。
坚韧的青竹因为这两股巨大的力量，冲击地弯折出一个狰狞的弧度，小麒麟被弹飞出去了，可祥瑞食铁兽下面的那根青竹晃了晃，不堪重负，咔嚓一声，就从中间断裂开来。
食铁兽团子从青竹上落下来，弹了好几下。
四肢展开趴在石头上。
迷迷糊糊落下来，坐在地上，迷迷糊糊看过去：“这是，怎么了？”
小麒麟却浑身紧绷。
龙吟虎啸，几乎化作了实质，李观一的袖袍翻卷，浑身气息朝着天空冲起，他的鬓发飞扬，自身的气机正在以一种不可思议的速度在高速提升。
五尊法相。
赤龙，白虎，青鸾，玄龟，麒麟，皆显出身形，而且在这汹涌倒灌而来的气运淬炼之中，逐渐变化，越发地趋近于真实。
李观一本就和火麒麟朝夕相处，青鸾鸟则是自己娘亲所留。
玄龟，乃是曾经勘破了羲皇之墓河图洛书的老司命所赠。
白虎，则已吞尽了白虎大宗宇文烈之气运，上应天命。
太古赤龙低声道：“突破了。”
“不过，这个气势，这般气度。”
“有点意思，恐怕，比我预料的，还要更强……”
“很好，很好，难得见到如此的气魄，李观一，放胆突破便是！”
“老夫前来助你！”
伴随着一声龙吟，那太古赤龙的爪上忽然裂开一个口子，一枚金红色的龙血飞出，落入了李观一的赤龙法相之上——
所有的赤龙法相源头都是太古赤龙。
今日这太古赤龙，只觉得见到了许多‘故友’。
又见得了许许多多有趣的事情，心情畅快，见此气魄撞怀，心中甚是满意，索性以自身一滴龙元精血，来助李观一一次。
李观一太古赤龙法相昂首长吟。
彻底蜕变。
李观一精神全然凝聚，似乎是涌动而来的气运，实在是太过于凝练了，太过于磅礴，就连他自己的精神和感知都仿佛被投入其中，周围的颜色都消失了，眼前所见，一片漆黑。
太古赤龙龙瞳扫过，看到银发少女往那边走去。
爪子一拉。
把那想要伸出手靠拢过去的瑶光带回来。
“他在突破，勿要前去打扰。”
李观一所行的，是九州一统，天下一国的道路。
如同剑狂之剑。
如同军神姜素的兵家征伐，如同是阵魁之阵。
在这样的道路上，所行越深，所得越广，自身的心念和元神越是坦荡纯粹，越是澄澈无暇，内气流转，拳脚挥洒，就越是无拘无束，武功则亦越强。
是为行道，是为知行。
在之前，南宫无梦将大捷的消息传递到了江南，气运流转之下，李观一已经突破了原本的关隘，只是未曾凝练，未曾归一，就像是钓鲸客说的那样。
量虽大，质却不够。
倒不如说，正因为量太大了，反而很难彻底稳固下来。
那是需要一点一点打磨的水磨工夫。
按照常理，是得要将这一身无比充沛凝练的内气，一日一日的修行，淬炼，彻底将其中的燥气给抚平，最后圆融如一，彻底凝练。
但是此刻，三座大鼎同时被引动，气运流转如龙汇聚而来！
打磨？
道门以天下阴阳流转，以妙法玄门打磨。
道一声降去赤龙伏得虎，能在火里栽金莲。
称一声真人，赞一句陆地神仙。
佛门以自我一点禅心顿悟，以人间苦行打磨。
求一个身如金刚不灭体，心如琉璃不染尘。
说一句活佛，称一声人间金刚。
兵家最是霸道，入这世间，在无边杀戮，攻城灭国的道路上，用实战和生死之间的厮杀来淬炼，剑狂慕容龙图，以单人持剑，荡尽天下一甲子，而后闭关枯坐十余年。
都是通过这样的方式，去内观其心，才走出九重天的道路，可此刻李观一，却根本没有这个迹象。
打磨？！淬炼？
不需要！
李观一回忆这一路的所得，心中豪情勃发，缓缓抬手，五指伸出，虚空之中，就仿佛泛起激荡的涟漪，而在他所见的那一片无光的黑夜当中，就仿佛抓住了炽烈燃烧的火焰，猛然握合。
就以这辽阔万里疆域之气，以这万万人之运汇聚来，就以这乱世为炉，以苍生之愿为火，淬炼此身。
一朝英雄拔剑起，也不过为平苍生百年劫！
轰！！！
九色神鹿，西南祥瑞，太古赤龙。
代表着三座鼎的一部分特性，这三者身上都散发出一股力量，隐隐站位，更是对应了天地人三才，龙鳞身上泛起异色，太古赤龙忍不住大骂：“汝个小匹夫，又要作甚？！！”
“莫不是还要老夫八百年寿？！”
九色神鹿嗓音柔和道：“本来就不需要八百年寿数才是。”
玄虎山君和太阳神鸟疑惑：“什么八百？”
食铁兽疑惑：“八百寿竹？！”
“寿竹不好吃的。”
太古赤龙：“…………”
冷笑不已，表示自己并不在意。
一点都不在意！
毫不在意！
只是这三股气焰升腾，汇聚三才，引动人道气运如烘炉，人道气运汇聚，隐隐有淬炼李观一的感觉，李观一身上金铁鸣啸声音响起。
那柄九黎神兵金铁，兵主雏形也显露出来。
这件由九黎氏亲自铸造的神兵雏形似如睡懵了之后，一睁开眼睛就看到一顿大餐，隐隐都有茫然的感觉。
旋即就发出一阵细微的鸣啸声音，变得极为欣喜。
和李观一的契合度，刹那之间直接拉高。
在人道气运洪流之中，散发出柔和的细微金光，鸣啸欢欣不已，隐隐然，有李观一身上逸散出的，本来要落在天地之间的人道气运就流入了这把神兵之中。
本来是【戎】之巅峰的九黎神兵金铁。
就在此刻，在【祀】之巅峰的九鼎功名当中得到了淬炼。
五行之中，兼具最为霸烈的金与火。
本来主掌杀伐的兵器之上，隐隐然渗入了一丝丝人道气运，墨色的本体之上，显露出了一丝丝堂皇正大的金色流光，隐隐从九黎氏手中的兵戈，化作天子神兵的趋势。
隐隐然和原本九黎神兵雏形出现了改变。
有变化成为李观一自己的神兵的韵味。
化去其煞，尽归于浩大磅礴。
太古赤龙感觉到了这一把神兵雏形的蜕变，其坚韧度，锋锐和灵性都有提升，禁不住笑一声，赞许道：“好运道！没有想到，你身上还有这般兵刃。”
李观一身上，霸主的猛虎啸天战戟。
赤帝的赤霄剑。
这两把神兵也都浮现出来。
刚刚赞许之后的太古赤龙：“………………”
面不改色：“好运道，这样的帝王兵器，你竟然有足足三把！”
三把神兵悬浮在这气运共鸣之中。
尽情吸取气运流光。
三把神兵，皆是帝王兵戈，对应三鼎。
而木剑龙图，逍遥恣意，并不归于这人道气运之中。
神兵和李观一都隐隐蜕变。
不知道过去了多久。
李观一的眼前有三处地方亮起了烈烈的红色，如同火焰一般燃烧蔓延，汇聚为一，山川地脉交错汇聚于身前，仿佛心脏一般在微微搏动着，伴随着李观一的手掌缓缓压下，握合。
在眼前交错变化的轨迹，最后化作了一枚印。
称不上玉玺。
却已算是金印。
嗡的一声。
就伴随着这凝万里江山为印玺的一个动作。
李观一体内积蓄到极致的人道气运涌动，翻腾，和自身那一身在战场和乱世之中磨砺而出的武功契合，隐隐然化作了一种超越寻常武功的特殊存在。
兵戈煞气入武功之内，则可以凝聚成特殊的煞罡，其攻击性远远强过寻常的武功，举手投足，破军战将，姜素之武功，便是如此。
李观一现在做的凝练之法，类似如此，却又是截然不同。
这一次的他，乃是以九鼎已凝练过的人道气运，汇聚自身的武功当中，举手投足，具都是豪迈坦荡的王者气度，将要更比兵家煞罡更强三分。
就在这个时候，无声无息之间，那第三座九鼎也已归位。
第三座鼎的特性也加持在李观一心中留下痕迹。
兵主之势，金戈铁马。
在这一座九鼎加持的情况下，李观一军势笼罩之下的大军所用兵器将会更为锐利，铠甲更为坚硬，任何金铁之物，将会更为不容易损坏。
“可惜，不能在对外作战的时候用。”
李观一都有些遗憾——兵器更为锐利，甲胄更为坚硬，九鼎人道气运的加持之下，在其气运笼罩范围之内的麒麟军将士，将如同天然得到一层军势加持。
前两者的加持若是还只是相当于一层军势加持的话。
那么可以令金铁制品更不容易损坏，在战场上就太重要了，在对砍厮杀的时候，每日里不知道多少次出现刀剑类的兵器刃口被砍崩了，失去杀伤力的事情。
有此加持，就会出现对面的兵器砍得断了刃的时候，自己的兵器却还有杀伤力。
西南九鼎加持的特性，隐隐然给李观一一种错觉。
这可能不是祥瑞食铁兽和九鼎配合的加持。
而恐怕是九黎残留的人道气运进入九鼎之后，祀与戎完美的配合。
西南九鼎加持的效果，极大概率，乃是当年兵主九黎自身战阵之效。
纵然是比不得真正的九黎兵主率众而战，但是得其三分神韵，已是极为强横。
李观一侧眸看着那边儿呆滞，很显然并不明白目前发生之情况的食铁兽，禁不住慨叹。
祥瑞。
什么是祥瑞！
这才是祥瑞啊！
就如同食铁兽所说的，祂确实是不具备铸造古朴大鼎的资质，这事儿太大了，他做不到，但是这食铁兽却能够找到一个更大的存在，找到了那沉睡千古的人道气运。
李观一体内，九州鼎的最新三分之一侧面彻底亮起，上面隐隐浮现出西南疆域，山林壮阔的画面，看到山林之中，人类举起手中的兵器对着苍穹发出怒吼。
祥瑞？
手持兵戈之人，便是【祥】。
此刻，江南之生机，西域之杀伐，西南之兵戈，三座九鼎汇聚，只要这疆域之中，人道昌盛，则大军之中，可以得到三重加持。
旁人是以天子神功加持于自身一人之上，换取无上战力。
李观一则反其道而行之。
将这天子神功凝练为鼎，反馈于民。
第一座鼎的时候，没有什么用处，第二座鼎的时候，让他能在西域战场之上站稳脚步，第三座鼎，就如同那打通了任督二脉，彻底把这两座鼎相联，拥有蜕变。
太古赤龙死死盯着李观一，低语：“三之为物，天地人，于佛道玄门之中，多有特殊，第三座鼎，果然不同凡响，不过，想来和中州相联的那一座鼎，也必不同凡响。”
“这小子体内，那一座青铜鼎，到底是什么来路！”
“竟然可以容纳九黎之气魄。”
太古赤龙禁不住疑惑起来了：
“不记得，这天下哪里有这样一座神兵啊。”
天穹之上，龙吟虎啸的异相，终于停歇，缓缓平息下来了，李观一自身的武功，更进一步，也终于稳定下来，只是，并不是所谓的九重天。
他握了握拳，那种举手投足，犹如大势磅礴，俱在我身之感觉，和对于周身力量，对于自身法相的掌控，无比清晰，但是自身的气焰却反倒是变得质朴寻常起来。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
那种磅礴的力量，潜藏于此身之中，不显露分毫。
太古赤龙淡淡道：“突破了？”
李观一挥拳打出一个破空，微笑点头：“嗯，突破了。”
九色神鹿也欣喜问道：“九重天了吗？”
李观一点了点头。
顿了顿，补充道：“大概，算是巅峰。”
九色神鹿脸上的欣喜凝固了下。
嗯？？？
李观一吐息，尽情感受着三鼎加持于自身的感觉，或许是自身的武功突破的缘由，也或许是终于天下大势完成了第一步战略的原因，他此刻终于有一种，天下偌大，可尽情舒展身躯的从容感觉。
秦武侯，李观一，破境！
九重天，巅峰！
太古赤龙则是放声大笑，看着那昂然而立的年轻人，从入西域突破为宗师，到了现在也不过是一年半的时间，在短短一年半的时间里面，从七重天直破入九重天的巅峰。
即便是从太古九黎氏的时代，一直到现在，在这数千年的时间里，在这辽阔的天地之中，英豪无数，这样的年纪，这样境界，就算是当不得第一人，那也至少是在前十了。
九色神鹿回过神来，感觉到了李观一身上那种，似乎终于蜕变了的气息，脚踏九彩祥云，在李观一的周围环绕了一圈，然后用自己的鹿角轻轻触碰李观一的身上，道：“这感觉。”
“这就是传说当中的天子神功，天子之气吗？”
九色神鹿的声音温柔，带着一些疑惑赞许之感。
可李观一还没有回答。
太古赤龙就已经忍不住笑起来，祂的笑声张狂，恣意，抬起爪，一道龙爪带着炽烈之气落下，轰击到李观一的身前，李观一抬起手中的兵器横扫。
那把已经蜕变了的九黎神兵金铁和太古赤龙的龙爪撞击。
炸开一道汹涌的气浪。
李观一的身躯朝着后面飞退，一口气退出去了十几步，但是却稳稳站住了脚步，手中的兵器倒插入地面之中，稳住身体，太古赤龙垂眸，注视着自己的龙爪。
代表着太古之年最强神兽的龙爪上面，有一个白印子。
并不明显。
更不可能和剑狂慕容龙图给赤龙龙角上留下的剑痕相比。
但是终究留痕。
此刻看去，倒是颇为刺目。
太古赤龙看着那收回九黎神兵金铁的李观一，道：
“天子气？”
“错了。”
李观一起身，右手握着九黎神兵金铁所化战戟，猛然一转，战戟旋转一周，指着地面，赤霄剑和猛虎啸天战戟倒插在地面上，周围龙虎随行。
黑发扬起，一股说不出的烈烈气魄已在此身之上。
太古赤龙心中低语。
他是见到过那纷乱时代的，也见到过后世的君王。
知道所谓的王者之气和天子气运的模样。
陈国，应国，草原，皆有豪雄，但是这些豪雄，都是后世的子孙，他们从先祖那里继承了辽阔的疆域，若论及现在的疆域和底蕴的话，那李观一自然是不占优势。
可若是论及到自己亲手打下来的天下的话。
李观一分明就已经是当代群雄第一人。
这个时代的天下群雄之中，唯一一个开国之气象！
非诸侯。
非天子。
乃开国之君！
而在此刻，李观一垂眸，内观己身。
在铸造了第三鼎，且令三鼎合一之后，这体内的九州鼎。
终于，再有蜕变。
??求月票啊朋友们~