第101章西域最后一战

九州鼎上，轰鸣震颤，人道气运，涌动其上。
九鼎此刻，九分之二部分已亮起，其中一半绘有江南水系，另外一半则是西域大漠，如今，另有九分之一，隐隐亮起。
就如同当日来到西域的时候，借助九鼎之中神韵，隐隐然和九色神鹿有所联系，此刻西南气运，初步入鼎的时候，李观一隐隐约约，亦感觉到在那遥远西南方位，瘴气丛生之地。
隐隐有一道古老意识。
古老，强大，拥有着一种极强大的肉体力量；在其传说之中，具备有兵戈的风格，属于如同龙一样，在古老时代，被原住民绘制战旗之上，鼓舞士气的那一类祥瑞
战争类的祥瑞？
稳了！
李观一松了口气，和这一道意识隐隐接触。
九鼎明亮，李观一把自己的意识传递过去。
“你好……”
遥远万里之外的意识顿住。
疑惑。
咀嚼声传来。
李观一耐着性子：“你好？”
那意识顿住，似乎抬起头，茫然环顾，继续低头吃。
咀嚼咀嚼。
在李观一借助九州鼎的威能，第三次传递意识之后，对面那遥远的意识，似乎忽然意识到这个声音似乎是从心底里发出，于是沉默之后。
在意识海当中就爆发出了一连串的惨叫声音。
然后似乎从高处掉下去。
咔嚓，嘣。
然后是很有弹性的反弹声音。
反弹，翻滚，翻滚。
高速翻滚！
然后反手单方面切断了九州鼎的气息联系。
李观一：“？？？”
“这一次的祥瑞，为何和九色神鹿，还有太古赤龙不同……”
李观一已明白了，这天地四方，皆有祥瑞百端，如太古赤龙曾说，即便是西域，也是存在除去了九色神鹿之外的祥瑞，只是九州鼎似乎会本能选择相性契合的神兽。
如龙之凌厉战力，如九色神鹿之慈悲宽和。
不知西南神兽，又是什么气度，什么秉性。
不知为何，李观一总觉得方才那短暂的联系，透露出一种极端不靠谱的味道，难道是联系到了诞生岁月不大的神兽祥瑞，犹如麒麟？
不过，西南疆域不小，总不至于只有一种祥瑞传说。
李观一若有所思，去看着逐渐平复下来的九州鼎。
九州鼎的鼎身上，没有出现相应的堪舆图变化。
只靠着这一封信之上，诸多印玺留下的气运，想要在九鼎之上，留下犹如西域，江南一样的痕迹，是绝无可能的，但是这许多元气被吸纳入鼎中。
九州鼎内，元气压缩收敛，化作玉液，玉液流转变化。
李观一心神微动，将方才那神兽祥瑞的不同抛之脑后。
于是站起身来，就在这方寸之间，拉开拳脚，打出一套虎啸锻骨决，筋骨鸣响，气机流转，调动这玉液入体，周身百骸，流转变化，自身境界往前踏步。
双眸微阖，隐隐之间，仿佛已见得了天下大势汹涌。
虎踞西域，而望江南，气势汹涌，目光所及之处，便是西南，那种如同滚石于高山之上，不知什么时候就要翻滚落下的大势已成。
又有西南气运相佐。
李观一自身所遵循的道路，是为九州一统之路，狼王留下的武道传说之气，虽然强大，可是对于他来说，只能够是路边风景，李观一却绝不可能真的去走陈辅弼的道路。
若是走了狼王之路，那李观一此生都会停在狼王身后。
狼王将会是他这一辈子都无法逾越的高峰。
这也是为何，武道传说所行道路都是唯一的说法来源。
李观一自己的道路，在于天下一国，此刻得了西南之力，隐隐往前踏出一步，只这一缕气运，代表着的却是虎踞西域，鲸吞天下之计的开始，八重天根基受激汹涌。
九色神鹿始终守候在安西城中。
察觉到气息的变化，心中一惊，还以为是出现了什么变故，于是立刻赶赴过去，看到这安西都护府的府衙之中，李观一已经打完虎啸锻骨决。
此刻穿着朴素袍服，肃然而立，双目微闭，鬓角稍有些许汗迹，鬓发微扬，气机雄浑。
隐隐然比起之前所见，更为沉厚许多。
纵然不穿甲胄，不提神兵，也犹如一柄无锋重剑，堂皇浩大之气，巍峨肃立，让人难以忽视。
九色神鹿神色一滞：“你突破了？！”
李观一睁开眼睛，徐徐呼出一口浊气，伸出手拿住有着西南王印玺的信笺，将这耗尽了气运的信笺放在桌上，回答道：“只是稍微在八重天的道路上，稍微有所进步而已。”
“没有突破到九重天。”
“所以，不算是什么。”
九色神鹿想到李观一刚刚所说的话，一时无言。
九色神鹿忽然想起来什么，道：
“不过，你既然有突破，那么你的伤势……”
李观一闻言，闭目吐息，筋骨微动，庞大沉浑的气息流转变化，八重天兵家神将的威势升腾起来，他握了握拳，感知到了在体内涌动的力量。
那种本来自四肢百骸中升起的刺痛，已逐渐消失。
因为此刻大势隐隐已成，从江南，西域隔绝之势，借助这信上的气运，蜕变成虎踞西域坐望天下之局，李观一自身道路进步，带来心境蜕变。
又以九州鼎炼化了这些气运，抹去了本来应该有的数月苦修。
李观一并指横扫，剑气撕扯虚空，又跃出院落，随手一抓，凝气成兵，化作了一柄战戟，挥舞战戟，劈砍，横斩，招式凌厉霸道，是一贯有的水准。
九色神鹿感知到李观一的体魄变化，声音里都带着喜悦：
“好，好，好。”
“已经恢复了三成以上。”
“可算是勉勉强强从个行走坐卧都要受到影响的大重伤，恢复到了如今这般，吃了这许多的药汤和宝药，不容易，不容易。”
李观一也感觉到自己身体的变化。
正如九色神鹿所说。
李观一的伤势情况，与其慢慢抽丝剥茧地疗伤，还不如提高自身境界和武功，对于八重天来说的重伤，对于九重天就没有那样棘手了。
李观一闭了闭眼，收回战戟，闭目站了许久，重又出招，这一次的战戟招式，不再像是之前那样，于战场之上驰骋来去，霸道狠厉，而是带着一种沉静的感觉。
一招一式，莫不挥洒自如，可是从战戟周围的涟漪，却又不难猜测出，这看似平淡的招式之中，蕴含有何等强横暴戾的力量。
九色神鹿都感觉到了一种隐隐的压迫和威胁。
不安的晃动了下耳朵。
然后慢慢后退了几步，好奇看李观一挥舞战戟。
这是军神姜素的武学。
李观一和姜素拼杀一番，本身就亲自领教到了军神姜素那种，在漫长岁月，以及无数次征战之中，千锤百炼，被打磨地近乎于没有半点燥气的武功。
又见到了西域活佛带回来的狼王之躯。
感知到了姜素在被军势和国运加持之时，那种招式神韵。
二者合一，得其形，又得其神。
李观一在苏醒之后，又有很长时间没有练武，诸多感悟都积累在心中，此刻握住兵器，那对于招式的领悟，就如同流水一般源源不断地冒出来。
一趟演武，招式自极霸道逐渐收敛，逐渐缓慢。
直到最后，李观一手中的战戟招式再无先前那种霸烈之感，一招就是一招，没有那么多的变化，但是却将隐隐然有一种，将自己的力量都彻底内敛凝聚之感。
此刻的招式，用一分力，可发挥出的效果，恐怕要超过往日三分，李观一呼出一口气，抖手，让凝气成兵所成就的战戟散开来，道：
“姜素的武功，当真可怕……”
“当日能赢，一是叔父在后方，兵锋直逼应国都城；二则是有薛神将和钓鲸客前辈，三则是有十倍兵马切割了姜素的军队。”
“我只是和他死磕，他出一分力，当我三分。”
“没死真的是也有三分运气。”
九色神鹿道：“你学会姜素的武功了？”
李观一笑道：“只得了三分皮毛而已。”
“这还是用身体亲身体会过之后的效果，如果没有之前和姜素对战，以我重伤把他逼走的经历的话，只是单纯交手，怕是连一分都学不会。”
九色神鹿对于人的武功，不是很了解。
但是却也知道李观一有所成长，是以为他开心。
李观一消化了这一段时间，思考所得。
重新踱步回了安西都护府中，提笔给西南王等写了一封回信，交给长孙无俦，让长孙无俦亲自想办法传递回去，可惜，此刻钓鲸客和老司命已离开了。
否则老司命才是最适合传递消息的。
往那玄龟法相背上一坐，来去如电。
只可惜在确定李观一有了武道传说级别的感知之后。
钓鲸客呆了没几日，就和老司命一起，带着薛神将秘境阵石，和张子雍的手臂重新赶回江南，打算去找墨家巨子，再给薛神将打造一副机关人。
毕竟，之前那一副身躯已经被姜素以神枪寂灭凿穿，刺了个支离破碎。
“下一次大战，至少数年。”
“时间上还来得及。”
“之前所用的，只是墨家存放于学宫之中，用于钻研机关术的原典之物罢了，虽然极为珍贵，但是无论是结构，技巧，还是材质，都是数百年前的水准。”
“耗费数年时间，给薛神将打造一副足够强大的身躯。”
钓鲸客和老司命商讨之后，又加入了墨家潘万修夫子，公孙世家公孙怀直的想法，提出了一个很重要的想法：“当年的薛神将，并不是以体魄出名。”
潘万修夫子道：
“那么，理论上，只要我们用打造神兵的材料。”
“为薛神将打造一副机关身躯的话。”
“不就可以把薛神将生前的弱点弥补起来了吗？让他彻底成为，经验，武功，招式，体魄都毫无短板和弱点的顶尖神将，那样的话，即便是面对姜素，也是有一战之力的。”
薛神将遗憾道：“不过，姜素已经知道我的身份。”
“下一次，就不能够出其不意了。”
于是，钓鲸客等人火速赶赴江南，要以铸造玄兵，神兵的规格来重新打造一套机关，此刻并不在西域之中，只好由长孙无俦带着信笺，速速出发。
李观一又召安西都护府诸将前来商议。
众将诸谋，知道了西南之地的情报，皆是欣喜。
“如此，西南大患，已是解决，而我等这个优势，陈国，应国，尚且不知，只需要和西南联盟，借助秋日水域升高的优势，就可以完成战略的第一部分。”
“到了那个时候。”
众将的视线看向了堪舆图。
大势汹涌，从数年前契苾力带着猛虎黄金王印，重新返回西域和铁勒部的时候，这一局棋，就已经开始了，之后，李观一率军入江南，平定江南全境，中州封侯，群雄逐鹿。
陈应大战，西域之争，从天启十年到如今天启十三年。
足足过去了数年时间。
一步一步积累的大势，终于到了厚积薄发的时候。
这天下局势，已是极为明朗了。
此刻，即便是樊庆这样沉静的将军，看向这堪舆图的时候，眼底也出现了一丝丝炽烈之火。
此刻麒麟军虎踞西域，若是完成这最后的战略，顺着江河，浩浩荡荡而下，连通西南而勾连江南，则相当于将这天下江河流域牢牢把握于手中。
彼时，便是。
三分天下！
大势可成，如今距离这种浩荡大势，只剩下了最后一关。
天策府中，这些名列神将榜的名将们视线都同时落在了同一个位置上，那如同一把利刃，死死斩断了天策府的大势战略，犹如下棋的时候，最后锁死大龙的一枚棋子。
陈国偌大！
可此刻，挡在这汹涌大势之前的，只是一人。
偌大陈国，竟只有一人。
如此乱世，竟还有一人！
不知道是谁开口，亦或者说众人齐齐低语：
“镇西雄关，陈国，鲁有先。”
事到如今，哪怕是敌人，这些当代骁勇的名将和谋臣们心底都不可遏制的出现了一丝丝敬佩之心。
而与此同时，心中也皆是升起了一丝丝炽烈之火，短短数年之间，从无到有，撕裂天下，几乎就要成就霸主之业，甚至于，他们已经可以看到霸主之业了。
就只差最后几步。
在这样的大势面前，只需要平淡的语言，就足以让他们心中的热血激荡起来，樊庆下意识握紧了腰间的佩刀，眼前仿佛又回忆起来了当年的经历。
被灭门的家，那破败的小院子，还有自己提着一把刀，去捅死了那官时候快意，被人丢烂菜叶时候的狼狈，以及，那时候就连他自己，都已经觉得自己无药可救的痛苦。
往日种种，就在眼前。
可现在，那个出身贫寒的自己，是将军了。
要改写这一切！
晏代清看着江州城，垂眸。
爹，娘……儿子，会名动天下的。
成为一代名士。
契苾力想着，当初没落三百年的铁勒黄金弯刀骑兵的传说，即将重新响彻这青史，而周柳营则是因为即将要立下不逊色于先祖的功业而兴奋，热血激荡。
破军的眼睛亮起了淡紫色的光。
他已是极为兴奋了。
他想着那破军一脉的历代老师，兴奋的嘴角都要彻底勾起，哈哈哈，老东西们！
你们，有建立如我这样的功业吗！
你们，有吗？！没有！哪怕是八百年前霸主的那一代破军，也不能，哈哈哈哈哈，我，就要成就八百年来，世外三宗第一人的传说了。
他们并不只是单纯的，为了支持李观一的大梦而驰骋于在这个乱世之中的，他们固然是愿意相信李观一，愿意在他的麾下战斗，但是，世之英豪，哪里会没有自己的渴望？
自己的渴望和抱负，和君王的大愿汇聚在一起。
正是这乱世之中的烈焰。
而现在，这积蓄许久的烈火，即将离开西域，离开江南，不再被局限于一地，而是要真正拥有所谓的方圆万里之国，离个人抱负的实现，离那足以铭刻于青史之上的功业。
只差一步！
如此，不能不让人心中浪潮汹涌。
李观一呼出一口气，看着这堪舆图，伸出手，从旁边晏代清和文鹤下棋的棋篓里面，拿起一枚棋子，按在安西城中，棋子落下的时候，声音清脆。
除此之外，再无其他声音。
唯众人呼吸声。
唯众人心跳声。
他们的视线落下，李观一的手指压制棋子，顺势往前，棋子推进，按在镇西雄关之上，李观一收回手指，袖袍垂落，沉静道：
“这西域之局，最后一步。”
“拿下鲁有先。”
“诸位，有劳。”
声音平淡落下。
轰！
众人整齐划一，朝着前面踏出半步，他们或者穿着甲胄，战袍；或者只是一身简单的长衫，但是此刻却皆神色凛然，他们目光沉静，如同处于战场之上。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
整齐划一，拱手行礼。
齐声道：
“诺！”
于是烈烈肃杀之气，冲天而起。
………………
李观一恢复一定战力，已可以出现在战场之上。
于是整个安西都护府针对西域的最后一部分战略开启，众将，谋臣，皆行礼之后，领受军令，然后离开了这安西都护府。
此刻他们心中炽烈的火焰，驱散了久经战阵的疲惫。
英雄豪杰，胸中一口气不散。
就还能够继续征战下去。
众谋之中，唯独寥寥几人，知道这一步更大的意义，天下群雄，能够有灭国之战的，就足以名传于青史之中了，若如此，要完成的，可是——
破军自语道：“这可是，建国之业啊……”
“从无到有，开辟霸业。”
“岂能是灭国能比拟的？！”
留下的谋臣里面，只剩下了文鹤，晏代清，元执，文鹤先生想了想，忽然笑着道：“说起来，针对鲁有先和这一座镇西雄关，在下倒是也有几个计策可以用。”
文鹤先生说了几句之后，李观一额头抽了抽。
破军眼角狂跳。
元执开始寻找自己的绳子。
嗯？？？等等。
我绳子哪儿去了？！
怎么不见了，给谁摸了去？！
文鹤先生面不改色。
什么毒，什么瘟疫，什么尸体投石车瘟疫扩散器。
什么水源。
晏代清已经开始捏紧了拳头。
他隐隐有预感，只要这些计策用出来，西域晏代清之名恐怕真的要‘名垂千古’了。
李观一咧了咧嘴，面不改色道：“此战，比起西域居胥山之战；对狼王之战，对姜素之战的三大战来说，都还不算是什么，还不必出动文鹤先生你的战术。”
“此战，先生已有暗子。”
“就和晏代清先生负责后勤就好。”
文鹤道：“这样啊，也好……”
脸上神色，倒似是颇有些遗憾似的。
然后被晏代清拖走。
安西城，西域诸城，皆是进入了最后的动员当中，在击败第一神将之后的高昂士气，还没有彻底在岁月中逐渐平复之前，安西城调动兵马，准备攻克陈国的边陲雄城。
李观一前去见了见陈文冕。
陈文冕在安西城之中，有独自的一处院落，有苍狼卫骑兵看守，李观一来到的时候，苍狼卫亲卫都恭敬行礼，本来打算前去禀报，李观一让他们不必通报，独自踱步进去。
院落之中，陈文冕正在练功，往日陈文冕所用的，是萧无量代为传授的，五百年前陈国公陈霸仙所用重枪，可是现在，这白袍战将手中所持，乃是一柄双刃战刀。
刃口锋芒凌厉，施展起来，寒芒飞舞流转，极是霸道。
穷奇法相，嘶吼咆哮，展露威能。
演练一遍之后，陈文冕收了兵器，行礼道：“大哥。”
李观一看陈文冕，看得到他功力仍旧是六重天顶峰，每日里练武不懈怠，道：“要攻陈国了，此战，文冕你要一起来吗？”
陈文冕道：“好！”
他伸出手抚摸兵器，道：“若不能踏足天下，若不能成就宗师，如何能够为父报仇，如何，能以这一柄战刃，亲手把那姜素的头颅砍下！”
李观一知道陈文冕此刻情绪仍旧沉浸于悲伤和杀意当中，没有多说什么，只是告知陈文冕，准备兵马，随时就要前去攻克陈国边关。
是日，陈国，应国皆修身养性，罢战。
安西城，秦武侯李观一挥军而下，攻镇西雄关。
镇西雄关之中，鲁有先呼出一口浊气，询问道：
“来敌，多少人？！”
城中守将脸色难看，嗓音都有些颤抖，回答道：
“秦武侯挥军而来，三十万，来围我城。”
鲁有先缄默许久，道：“三十万……”
“守城，此城事关天下大势，必须守住！”
城中大小官员，皆因此刻天下声名正盛的秦武侯攻城而心中胆怯，却唯独一人，微微抬眸，神色隐隐然，有等待许久，松了口气的感觉。
闭了闭眼，自语道：
“总算来了，叫我好等！”
“再迟一月，就真迟了。”
正是——学宫，谋人第一。
周平虏。
??勉勉强强往半小时，求月票啊大家。
?然后，有一批新的人物卡已上了。
?因为大家建议，特别将侯中玉，老侯的人物卡也上了，没事儿可以去点点赞啊（安详）