第57章秦王及冠！

曲翰修站在秦王府外，看着如今的江南，许多地方都竖立起了绯色旌旗，这些东西，往日都收束着，今日却是彻底地展开来了，绯色麒麟云纹的旌旗在天穹展开。
壮阔啊！
当真不亏老夫耗费如此多的精力。
那个晏代清小辈，这个不行，那个经费不够，曲翰修几乎是自己的精力都耗费在这个事情上面，甚至于就连自己往日的脸面都豁出去了，靠着人情，颇拉了些金银资助。
把这一生名望都压上去，才令这一次的及冠礼抵达了目前的情况，站在高处欣赏赞许一番，抖了抖袖子，外出的时候，遇到正在吃饭的南翰文。
南翰文转身就走，却被曲翰修三步当做两步追赶上去。
曲翰修单手按住了南翰文的肩膀，朗声笑道：“这不是修业吗？当真是巧，今日又遇到了。”
南翰文心底叹了口气，转过身来，表面上颇为客气恭敬，道：“曲老曲大人有何事？”
曲翰修言简意赅：“饿了，没钱，给我饭。”
南翰文：“…………”
嘴角抽了抽。
南翰文勉强压住脾气道：“曲老曲大人不至于来向晚辈来要饭吧？”
曲翰修理直气壮道：“那不然呢？”
南翰文张了张口，无可奈何，只好带着这今日心情愉快，但是没有多少闲钱的老头子去吃了一笼江南小笼包，沾着香醋吃，曲翰修吃了好几笼包子。
南翰文道：“曲老大人，可准备好及冠礼该如何收场吗？”
曲翰修把最后一个包子咬破皮，把混合着辣油的香醋从包子口倒入了包子里面，然后把这小笼包一口吞下，满嘴香味，心满意足——
这老头子这一段时间，从江南的百姓这里，学习到了江南民间小吃的各路吃法，学会了江南十八路不同城池的乡间俚语，以至于江南各地，每一处地方的人都觉得他是自己老乡。
这个出身于中州的老学究，现在看上去倒像是个活灵活现的江南小老头儿，闻言夹着肴肉在茶水里涮了涮，道：“自是有收尾的法子。”
他不知道秦王如今在何处。
秦王攻克陈国都城也不过几日时间，这个时期的天下消息传递可没有那样快，至少对于寻常人来说，这种消息的传递速度不能够和各国的君王相提并论。
但是曲翰修自有自己的看法，道：
“但是，秦王毕竟没有下令停下【及冠礼】。”
“那么，就只有两个可能了，要么，在今日及冠礼的时候，秦王会从天而降，犹如当日封王的时候一样，那么这一段他不在江南的时间，就仿佛被抹去了一样。”
“另一个可能，则是会有一种足以冲击四方的消息传递回来。”
“这个消息一定无比巨大。”
“以至于所有人都觉得，秦王及冠礼的时候，秦王本身不在这里，而是在另外的地方这并不失礼，反倒是一桩美谈，除此两种，绝不会有其他的可能了。”
南翰文道：“那么，就没有秦王陛下不来的可能？”
曲翰修大笑笃定：“断无可能。”
“天下君王，一举一动，莫不有其意义和道理。”
“既不叫停及冠礼，及冠礼时却又没有弥补，那么，在这天下人的眼前掉的，就是秦王自己的面子，以现在江南的情况，休养生息，还要去出兵四方。”
“花钱打自己的脸，修业，你眼底的秦王，是这样愚蠢之辈吗？”
南翰文没有回答。
他觉得秦王陛下大抵是不在意庸人的评价的，也不会将这些评价放在心上，所以打脸之说，大可不必如此。
但是白花钱就不能忍了。
曲翰修道：“我知道你要说什么。”
“秦王豪雄睥睨，自不在意旁人对自己的评价。”
“但是，耗费金银，时间和人力，却要给自己的脸面抹黑，没有这个道理，你们或许觉得，这天下的局面，在于刀剑，在于兵锋，在于兵强马壮。”
“但是在老夫这个顽固不化，不通变故的老学究眼底，礼和名，也是一股庞大的力量，你见不到，摸不着，但是这力量也是真切存在的，犹如波涛汹涌一样扑面打过来。”
“是所谓烈烈大势。”
“这大势，不知从何而起，却已汇聚成波涛，一点一滴，凝聚出来了一种，秦王似乎有可能得到天下，秦王似乎有可能开辟太平大治之世的倾向。”
“秦王此刻，正在这天下乱世的波涛之上。”
“在这个时候，若是豪雄之主，有志于天下，一定会顺势而为，更进一步；断没有去断送自己大势的事情，所以，老夫笃定了，今日一定有事情会发生！”
“秦王不在江南，自然是有比起江南更重要的事情要去做，岳鹏武五路大军出征，难道就只是为了烧后勤烧银子，让那该死的晏代清脾气一日比起一日暴躁吗？”
“区区陈国的千里之地，还不至于让西南晏代清，岳鹏武，越千峰这些名将都消失不见吧？”
南翰文不知道该怎么回答。
他有一种微妙的感觉，不知道曲翰修在今日带着自己来，是为了光明正大的吃不用出钱的免费小笼包，还是说是为了和自己说些什么。
看着眼前这个以超越常人的熟练度炫小笼包的老者，觉得这样的老家伙，实在是犹如千年狐狸一样，一个比一个精明。
也是，以中州那种宗室倾轧，世家王侯遍地的朝堂环境，从寻常百姓出身，能够一步一步走到如今这样地位名望的老者，怎么可能会是一介单纯的腐儒？
自也有其本领，自也有其风采。
虽然不管是什么有本领，有底蕴的人，在这个节骨眼上去和晏代清要钱都会被尅好几顿就是了。
曲翰修自信道：
“老夫不会因此遗臭万年。”
“而是会名垂千古。”
“哈哈哈，勿要小觑一个求着身后之名求了一辈子的老头子啊，术业有专攻，于此道之上，我可是要远超于你的。”曲翰修大笑，起身，拍了拍南翰文的肩膀，从容离去了。
南翰文缄默许久，慨然叹息：“见微知着……”
“这般手段，却也对得住一句名士了。”
可旋即鼻尖却嗅到了些微的肉香气，神色一滞，看到那老头子拍打自己的地方，有一片油渍，眼睛瞪大，意识到，就在刚刚这老家伙拍打自己肩膀，似是在勉励的时候。
实际上是拿着自己的肩膀在蹭手里的油。
旋即发现，这一桌子的点心都被干完了，旁边的店小二已经过来等着结账，说刚刚那老先生说，之前五天吃饭的欠债，都南先生来亲自结。
南翰文看了看账单，脸颊抽搐了下：
“老东西！”
………………
曲翰修自信从容，主导了秦王的及冠礼，雍容的，沉肃的，编钟之声传递开来，隐隐然有盛世之音，群臣百官肃穆站立于旁，麒麟纹旌旗遮天蔽日，整个城池的百姓都来了。
唯听得曲翰修的声音徐缓平和地落下，念诵着为了今日而苦思冥想的《秦王赋》，之后，三军齐行入阵曲，天下皆歌破阵乐，乃至于天地相合，群山呼应。
按照礼仪，按照规程，高呼秦王陛下，然而入阵曲，破阵乐已经演奏了数次，编钟已臻至于尾声的时候，秦王仍旧没有回应，秦王仍旧没有出现。
之前就已经知道了大概情况的晏代清等人，倒是知道现在的情况，但是对于大多数的百姓，参与此地及冠礼的麒麟军将士们来说，这件事，终究还是疑惑不解。
他们交头接耳，他们眼底有无措。
秦王陛下呢？
及冠礼为什么不见了呢？
不是今日可以知道秦王陛下的消息吗？
他们心中倒是不会对于秦王有什么置疑，但是无论如何，他们是秉持着炽热的祝福而来到这里的，为了这件事情，他们提前空出了时间，甚至于有许多，是来自于江南的其他疆域，来自于西域，西南。
他们提前知道了秦王及冠礼的事情。
这些人根据居住的地方距离这里的距离，都提前出发了，他们骑着毛驴，撑着竹筏，或者就只靠着两条腿，耗费了很长很长的时间，跨越天南海北的距离，就只是为了抵达这里。
到了秦王的江南，去再看看那个当年的少年，去祝福他的及冠之礼，看着一步一步改变了他们生活的年轻君王，气宇轩扬的模样。
他们也是带着父老乡亲们的背负，是渴望看看那个，被四方传说，口口相传，说是有可能创造太平之世的人，来的时候，心中的渴望有多么重，此刻心中的一丝丝遗憾就有多明显。
他们眼底的光都有些暗了下。
南翰文眸子微垂，注意到了这些人眼底的变化，没有置疑，只有一种茫然，一种不知所措，一种不知道回去之后，该怎么样对父老乡亲说的歉意。
他们几乎都带着了村子里自己制造的麒麟旗。
整个镇子，村子里面凑出来的布匹做的。
但是在这个时候，那麒麟云纹的旗还没有打开动作就迟滞了，一个人的动作是很细微的，一个人的情绪变化也不明显。
但是如此多的人同时出现这样的情绪变化的时候，就隐隐化作了一种汹涌的波涛。
南翰文忽然就明白了曲翰修的意思。
明白了后者口中那种，秦王陛下已经踏在了汹涌的大势之上的描述，到底是什么意思，秦王不来到这里，那些名士大儒们的斥责，并不算是什么，百姓的遗憾和失落，才是重点。
但是那位穿着礼部祭祀天地之服的老者却面不改色，只是朗声道：“秦王殿下未来，且奏乐，且行军中战阵之曲，麒麟之军，且以兵戈以触地，编钟乐曲，行庄严王者之音。”
曲翰修的吩咐言简意赅，却都恰到好处。
编钟的曲调仍旧徐缓，带着一种雍容肃穆之感，麒麟军的士兵在这个时候，以手中的长枪抬起，以枪尾轻触地面，军中的肃杀，君王的威仪，都凝聚在了一起。
先前出现的那种细微的情绪波动，就这样被抚平了。
百姓那种巨大的期待没有就此崩塌，而是被维系住了，反倒是被编钟的曲调，被军中战阵之曲的肃杀，被曲翰修所引导的礼部规程，推进到了更高的层次上。
这个情况下，就连南翰文的鬓角都已经有些渗出汗了。
现在若是秦王最后还是没有出现的话，他不能够想象这些百姓的失望会有多么巨大，但是那老者却雍容不变，不紧不慢去引导着整个及冠礼仪，犹如战将行走于自己的战场。
薛神将看着赞叹不已：“这小子还有几分本领。”
“实在不行，就让我戴着金甲面具，上面溜一圈吧。”
“啧啧啧，这么大的阵仗，我还没有试过呢。”
“我真的想要试试看，不行的话，就我来吧！”
老司命嘴角抽了抽。
此时此刻？你不是在开玩笑吧？
他本来想说这个时候就不要开玩笑了，但是看着薛神将，明明是机关人，但是老司命硬生生从薛神将的木头疙瘩上，看出了一种跃跃欲试的味道。
而就在这个时候，就在整个气氛到了最高的时候。
忽而传来了疾驰的战马声音。
这战马声不那么明显了，但是夹杂在编钟和军中礼乐之中，却犹如一缕杂音，瞬间被曲翰修捕捉到了，老者引导着编钟礼乐推动到了高峰，所有编钟齐齐顿住了。
军中礼乐瞬间一停，在这个时候，那战马的声音就犹如一把剑出鞘的声音一般，变得清晰起来了，于是两侧的人，百姓，麒麟军的士兵们齐齐分开。
一匹战马是从大道上奔驰而来的。
墨色的神驹奔跑往前。
战马的具装上有着绯色的彩缎，这在麒麟军中是为十万火急之情报，及冠礼如波开浪斩，这一员骑兵急奔入内，滚鞍下马，乃是打下陈国的时候，就派遣出之人。
看其模样，极为雄壮，正是燕玄纪。
这位鬓发已白，在太平军的时候就是扛纛大将的大汉，如今大步踏步上前，曲翰修一瞬知道了什么，朗声道：“秦王及冠礼，敢问燕将军，殿下此刻，人在何处！”
赶快把大的消息端上来吧！
若不如此的话，老夫也要扛不住了。
也仿佛是如军阵般的情况。
气机的流转落在了燕玄纪的身上。
这位鬓发皆白的大汉踏步上前，走上高台，面对着这满城百姓，双手捧出了一个匣子，这匣子很朴素，普通得没有什么意义了，但是却又如此沉重。
燕玄纪曾扛纛而战，三天三夜都不曾合眼，也曾经双手撑住即将要闭合的城门，当年的太平军中，号称膂力豪勇第一，但是在这个时候，他捧着这个匣子，沉默着。
可仔细去看的话，双手却在颤抖着。
在得到此物之后，秦王将这东西交给了他。
“……爹娘之身，已寻不到，当年事发至之地，如今也只是一片狼藉，但是，这东西就交给燕将军了，就以此作为我及冠的礼物吧。”
年轻的君王微笑：“我现在慢慢明白了，有的时候，人也需要回应其他人的期待，他们那么远去看我的话，我不能够赶回去，也要告诉他们，我没有不看重他们。”
“我将最珍贵的礼物送回去。”
燕玄纪缄默，道：“这件事情，陛下您应该亲自去。”
“或者越千峰将军……”
他的话语还没有说完，就被李观一止住了，秦王的手掌按在了燕玄纪的手掌上，嗓音温和：
“或许，我这身边众人，只有燕玄纪将军你来做这件事情，最为合适了，请再奔驰万里之遥，完成这一次的军令吧，不是麒麟军的战将。”
“而是，太平公扛纛之人。”
青年秦王将最终寻遍了陈国的皇宫，只找到的一枚军令，一枚沉沉暗金色，却其实木质，上面有太平两个大字，背后是万里，合起来万里太平的军令，轻轻放在了燕玄纪的掌心。
燕玄纪的手掌颤抖，他看着眼前的君王拱手深深一礼：
“那么，有劳了。”
“燕伯。”
燕玄纪手指一动，终于打开了匣子。
匣子里面铺着金色的缎子，上面是一方印玺。
打开的瞬间，所有人耳畔都似乎听到了一声如龙似虎的咆哮声音，那种威仪之感扑面而来，让所有人的呼吸都下意识屏住了，不止一个人的面色骤变。
燕玄纪看着这玉印。
他曾经在这印玺前跪拜，他曾经无比愤恨此物。
他曾经恨不得抽出兵器，去把这个东西敲击得粉碎。
也曾经随着那个人，在这印玺印下的圣旨之下，驰骋在这乱世，往日的恩怨情仇，那诸多的痛苦，都落在了这一枚印玺之上，燕玄纪深深吸了口气。
他耗尽了这数十年转战天下的豪情，也似乎竭尽此身的悍勇，道：
“秦王陛下。”
“已破陈都，逐陈皇，占江州，定一国！”
“以此，及冠礼！”
他的声音滚滚传出，落在了这里的每一个人的耳畔，所有人的神色都凝固住了，包括那曲翰修，曲翰修的神色凝固，大脑开始怀疑自己的耳朵听到的文字。
这简单三句话的每一个字他都认识。
甚至于可以说出每一个字有几种写法。
但是这些文字凑在一起的时候，怎么听着这么难以理解。
但是很快的，所有人都在这具备有无边冲击力的消息之下，反应了回来，发出了欢呼的声音，麒麟纹的旌旗展现在这城池的高处，烈烈如同火焰一般。
在这一天，天启十六年，五月二十六日，秦王的及冠礼，以一种从不曾有过，往后也不会有的方式展现。
以一个中原万里之国的落幕为自己及冠。
以一皇之印玺，为及冠礼贺。
为百姓贺！
为太平贺！
曲翰修抬起手，捂住了自己的心口，呢喃道：“好，好……”
“灭一国及冠。”
“好气魄，好手段，好霸道，好秦王。”
薛神将呆滞许久，呢喃道：“不行啊，这小子……”
“这小子比我会来事儿啊。”
“我干不过啊。”
“草！”
“他怎么这么装！”
薛神将看着老司命：“我几乎差点以为，我是在看着自己搞事情。”
老司命：“…………”
老玄龟：“…………”
“草，这家伙怎么这么装！？”
于是薛神将只是放声大笑。
秦王灭陈的消息传遍了这浩浩的天下，在塞北之地，太平公的两位宿将大笑大醉，岳鹏武知道这样消息的时候，这位肃穆刚直的大帅难得在行军的时候，小小饮了一杯酒。
为之贺。
秦王攻陈，得其都及印，天下侧目，群雄以为所向睥睨，以灭一国作为自己及冠的礼仪，英雄的豪气，君王的睥睨，以及少年踏马入江南的少年意气，彰显得淋漓尽致。
即便是后世的史书之中，这一点也触及万千人心。
引得不知道多少文人墨客，写下了万卷诗篇。
年轻的君王骑着马儿，来到了关翼城里。
他没有如第一次归来时候那样，睥睨的，带着千军万马奔入此间，只是翻身下马，单手拉着这缰绳，一步步走在曾经生活过很久的城池里面。
武道传说，气机通天，神如神明。
他很轻易地寻找到了自己要找的人。
秦王看到道路的前面，少女正捧着书卷往回走，马蹄声停下来的时候，反倒是吸引人的注意力，薛霜涛抬起头，看到街道前面的李观一，怔住了。
她也是熟读青史的，也知道兵法，知道打下一国都城的时候，可能攻克敌人只是最简单的事情，之后还有一系列非常麻烦的事要处理，不要说是几日时间，就是花上好几个月的时间都算是速度快的了。
李观一无论如何，不该在这个时候，出现在这里的。
薛霜涛愣住，道：“观一？”
秦王牵着马匹走到了她的身前，时间过得好快，李观一一开始比起少女还矮小些的，现在薛霜涛也只是到他的胸膛。
薛霜涛道：“你怎么会在这里？”
李观一着：“你忘了？”
“今日是我生辰，也算是我及冠的时候。”
“喏，大小姐。”
风吹过了江南，也吹过了关翼城，有孩子放着的风筝在天上飞去了，神驹打了个响鼻，晃动自己的脑袋。
有几天没有恣意跑，它都觉得无趣了。
秦王灭国，以此及冠礼，这般豪情壮阔，实在是能够引得天下的英雄豪杰血脉贲张，应国的军神和君王因此而下定了决心，草原的王者看着天空，唱着古老苍凉的歌谣。
从西域到整个江南，麒麟纹的绯色旌旗指着天空。
这般壮阔的画面，足以落笔于青史之上。
而在天下的英雄们因此而动，整个乱世踏入了最后的时刻，刀剑并起，角逐四方的时候，当着宏大的，壮阔的史诗转动的时候，睥睨天下的秦王只在少女面前，微笑着弯腰低头。
鬓角的黑发垂下来，在风中微动。
那少女怔住许久，然后面色涨红，噗得笑出声来。
左右去看，就只拿起自己那一支写进天下长风的笔，踮起脚尖，插入了秦王的发髻之中。
秦王伸出手，抓住了少女的手腕。
闭着眼睛，轻轻吻在她的掌心。
陌上花开。
今日。
及冠。
??求月票啊朋友们~