第129章一入江湖岁月催（本卷完）

苍茫巨大的太古赤龙，于江南云雾缭绕的群山之中，垂眸看向这山顶上的众人，众人脸色苍白如纸，沉浸于见到这样庞然大物的冲击和震动之中。
墨家夫子潘万修呆滞许久。
旁边的雷老蒙深深吸口气，道：“真想要去那儿啊。”
潘万修道：“去哪里？”
雷老蒙认真思考，然后回答道：“从这里往南走三千七百里，到陈国境内，然后顺江而下，过三个城渡之后，往北走七百里，那里有许多座山，山里有一座山庄，叫做神兽山庄。”
“进去三间院子里有个祖师堂。”
“我进去，然后对着祖师堂里面最中间的塑像说一句。”
“你下来，我坐上去。”
雷老蒙深深吸了口气，呢喃道：“能乘赤龙，我家祖师也没有这样的经历啊。”
“他们一定羡慕得想要从地里面爬出来。”
潘万修摇头无奈。
其余好几个人都有不同的感觉，公孙怀直看着巨大无比的太古赤龙，呢喃道：“妙啊，妙，真是太妙了，如此巨大之神灵，如果背负超巨型机关，那简直就是攻城……”
“不，是对军级别的超级机关。”
“太妙了，太妙了。”
麟下七老鬼之首的石达林直勾勾看着太古赤龙的嘴巴。
“神龙，给我点口水吧！”
“龙涎可是极品的灵药啊！！！”
“我，我我我，我给您跪下了！”
本来只是一个村子代代相传的大夫，却因为贪官酷吏被逼上了贼匪窝里，可万万没有想到，竟然还有这样的机缘造化，石达林开始思考神龙给他喷一口口水，浇给药材的话，能产生多大的妙用。
潘万修嘴角抽了抽：“这，天策府之中人如此奇怪吗？”
农家许天戈叹了口气：“是吧，我也这样觉得。”
墨家潘万修看着许天戈，想着自己周围总算是还有个正常些的人，道：“许天戈夫子，你这次为何要去西域呢？”
许天戈道：“老潘你为什么？”
潘万修老老实实回答道：“主公说，去西域或许需要建城，西域地方干旱，水源稀少，风沙也大，建造城防的方法，想来是和中原地方迥异。”
“说是要我去那里先研究一下西域的筑城方法。”
许天戈忍不住道：“果然是墨家。”
“整天就知道筑城，筑城！”
“我？我当然不同。”
许天戈得意洋洋拍了拍自己的身上的大包小包，挺胸抬头，得意洋洋道：
“我要去种地！”
潘万修：“…………”
潘夫子叹了口气，一副果然如此的表情，许天戈兴致勃勃道：“我们这几十年在中州学宫，研究的时候，弄出了些新的种类，譬如这个，【青稞】，根系发达，哪儿都能长。”
“比如这个，这个的根系能把沙子固定住。”
“还有这个，可以储藏雨水……”
许天戈兴致勃勃，拉着潘万修剧烈摇晃，滔滔不绝地说他的那些种子，潘万修则是呆滞思考着之后要去西域怎么样筑城。
墨家，农家。
筑城，种田！
耕战，耕战！
那边的公孙怀直狂热地思考对军级别超级机关的铸造方式，石达林几乎要跪拜献上祭品——能让口水大量分泌的开胃药，希望神龙给他一喷嚏。
太古赤龙：“…………”
祂看向李观一，道：“你这天策府，麒麟军，倒也算得上一句，人才济济。”
李观一无奈一笑。
只有樊庆平静坐在那里。
脊背笔直。
这位麒麟军一开始的将军之一，此刻已有了四重天的境界，原本在江南平定之战前抵达了三重天，后一年多里，樊庆主动担任了【麟下七老鬼】试药之人。
自身武功大幅提升，抵达三重天后期。
又因为他曾经出身于摩天宗。
摩天宗主西门恒荣抵达江南之后，樊庆待之以师徒之礼，西门恒荣叹息许久，将摩天宗不传武道，《摩天武典》传授给了樊庆，又帮助他洗练经脉，踏破关隘，抵达四重之境。
却也直言，樊庆毕竟三十余岁，又有几年牢狱之苦。
如果没有机缘，五重天就是他根基的极限。
樊庆心境坚定，是整个麒麟军最擅长练兵的将军之一。
太古赤龙注视着这些人，开口说话时候，嗓音徐缓沉静：“罢了，罢了，算是汝等有此机缘，且上来吧。”
言语声中，一股风气流转，把众人拉扯上来。
避免公孙怀直，雷老蒙，许天戈这些人见到有赤龙，直接回转想要把多带点机关，异兽，行李之类的去西域，太古赤龙都无奈笑出声来：“却把老夫当做帮你们驮行李的驮马。”
“好生大胆。”
“坐稳了。”
李观一和瑶光坐在龙首，少年人看着远处，隐隐胸中激荡，就在此刻，却听到了一阵琴音悠扬响起，李观一微顿，垂眸看向琴音升起的方向。
“婶娘……”
“小子，准备好。”
太古赤龙声音响起。
伴随着龙吟，云霞流转变化，一瞬间的高度攀升，刹那之间的超重感让众人一时都顿了顿，旋即狂风，云霞扑面而来，众人只能竭尽全力，死死抓住自己附近的龙鳞。
生怕被这鼓荡的狂风甩出去。
轰！！！！
不过只是过去了十几个呼吸，那无止尽的云霞散开。
众人眼前的视线，猛然开阔起来，云卷云舒，无边的云霞就在下方，泛起阳光，金色涟漪如细浪一样，众人一时间失神，只是看着这云霞流转，说不出话来。
何等壮阔。
慕容家中，琴音断绝，慕容秋水手掌按着琴弦，注视着那一山上，风起云涌，似乎有一龙影伴随着雷霆，冲天而起，一时间失神许久，琴音余韵缓缓散开。
慕容龙图道：“孩儿要走，却也无可奈何。”
慕容龙图只剩一剑之力，又因为钓鲸客也会前去那里，这一次倒是没有和李观一一起去西域，而是留在了江南。
还有另一个原因便是。
剑狂慕容龙图离开江南，众人就会立刻想到李观一的动向，立刻就会想到李观一此刻不在江南，反倒是不利于李观一此番前行。
这第二个理由，就是李观一用来说服慕容龙图的。
他希望老人能在江南，安享晚年。
慕容秋水手指修长，按着琴弦，琴音清脆如明珠落玉盘，自语道：“观一从小在我身边长大，往日他没有这么强的武功，没有这样的手段本领时，反倒常常在我身边。”
“那时候，我照顾他，手忙脚乱的出了许多事情。”
“那时候我也不大，每每被他弄得焦头烂额。”
“有时感了风寒，发起烧来必须有人拉着他的手，陪在他旁边他才能睡着，如果醒过来的时候发现没有人在，就会大哭大闹起来了。”
“吵得我头都痛起来。”
“总是想着，等到他长大了，就好了。”
“现在，他长大了，一身好武功，周围也有越来越多的人。陪在我身边的时间反倒是越来越少。”
“倒是让人有些怀念起他还小小一点的时候呢。”
慕容秋水看着天空，失神许久，道：“当真是，一瞬间就长大了，这等话语，只有回过头去看，才能有感悟，这十几年时间，真的是恍惚而已。”
慕容龙图道：“舍不得孩子？”
慕容秋水笑出声来，狡黠笑道：“爷爷，我们可是江湖儿女，离别什么的，本来就只是习惯的事情，只是一时间有感而发罢了，说什么舍不得。”
慕容龙图看着她，神色温和慈祥。
在李观一面前狡黠从容的婶娘脸上那种笑意一点一点塌陷下来，目送李观一他们离开前，什么破绽都不曾露出的女子低下头来，白皙的手掌按着琴弦。
她轻声道：“不想让他走。”
“却也不能拦着他。”
“当真纷纷杂杂。”
琴音纷乱断绝。
她哽咽道：“真是，舍不得啊。”
………………
太古赤龙昂首冲天，一股股流风环绕在周围，以一种夸张的速度离开江南区域，众人都有些惊叹失神，李观一垂眸看着那里，琴音落在风中，很快就消失不见了。
李观一垂眸许久，移开目光，看向更遥远的天地。
雷老蒙呢喃道：“我要写一本书，也告诉后辈弟子，我有这样的造化，当真是死了也值得了。”
太古赤龙故意冲入风中，狂风灌入众人袖袍里，要把人给掀飞掉似的，倒是把他们给吓了个不轻，不敢再多说什么，只是死死抓着鳞甲，生怕掉下去摔成个一坨，身子都僵硬。
李观一和瑶光坐在龙头上，这是太古赤龙特别的允许。
龙须微扬，李观一盘膝而坐，银发少女迎着风坐着，鬓角的，额头的银发都被吹到后面，拍打着李观一的脸颊，露出少女光洁的额头和不似人间模样的精致面容。
瑶光张开口，风灌入少女口中，银发少女的脸颊微微鼓起来，吹着风发出低低的声音：
“啊啊啊啊啊……”
这声音很低微，没能传远，就被风给冲散了。
就只有李观一听到了。
李观一忍不住轻笑一声，保护瑶光不要摔下去，这一次乘赤龙而行的就只有他们，另外还有两位编外的成员，老司命和钓鲸客，选择自己前去。
钓鲸客和太古赤龙之间的关系不好，太古赤龙允许李观一乘坐，是因为彼此有盟约，允许雷老蒙这些人坐，是因为于八千年太古赤龙的眼中，雷老蒙，南宫无梦等人渺渺于云霞流光，倏忽之间的生灵罢了。
钓鲸客不同，彼此水准，太古赤龙强于钓鲸客，却也勉勉强强算是同一层次。
钓鲸客寿数还长。
又和太古赤龙没有盟约。
太古赤龙的秉性和尊严，不可能允许这样一个同境界之人踏在自己身上，钓鲸客发现不成之后，尝试蛊惑瑶光，希望银发少女和他们一起走。
瑶光拒绝之后，钓鲸客几次三番前来，并且暗中‘威胁’李观一，被瑶光发现之后，也或许是因为之前李观一劈开那阵法的一小部分，瑶光取回了部分情绪的原因。
瑶光似乎有一丝丝生气的情绪波动。
面对着饮酒之后，心如铁石，面如城墙，坚不可摧的钓鲸客。
银发少女那时候脸上没有丝毫的表情波动，只是嘴唇开合，说了两个字：
“大哥。”
从阿爹降格为大哥了。
于是钓鲸客面色灰白，道心崩溃，夺路而逃。
没能看到银发少女脸颊微鼓的表情。
老司命无可奈何，只告诉李观一，且先去便是，以他们两个手段，轻易就可找到他们，到时候再一起前去那魔宗便是。
老司命笑了笑：“魔宗之中，十几年，甚至于几十年前，三百年前的恩怨情仇，也该了结了。”
“钓鱼的擅长阵法，此去估计还会准备些了不得的东西。”
“且放宽心就是。”
李观一回忆老司命的话，注视着远处天空，天空平缓，云霞翻卷波涛汹涌，放眼望去，四方内外，皆无阻拦，视线极为开阔，不由得便叫人心潮汹涌澎湃起来。
李观一握了握拳。
西域。
天下！
………………
西域·魔宗。
“这里便是呼延继玄死去之地么？”清澈悦耳的声音不紧不慢地响起。
圣女龙菡儿如同其他人一般低着头，不敢去看。
只是恭恭敬敬道：“是。”
“呼延继玄大宗师，似是和那江南秦武侯争斗，被气运所反噬。”
那人自语道：“呼延继玄虽然是西域之人，又狂妄傲慢，但是却也是有了真本领在，数百年前，中原皇朝巫蛊之乱，占命，巫蛊两脉四散各方，他得了占命传承。”
“活了一百多岁，也曾和那阴阳家老东西争斗过。”
“各自有些上风。”
“如今更是突破到了九重天，武功超凡，即便是我也要敬他三分，竟然就这样轻而易举地被杀了？”
“真是了不得啊。”
“江南秦武侯。”
这声音似乎笑起来，不紧不慢道：“我这好女婿。”
“果真有本领。”
龙菡儿低头道：“教主……”
在这隐秘无边之地，魔宗核心区域之一中，众人跪拜，站在那里的是一位女子，穿一身华贵长袍，脸上带着面纱，只看那一双澄澈眸子，却也常常带笑，就可知定是千古绝色。
魔宗宗主道：“呼延继玄之尸骸处理便是，只是此地，有我魔宗数百年信众气运累积，留存于此，恐怕并不安全，还是想办法移开的便是。”
却又有一道声音反驳道：“不可！”
开口说话的人是一位肩膀极宽大，光头，有着西域风格刺青的老者，道：“此地阵法，已有数百年岁月，累积的民间气运极厚重，可一旦挪移，必会有涣散。”
“到时候挪移出去，恐怕要少去三成。”
魔宗教主道：“少去三成，总比被尽数吞了的好。”
那老者道：“只是本地大长老死了罢了，况且，那秦武侯虽然有本领，可难道能够比那南海钓鲸客都厉害？”
“教主，您那姘头当年都没能发现这里。”
“区区一个小毛孩子，怎么能够发现得了呢？”
老者的目光很不客气地盯着这位绝世美人。
教主微笑道：“倒是也有些道理。”
“不过，您对我这样一个弱女子说这样的话，实在是不够英雄。”
“若有本领，该对着那钓鱼的说这番话，指着他的鼻子，说他是我的姘头，才算是气魄无量呢。”
这光头老者语气一滞。
教主不轻不重拿捏了下，道：
“其余诸位，可有想法？”
有一女子长老巫雪菲，道：“秦武侯，天下之诸侯，江南之首，无冕之君，这样的人一旦动怒，则四方皆知，其行动，犹如猛虎之入山林，如苍龙飞腾于天上，必有所变化。”
“从江南到了这里，在应国和陈国之间绕来绕去，路上至少要花费三五个月的时间，到时候我们肯定能够收到消息，彼时再根据局势做出打算不迟。”
“他总不至于立刻抵达，然后就直奔我等这里。”
这个提议算是折中，于是各方都答应下来。
魔教教主淡淡道：“就如你所说罢。”
巫雪菲又笑着道：“此地是我圣教三大宝地之一，有诸金银宝物，武功秘境，又有诸气运，本就有数百高手潜藏在这里，这周围镇子，村镇，也都是我们的信众。”
“方圆百里之内，但凡是有人烟的地方，都知圣教的名，都是我们的眼线，他们有的是江湖人，有的是乞丐，有的是农奴，有的甚至于只是普通的百姓。”
“却都念着我们的好。”
“就算是不吃不喝，也要把金银给我们。”
“他们全部都是我们的眼睛，我们的耳朵。”
“即便是武道传说，也不能把这样的人全部杀尽。”
“总有人能逃去的。”
“不过，说起来，应国国公府那二公子李昭文，却似又出来了……”
………………
金翅大鹏鸟振翅在空中盘旋，在午后的阳光之下收敛翅膀，落在大片颇奢华的宫殿屋子里，然后如飞落之箭般落下，一只手掌带着鹿皮做的护具伸出去。
金翅大鹏鸟收敛双翅，落在那手臂上。
极亲昵地蹭着那人的手掌。
屋子里有人推门进来，嗓音温柔道：“公子……”
那人却笑，道：“我都说了，无人的时候，唤我二郎就是，无垢，你还是这样拘泥礼数。”
长孙无垢道：“不敢。”
这位长孙无俦的妹妹，过去了两年，已越发温柔秀美，身段婀娜，是极出挑的美人，不知道多少人艳羡，以她的出身来历，如果不是早早就被国公府那喜欢走马飞鹰的二公子护着，带入府里，早不知被那家公子看中，收入房中。
长孙无垢抬眸看那边，虽然不只是第一次见，眼底却仍旧浮现出惊艳的神色。
这里是国公府内院之中，并无外人，那‘二公子’只在这自己的院子里，才会如此般打扮，一身宽松衣裳，因着刚刚沐浴更衣，黑发垂落在腰后，皮肤白皙，剑眉斜飞入鬓。
眉宇飞扬，龙凤之姿，眉心一点金红色竖痕，贵不可言。
身姿丰腴高挑，垂眸微笑，手臂上飞鹰振翅。
英武之气，娇媚之意，天下再无这般绝色无双。
如天上凤凰，落入人间。
只是这般绝色美人，却不知道谁才能亲眼得见其模样？
长孙无垢想着，李昭文解下信来，眸子扫过，微微笑道：“李观一要来了。”
长孙无垢想到两年前江州城的少年金吾卫。
而今名动天下的天策上将军。
长孙无垢知道李昭文给李观一的信，但是却因为李观一这样的身份，却能轻易过来而惊讶，也有欣喜。
想着二小姐此刻不单单因为摄政王，党项国而头痛，国公爷和大公子也多苛责她，若李观一能来，是解了燃眉之急，道：
“他答应过来么？”
李昭文让那金翅大鹏鸟飞起，微笑道：“那为什么不来？西域就是天下最关键的两个地方之一了，对于李兄来说，那可是今次天下最关键之处。”
“一旦拿到手中，就是困龙升天。”
“只是我当日似乎还和他有过约定呢……”
李昭文似乎想起了什么。
那边长孙无垢已过来了，给那洒脱坐下的李昭文束发，闻言好奇，道：“什么约定？”
李昭文一边翻看兵书，微微顿了顿，然后笑道：
“大概是，他若来。”
“我便给他见见，我的真正面目。”
给李昭文梳头发的长孙无垢闻言一顿，手里的梳子都颤了下，这般话语，她的柔软性子，只是听了都觉得面上微红，滚烫滚烫的，心中不由赞叹，二小姐不愧是二小姐。
这样的话语，说出来都如此洒脱。
长孙无垢想着，给李昭文梳，却无意间瞥见那边的明镜，镜子倒映着李昭文的脸颊，龙凤之姿，绝色殊荣，只脸颊之上，泛起了一缕红晕。
只是一缕红晕，已是足够动人心魄。
长孙无垢的动作微微一滞。
李昭文则看着外面辽阔的天空。
这天下纷纷扰扰，变化莫测，陈国应国纷争，而江南繁华，摄政王党项国角逐于西域，鲁有先宇文烈驰骋于疆场，文人出其学宫，士子入此天下！
茫茫大漠，驼铃阵阵。
一位白发的带路人挥舞鞭子，骆驼上，眸子紫色的青年躺在那里，手中握着酒壶，破军又和这最初的向导一起，踏上了大漠，天地苍茫，这年轻的军师笑着道：
“哈哈，主公之后，就要来此西域。”
“我且来这里等着，先去找了契苾力和黄金弯刀骑兵，然后经营一切，就在此地，等待着主公过来。”
“主公来了之后，肯定要感动得不能自已！”
“握着我的手，说我是最强的谋士和智者。”
“哈哈哈！”
喝了西域葡萄美酒的年轻谋士愉快不已，那白发苍苍的向导翻了个白眼，心里念叨着，只是不要再遇到如同两年前的事情啦。
破军喝了口酒，把酒壶放在腰间，然后拉动西域特色胡琴，高歌洒脱，俊美无俦，洒脱恣意地高歌道：“月生西海上，风逐边风壮！”
“万里度关山，苍茫非一状！”
声音洒脱苍茫，和这大漠，天空，驼铃阵阵契合，洒脱不已，即便是这老向导，也要说，这是天下难得大才，就在这个时候，那俊美青年道：“哈哈哈，如此这般。”
“瑶光啊瑶光，你要怎么赢我？”
“你要怎么赢？”
老向导：“…………”
却也无可奈何。
这般模样，才是这位破军大才。
赤龙龙吟于长空，瑶光沉思。
银发少女缩了缩身子，靠在李观一怀中。
因为要顾虑到如雷老蒙，石达林这样武功弱小之人，赤龙放缓速度，却仍旧是在入夜黄昏之前，抵达西域，李观一放眼望去这苍茫云海天下，心中开阔。
西域！
天下！
已出江南而入西域，天下百般变化，李观一得其一也！
少年握拳。
踏入西域。
却在冲入西域之内的时候，体内九鼎，忽有变化。
鸣啸不已。
（本卷完）
??求月票啊求月票
第二卷完卷感言，求个月票啊
第二卷结束了，李观一从一开始离开关翼城，江州城的逃犯，到了离开江南时候的秦武侯，名动天下，已经发生了彻底的蜕变。
而现在，从江南抵达西域，就代表着他进一步踏入这天下的风云变化，主动去争夺大势了，西域篇已经有许多故事准备继续下去了。
老迈的摄政王，天下名将萧无量，陈文冕。
李昭文，还有她的父亲，兄长。
纵横天下的轻骑兵，盘桓数百年的魔宗，九鼎的传说，神兽的变化，江湖之中的钓鲸客过往，如同去走向这天下。
这一段时间里面准备西域篇的大纲。
准备的算是不错，也攒出来许多有意思的故事和发展，希望大家能继续喜欢这个故事，继续看下下一卷。
都单章了，就求个月票啊大家（安详卖惨哭泣中）
求月票求月票求月票啊啊啊啊！
然后，还有一章。
我的作息已经彻底没了（疲惫微笑），大家不要学我啊。
那么下一卷——
西域大漠篇。
【黄沙百战穿金甲】
希望大家喜欢（鞠躬）