第10章对局，天下，秦皇！

天下风起云涌，应国的变化转瞬之间，已是惊起奔雷万丈，就连原本打算北征太平军的这些军队也都停滞住了，原世通，薛天兴两位战将和应国边将征战了数次，如今见得他们撤退固守。
心中疑惑，担忧。
觉得自己两人牵制对方的任务出现了差池，撤回来之后，慌忙去寻找那位文清羽先生，却一时寻不得，问了旁人才知，文清羽先生，又去钓鱼了。
薛天兴担忧：“此刻时候了，先生岂还有时间钓鱼？！”
原世通却大松了口气，把带着血的头盔一扔，高呼赶快把酸菜炖肉之类的东西端上来，他要好好吃吃，补补身子。
这般模样，让薛天兴都气笑了，道：“吃吃吃，就知道吃，此般局面，如何下咽？”
原世通道：“你比我聪明，你比先生聪明吗？”
薛天兴怔住。
原世通道：“你担心有个什么用，先生还有心思钓鱼，就代表一切还在掌控，你自己急急急，急切个什么？”
“还不如我这个，知道自己不如人，就知道怎么相信人。”
“你这个家伙，聪明了大半辈子，也就不相信别人大半辈子。”
薛天兴怔住，看着原世通，忽而叹息，把头盔一扔。
一屁股坐下来。
“罢了，不操心了！”
原世通瞪大一双眼看他，咧嘴一笑，伸出手指比划了个二，道：“酸菜炖肉，酒就不要了，肉多加。”
“来两锅！”
而在同时，宇文烈寻回来了秦玉龙。
姜高乃亲自前去，拜见高骧，邀请这位天下第一神射出征，种种消息，犹如雷霆震动于四海，将这平静了一段时间的天下搅动得风云四起。
江南之中。
晏代清的手指拿着棋子，轻轻敲击在棋盘上，发出脆响，一个一个排列开来，和文灵均在棋盘上厮杀，黑白二色，彼此绞杀得凶悍残酷。
两人下得快棋，一边下棋，一边对谈。
“如今天下，又是狼烟四起了。”
“未曾想到，姜远竟然会死在姜高的剑下，世事变化之妙，实在是不知道该如何去说了。”
晏代清的神色复杂，姜远在登基之后，逐渐摘下了自己的伪装，犹如早期的陈鼎业那样，潜藏下来的欲望迅速地扩张起来，再加上某些心态和引导，损耗国力尤甚。
这对于应国之人来说，自然不是一件好事。
但是对于秦来说，这却代表着敌人自己开始削减自己的国力，某种程度上，对于本身根基底蕴，就不如应国三百余年国祚的天策府麒麟军来说，简直是助力。
乃是堪比侯中玉的大好人。
而此数年时间，在姜远的欲望抵达目前的极致的时候，死于姜高的剑下，再加上魏懿文的刻意引导，之前姜远的恣意妄为，导致百姓枉死，生灵涂炭的恶名，一定程度上转化为了姜高的名望。
只不过，因为姜远之前焚香起誓，约定投降者不杀，却尽数坑之的事情，对于应国朝堂的名望影响实在是太大了，哪怕到了现在，仍旧还有叛军四起。
恐怕是姜素，文清羽，都未必能料到此人的行动能至如此地步。
文灵均下了一子，道：“往日文清羽，破军两人，观局势人心，犹隔岸观火，而如今所见，难得见到文清羽吃瘪。”
“此番竟算得失策，却令那姜素借助姜远的性命，去磨砺了姜高，让姜高变得锋芒毕露了。”
“虽然也是如愿以偿，损耗了应国的底蕴，却也只能够算是小局得胜，大者失策，太师姜素，果是之前这数百年来第一流人物。”
“此番，得是八二分。”
“太师姜素得八点，文清羽只得了二。”
嗒的一声脆响。
晏代清将一枚棋子按在棋盘之上，发出了一声脆响，文灵均止住了话头，看向晏代清，晏代清的神色沉静，道：“事未定下来，到底如何，尤为可知。”
“文清羽这厮，性子素来狡猾，走一步，看三步。”
“岂能够只以此刻，就断定他计策失败？”
文灵均失笑。
他知这天策府中诸谋臣里面，文清羽和晏代清两位，虽是平日常有吵闹，甚至于常常彼此动手，但是其实关系莫逆，在这诸多的谋臣当中，是关系最好的两个。
文灵均在这里，若说文清羽是个人渣。
那么晏代清会点头认可。
若说文清羽是个只知道坑人的家伙，晏代清则会酒逢知己千杯少，会拉着他大谈特谈文清羽这无耻之辈的种种可恶行径，足可以说上三天三夜，气得火冒三丈。
可若是文灵均说文清羽的计策失败，被人压下。
那晏代清就有些不爽快了。
非得要和人掰扯掰扯。
文灵均也只是打圆场，温和道：“不过，毕竟虎毒不食子，姜素以姜远为磨刀石，让姜高在他忍无可忍的环境当中，磨砺，最终爆发，亲自杀死了自己的弟弟，以此蜕变。”
“计策之中，因此而受伤殒命的百姓，不知道有多少。”
“如此计策狠厉无比。”
“便是文清羽被称之为毒士，却也未必能够料到姜素会做到这一步吧。”正在说着，但是却又想到了这位西域传说级别的烧烤料理大师。
文灵均忽然都觉得最后这句话是没必要加的。
啊，不，做出来火焚党项王城的可不是文清羽。
而是西域晏代清。
文灵均抬手饮茶，心里面想着这样的话，看着眼前的晏代清，却微笑起来，虽是笑，却也不说自己为何而笑，但是这等模样还是引起来了晏代清的警惕。
晏代清道：“文灵均你笑什么？”
晏代清敏锐道：
“你是不是在想着什么西域晏代清的事情？！”
文灵均微笑道：“没有。”
晏代清道：“那你为何发笑？”
文灵均嘴角勾了勾，然后压下去，笑着道：“徒想起那西南晏代清耳。”
晏代清额头抽了抽。
他都想要愤怒的把手里的棋子砸在桌子上，然后恨恨地骂一句，到底这天下，这天策府里面，有几个晏代清？！
看到这个温润先生脸上那种想要咬牙切齿发怒，但是想要发怒的对象却又不在身边，也不好牵连别人，所以只好憋着的模样，文灵均忍不住大笑起来。
晏代清咬牙切齿。
“下棋！”
“哈哈哈，好好，下棋下棋。”
“提前声明，代清，我可没有去说什么西域晏代清的事情。”文灵均一边整理棋盘，一边尚可以揶揄玩笑。
晏代清只道：
“随他去。”
却在这个时候，外面传来一阵大笑，晏代清抬了抬眉，然后嗅了嗅空气，道：“好一股酒气，就连文灵均的袖袍香气都有些压不住了。”
此番却要让文灵均无可奈何了。
“风啸啊风啸……”
人还没有来，那一股酒气就已来了。
果不其然，才过得几声棋子声，便听得一阵大笑高呼，然后这两人下棋之处，就闯进了一个人，身材虽不甚高，但是气度尤其潇洒不羁，正是当年学宫九子之一的风啸。
到这时候了，风啸却还拿着酒坛子。
晏代清瞥了一眼，那酒坛子就只剩下了一小半。
可以见到，这家伙可是一路狂饮跑过来的。
文灵均道：“此在天策府中，风啸却要少饮酒。”
风啸提着酒壶过来，大笑道：“是大好事来了，若非如此的话，我却如何能白日饮酒？你两位看到这般消息，恐怕也会喜不自胜，痛饮美酒。”
风啸将酒坛放下，然后从怀中取出一物，就放在桌子上。
那是一封信。
风啸退后两步，叉手一礼，舒朗道：“是咱们那位，麒麟军天策府刀笔吏，文鹤文清羽先生的信。”
“清羽的信？”
文灵均讶异，想要去看。
晏代清已是起身，将这信取来，皱了皱眉，一边拆信，一边道：“我看此獠，又有什么要说的！”打开信笺，文灵均，晏代清齐齐看去，却是神色微变。
文清羽的信上，难得有这般凌厉的气质。
正面唯独四个大字。
【时机已到】！
背后则是一封简单的上书。
晏代清，文灵均眼中神色瞬间凌厉。
文灵均呢喃这四个字，看着这一封书信，回忆麒麟军这段时间的战略，终是慨然叹息：“代清，方才我说，姜素之计策狠厉独绝，即便是如文清羽这般的人物，也不能勘破。”
“如今是我错了。”
“应当说，文清羽这般人物，即便是姜素之计策狠厉独绝，他也可以察觉到了，未必会彻底算得一清二楚，但是，不会没有准备。”
“毒辣狠厉，未必超得过姜素。”
“可当代第一谋己，当真到了极处啊。”
文灵均一脸赞誉，但是晏代清的嘴角抽了抽。
一时间不知道，文灵均是在夸奖，还是在暗中贬损。
这感觉太微妙了。
只是低头去看信，装作什么都没有听到。
却见信笺之上，文字清简：
【但凡计策，皆有上中下三策，犹如灵均，而破军不同，他性倨傲，所谓计策，皆是上策；而吾不同，吾所言计策者，不过只是两个字】
【怕死】
北地的湖泊前面，文清羽盘膝坐在那里，仍旧还在钓鱼，一只手拖着脸颊，一只手看着那湖面上泛起涟漪，自从姐姐去世之后，他就比起往日，更加怕死了。
天下乱世之中，若不想要死，该怎么办。
即便是有当代所向无敌的武功，也会死于其他的原因，只有弄清楚所有人的想法，才有可能在那无数的可能性中，找到了那一线生机。
那么，且言之，天下二分，而四方未定。
太师姜素，当如何？
湖泊泛起涟漪，涟漪一直扩散，扩散到了湖泊的幽暗之处，扩散到了大地的伸出，一点一点逸散开来，倒映在了文清羽的眸子里面。
周围的一切颜色都缓缓内蕴，都化作一片深沉的墨色。
天下亦空洞，犹如一棋盘！
文清羽坐在这涟漪覆盖的墨色之中，坐在这天下大势，纵横交错的棋盘一点，目光安静。
【会选择姜远】
【会选择姜高】
【会选择自立】
【会选择不顾一切地拼杀，人数】
每一道涟漪，犹如一次思考，每一次涟漪，犹如一个念头起落，最后，终于还是有那个可能性出现在心底——【姜素以姜远为祭品，令姜高登基】
文清羽之计，不过穷举。
将一切可能不可能之事皆列出，便可。
文清羽所要做的，就是在这无数的念头里面，选择一条道路，既姜素想要让姜高成长，但是文清羽太明白了，导致人成长的，除去了事件，还有时间。
只要在这一段时间里面，让应国内部矛盾加剧。
“刀剑狼烟，兵戈四起。”
“皇帝是可以更换的，即便是以一个皇帝为祭品，去让另一个皇帝在这般血泪的祭祀之中，成功觉醒帝王的心，这样的买卖，或许是值得的，但是，但是……”
文清羽的目光仿佛看到了遥远的战场，看到了皇帝，看到了姜素，看到了姜高，看到了祭品的姜远，看到了累累白骨和这天下乱象。
“民心坏了，却不是短短时间里面，可以恢复的了。”
“姜素，姜素。”
“你的眼中，只有英雄豪杰，帝王将相，你的眼中，从没有百姓，不是吗？你这样的人，枭雄，狠厉，简直自以为是，可是，太巧了。”
“实在是太巧了。”
温和宁静的青年自语道：
“我，也如此。”
文清羽推动了应国内部的矛盾，可即便是狠厉如他，也没有真的料到坑杀百姓饥民，湖面泛起涟漪，文清羽轻轻提起了钓竿，自语道：“应国的蜕变之机来了，之后就是你眼中最完美的天下。”
“但是民心也已坠落下去了。”
“你大抵，不会如吾主那样，如此看重此事吧。”
“即便是政策没有变化，只要有一个明君，之后会逐渐变好，会抵达你眼中足以逐鹿天下的那个应国，可是在这个时候，却也是整个应国最弱的时候。”
“你以国力和百姓养蛊，内耗国家，当姜高上台，自会拨乱反正，但是这也需要时间，人心坏了，就没有那么容易恢复，你的蛊养成的时候，就是你最弱的时候。”
“你在等姜高豹变崛起。”
“我在等姜远耗尽民心。”
“你我之辈的人，却都一样，不过你选择了忽略百姓，着眼于英雄豪杰，我却不……”
文清羽的声音顿住了。
许久后，他轻笑：
“若是没有遇到主公的话，我也应该会是这样吧？”
“啊呀，如此看来，我还真的应该感谢十年前的事情，十五岁的主公提着那千日醉和宝兵绳子，就把我带来了这里，否则，文清羽岂不是如你一般？”
“如今，太师，你我都应该感谢姜远。”
“姜远给你一个明君姜高。”
“给吾主一个【吊民伐罪】的人心所向。”
“君，民，帝王，人心，到底什么才是最重要的，就让这最终一战来决定罢，不过这一次，你我之间，算是六四，终究到了临战的时候，你胜过我，却也不多。”
“所谓韬略，至于你我之间，不过各取所需。”
他抬起竹竿，终于犹如当日，原世通，薛天兴在旁边那样，悠然道出了当日那句话：
“天下偌大，英雄四起。”
“可不要小觑了这天下人。”
他终于说完了这一句话。
“姜素。”
鱼儿上钩，主公，臣能做到的，只有这样了。
………………
秦国，欠缺的是时间。
但是，自从秦武称皇以来，也已四年时间，晏代清和天策府的治理之下，整个秦皇疆域飞快的速度在提高后勤能力，增加粮草，铸造兵器甲胄。
四年前的秦国，穷得犹如秦皇。
没有底蕴和资格，发动一次大战。
但是四年之后的他们，已经粮食皆满，后勤充沛。
秦皇在这数年时间里面，一直身先士卒，率领麒麟军顶在这天下争端的最前线，在拖住姜素的同时，也令整个秦国麒麟军和天策府的士气鼎盛。
姜素眼中看到天下，看到英雄万象。
他看到是英雄们主导了这个时代，去踏着浪潮而奋战。
所以他以枭雄气魄，落子布局，以百姓为代价，以帝王之血为蛊虫，要让姜高成长为乱世之中，气魄雄浑的君王；然后再以这个名君去扭转局势，去整合力量，踏上乱世的终局。
天策一脉却都因为一个人的原因而改变。
那个人走在最前面，也是那个人在十多年前，把他们一个一个拉了起来，让他们逐渐汇聚在他的身边，最后成为了现在的模样。
看到天下百姓，看到了大势所向。
一者见英雄豪杰乃开辟天下青史。
一者见百姓人心为人世红尘之基。
姜素在等君子蜕变，秦皇在等上下一心。
天下在等待一个结局。
………………
时已入夏。
在秦和应对峙的那一片战场之上，旌旗飞扬，李观一踏在简单铸造的本营前的射楼之上，看着远处，老司命嘿呦嘿呦地爬上来了，道：“你小子，还在做什么？”
看到李观一抬眸看来，秦皇元年的时候，李观一二十二岁。
如今秦皇四年，李观一也已二十五。
看上去气概从容许多，君王的威仪和气度表现的淋漓尽致，倒是瑶光仍旧面容犹如银发少女模样，老司命很想要拎着那白毛阵魁的脑袋问，这老家伙给瑶光吃了什么。
当年陈鼎业曾要侯中玉为后宫嫔妃炼化不老药。
陈鼎业的皇后就曾经服下此物，老术士根据侯中玉的丹方，倒是炼化出来了几枚，不过，其中的核心是侯中玉以诸多地髓，麒麟血，异兽血等诸多淬炼不知多少年才炼化出来的。
那是独一份儿的。
已被耗完了。
再不能复刻。
除非把侯中玉挖出来。
李观一将此丹送给了婶娘，又送给大小姐和银发少女。
李昭文这般生死战友，一同远征草原，亦送给一枚。
唯独南宫无梦。
非得在无耻暴虐秦皇威逼之下，签下了一定要找到好多金矿，找不到就不准走的卖身契上签了字，这才得到了一枚，初次之外数枚，李观一封存了起来。
陈清焰姑姑有武功绝世，不需要此物也能保护容貌。
李观一给宁儿留了一枚。
若这孩子，未曾习武盖世的话，此丹可以给她所用。
至于他自己，武道传说成就，还正风华正茂，一身气血雄浑，本来就衰老缓慢，倒是没有去吃，此刻依在这箭楼往外看去，老司命询问，也只是笑着道：
“送一送他。”
“送他？送谁？”
老司命疑惑不已，可旋即顺着李观一的目光看过去，就意识到了什么，对面的应国大军阵营变化，已经打了差不多两三年的应国军队开始后撤。
老司命呢喃道：“姜素……撤退了。”
他的眼底震动。
本来嬉笑怒骂，素来引以为常的老司命，此刻脸上却没有了半点的笑意，那一点点轻松的意思都消失了，打了这些年，老司命常常的口头禅就是。
奶奶的，怎么还要打下去。
还要把我老爷子都给困在这里，年轻人，不要脸啊。
快些打完吧云云。
但是真的这一天来到的时候，老司命心底只有震动。
甚至于一丝丝恐惧。
这三百年乱世最后的风云气象，其实就汇聚在这里的两人身上，应国的太师，秦国之皇，两人对峙列阵，背后却是庙堂，塞北，西域，沙场，江湖，是文臣武将，是天下争锋相对之地。
姜素撤兵，且已不在意秦皇李观一；而李观一已经猜测出来了姜素要撤兵，他却没有如同往日【敌疲我打，敌退我进】那样紧紧跟过去。
只有一个可能了。
接下来的冲突，不再是这区区十余万兵马可以解决的。
纠缠于此，毫无意义！
犹如出拳之前，先行收回，蓄势之后，再狠狠打出去，小打小闹的事情，解决不得这浩荡天下，这边疆上的小范围摩擦，犹如暖场，终于结束。
这数年制衡时间。
双方都在等，都在战略层次上等待着。
秦皇要给后方休养生息的时间，多种一点粮食是一点；姜素一方面要抚平国家在姜万象身死之时两次出兵带来的折损，一方面要令姜高蜕变。
如今，已经不需要等下去了。
下一次的战争，就是决战了。
应国的大营当中，一身墨色大氅，气度俨然的老者骑乘神驹而出，姜素漠然看着那里的秦皇，李观一看着姜素，道：“姜素，汝头暂居于首。”
姜素漠然道：“秦皇死后，我会好生祭奠。”
最后的‘问候’。
最爱这一环节的薛神将被按住了。
管十二直接把这家伙的嘴部机关暂且卸下来了。
从根源上解决问题。
姜素看着李观一，看着这最后的对手，没有继续说什么，也不再畏惧李观一追击，之后就要准备大兵团作战，秦皇此刻这点兵马，深入应国，怕是会重蹈神武王之死。
李观一也没有追击。
只是看着应国最后的对手骑着神驹走远。
薛神将终于殴打了管十二，把自己的机关嘴巴修好，道：“怎么，不追上去吗？”
“不是说，宜将剩勇追穷寇吗？”
秦皇洒然笑道：“那也是穷寇，边关之战，姜素军势徐缓，追之无用，这等战场杀不死他，何况，以这些兵马，入帝国之腹地，那是自寻死路。”
“此番战略目标已然成功。”
“该要班师回去了。”
秦皇轻轻一跳，直接从箭楼上跳下，拍了拍手上灰尘。
这一日，有三个震动天下的消息。
一则是，对峙数年的秦应两方，没有爆发决战，也没有不顾一切代价地驰援，而是双方皆退兵了。
二则，姜高登基，神将高骧回归。
太师姜素，在神将高骧回归的时候，班师回朝。
与此同时，御驾亲征数年的秦皇李观一回归江南。
这样的消息架着流风，更早一步地传入了江南。
也传入了那长风楼中，早已长发及腰的女子耳畔。
??求月票和神作榜的票啊朋友们~