第116章万胜，万胜！

在文灵均将这些卖身契都扔掉的时候，世家还没有反应过来，这不念卖身契，哪里知道谁人被焚了？可是几乎下一刻，所有人都意识到了一点——
既然不知道这一箱卖身契里是谁人。
那么也就代表着，这些卖身契可以是任何人！
上面写的名字是谁，谁会在意么？
世家本能想到了，他们手里肯定还有卖身契，真的要说起来，纵然是李观一他们也不能占理的，可是旋即却立刻意识到了什么……
而若是世家打算拿出原本的卖身契，麒麟军会认么？
世家子弟脑海里面出现了一个一个的理由，一个一个的解决方法，最后都自己否决了，于是他们脸上的神色一点一点苍白下来，脸上的血色慢慢消失。
不可能阻拦。
拦不住。
世家知道麒麟军要做什么。
麒麟军也知道世家的反应。
但是这一路上积蓄的大势，名声，这一年江南的变化，这积蓄的一切，积累的一切，都在文灵均将那些卖身契扔入火盆之中的时候，彻底点燃。
化作了一股不可阻拦的磅礴大势。
也才二十多岁的年轻谋士目光沉静，眼底似乎燃烧着烈焰一般，在这一瞬间，世家和百姓一起感觉到了某种，似乎没有办法触碰，却又真实存在的，汹涌的大势。
一者以兴，一者以亡。
麒麟军奉秦武侯李观一之命，乃分三人一队，各随百姓归家，皆穿重甲，骑龙马，手中重枪，腰间配剑，马上弓弩，箭矢，弩矢，皆齐备，出现的时候肃杀凌冽，目光冰冷。
世家贵胄们的手都在颤抖。
可是百姓却似是长长地松了口气，他们伸出手拉着这些麒麟军战士的袖袍，似乎生怕这些人离开了似的，还把自己带来的果子，干粮塞给这些军士。
军士们接下来，然后从怀里拿出铜钱付了钱。
百姓几次婉拒，都不成功，这才把这些钱收下来了，脸上的笑容也诚恳许多。
城池大门，就在这大门口，秦武侯李观一亲自设宴，款待诸世家，官员。
乃曰，你我乡亲，吾归，当设宴。
若有不来者，是辱我。
众人皆不敢不去。
从城墙上往外面看过去，麒麟军军容肃正，那些百姓从机关船上下来了，各自扎营休息，这样多的人，一眼看过去根本不知道有多少人，就是里面再加了一两万人也分辨不出来。
猩红色的大旗翻卷着。
秦武侯穿一领云纹战袍，负手而立，白雪飞扬，目光沉静。世家心里面想了各种各样的法子，本来都已经有了煞气，杀机，打算殊死一搏。
可是走到城门口往外面去看，一眼失神。
他们没有胆量去赌。
那李观一离开江南十八州之前，虽然已经有豪雄气度，却终究带着些草莽龙蛇味道，也不知道这一次在中州见到了什么，此番身上竟有了一股说不出的大气磅礴。
视线落下的时候，那些自小就养尊处优，锦衣玉食的世家子弟竟然有一种说不出的惊惧恐怖之感，这种恐怖似乎是从心底里面浮现出来的，根本控制不住。
这等变化，无人知道。
有人说，他的老师为他打开了学宫的道路，命不久矣；也有消息说，他那剑气无双，八百年风流的太姥爷剑传给了他，说他见过了这江湖最痛快的剑，见了学宫最刚直的夫子，也见过了天下的群雄。
人之蜕变，皆有所因。
蟒蛇可以化作蛟龙，秦武侯自也如此。
最后这满城的世家，都希望其他家族去发难。
彼此制衡了半晌，竟然是没有一个敢于拔刀的，等到到了时候，也都只能老老实实的，都穿着自己家族最华丽的衣服，去赴李观一的宴席，可是宴席之中，却只是炖肉，炖菜，米饭之类，酒更是浊酒。
所谓百姓的吃食。
比起他们家以前的泔水都不如。
但是却都不得不在秦武侯面前恭恭敬敬，文鹤先生笑着道：“诸位都是世代公侯，知道礼仪，既然来君侯面前赴宴，怎么能够两手空空？”
于是世家不得不拿出相应的拜帖，贺礼。
忍着心里的恨，恨不得把这朴素的先生吃了去，却也只得赔笑。
第二天的时候，文鹤却说不够。
昨天的贺礼，那是昨天的酒宴；今天的酒宴是新做的，那自然要有今天的贺礼才是。
只是三天时间，一座州城的世家，官员。
就拿出来了一百万两的金银细软，玉器财物。
文鹤又言此番东西无用，不知可否用粮食换一换。
众世家大喜，恭维他一番，想要物归原主。
却被文鹤笑眯眯地道了一句。
什么物归原主？
比方说，何家这个宝物，似是越家也喜欢要啊。
诸位价高者得，如何？
“若是不愿意出些米粮，什么工匠也是可以的。”
文鹤笑眯眯的，最后空手套白狼，套了快要两百万白银的各类物资，里面有不少的陈米，但是文鹤点出来了之后，反而很大度地说这般小事，就不必在意了。
反倒是还有些世家子弟觉得，这人还不错似的。
杜克明，房子乔叹为观止。
有麒麟军护卫百姓，又有秦武侯亲自坐镇，世家和官员想要阻拦百姓，却是全无半点的效用，城主想要给陈国上书，但是送信之人出不去，想要飞鹰传书，却被那麒麟加餐了。
至于领了这城中兵士冲出去和麒麟军杀一番？
城主缄默许久，只是叹息：“抬头可望麒麟，不可望陛下圣恩，江南十八州离我们太近了，而江州城却又太远……”
竟不能出兵。
其实心中还是有一丝丝的侥幸之心的。
这人走了，土地不就留下来了？可以堂堂正正，光明正大地拿下这些土地。
等到三日之后，麒麟军退去之后，世家子弟和官员都还等待了一段时间，再然后才出去，去周围的村镇，小城里面一看，却都是面色大变。
空空如也！
在这一股大势汹涌之下，这些在镇子里，村子里居住的百姓之中，竟然绝大部分舍了这地方，收拾了金银细软，拿着了干粮，又烙了死面饼子背了，就随麒麟军一起去了。
就算是在这里有些土地的人，可此刻却被裹挟起来。
一来是麒麟军大势磅礴，实在是诱人，二来是战争开始，这里不知道什么时候就要打起来了，那老陈国是不能指望了，这帮陈国的官员将军打起来一定输，还不如早早去胜者那里。
况且，他们很清楚，这么多百姓离开之后，那些个官老爷们会是个什么反应，这些老爷们的怒气没处发泄，会落在了谁的身上。
不知道是哪个人做的事情。
竟是连带着村正，乡里的里长，一块儿跑了？！
世家子弟们一时间还没有反应过来，只是那种高层，尤其是城主，知道了这消息的时候，竟然是一口血喷出来，眼前发黑，险些当场昏厥过去。
转醒过来的时候，劈手掀翻了夫人送上来的人参汤，乃大哭嚎：“吾辈完了！完了！”
一州之地，就算是小州之地，大小数十万民众，去了这般多，陈鼎业的性子都会直接拿出手把他的脑子给劈砍出来，当场摔在地上。
麒麟军裹挟大势，竟不直接从这里进入江南十八州，而是一部分人带着老弱且先去江南十八州，此地进入其中，以免引发骚乱，一边在外面巡游。
每到一城，就要烧那卖身契约。
就算是这些城池的官员世家不愿意理会，那也无妨。
这事情根本就不是为了你们准备的。
百姓高兴就是。
于是第二座城池关了城门，没有能够阻拦住李观一等人的汹涌大势，百姓仍旧是提壶携浆地来迎，早有城池的城主，太守给江州城传讯求援。
希望大陈能调兵马来。
宇文烈闻言，刻意放缓了攻势，给陈国调遣兵将的时机。
但是陈鼎业缄默许久，终不曾调兵，仍旧是将主要兵力集中于应对应国，与此同时，轻减赋税。宇文烈见陈国的兵马没有调动，对宇文化，宇文天显道：“李观一麾下有能臣。”
“这个时机把握的，实在是太过于好了些，若是早一些做这样的事情，陈国顺势发兵，他们绝对逃不了好，我们也不会让他就这样轻易地得了这般好处。”
“可是现在，我等被牵制住，陈国也是这样。”
“我等等待着陈国调兵回去的机会，狠狠地进攻，因此没有办法去江南各州施加影响；而陈国……”宇文烈淡笑道：“陈鼎业的韬略算是不错，但是他却忘记了一个人。”
“澹台宪明。”
“澹台宪明让陈鼎业对于陈国的认识出现了差池。”
“同时在西域对抗摄政王，又要和草原上的大汗王联手攻我国，还要面对我宇文家的进攻，已经有了三路战场，哪怕是陈国这样的富裕之国，也再不能支撑他们拿出第四路兵马。”
宇文化道：“……这，近乎无解。”
宇文烈道：“这就是对于天下大势的把握，李观一的麾下，有能够谋取天下的王佐之才。”
“纵然天下人都知道李观一要做什么。”
“竟不能拦下他。”
宇文化点了点头，虽然说知道李观一和自己已经是敌对方，但是不知为何，在听到了江南故人，能够在这天下施展拳脚，他心底莫名有些轻松和欣喜。
陈国没有办法调动主力兵团。
只有二线守备兵团开始调动前往江南区域作战。
却是调遣了万人军队，再加上江南区域本身那些州城的守备军，也是一股不小的力量，但是他们一想到对面的对手是而今风头正胜的麒麟军，不自觉就放缓了速度。
听从君命是听从君命。
可是却不能当真让我等去送死。
平常维持秩序，应对流民冲击，山贼剿匪这样事情的二三线守备兵团，去打麒麟军？！
还是去江南区域，背后有五万麒麟军精锐的对方主场？
噫？！
当真？！！
时日渐严寒，温度到了隆冬十二月，抵达江南区域的百姓被次第带入江南十八州妥善安置，李观一裹挟大势，江南其余十七州都行过一次。
江南州丞所在——
已升起了火堆，晏代清伸出手烤火，穿着厚实的衣服，手指修持，握着笔来处理政事，百姓不断被带入，也幸亏晏代清之前有所准备，也幸亏是有墨家，有学子们帮衬着。
房子乔推断出了一个恰好的转移百姓的速度。
双方接收，安置有条不乱，没有出现一次性送来太多百姓，直接把晏代清这边的安置能力压垮的情况，在这样的情况下，晏代清都已经没有心思去思考到底安置多少人了。
每日就只是，不够，不够。
只是每到一处百姓来的时候，就会送来一部分金银，再加上江南十八州是天下水运枢纽，商业要冲，倒是可以完成补给，运来了人，然后再运送补给送出去。
元执等人麒麟军，则早已各自定下了战略，此刻在各自的地方安稳准备，霄志则是代替了晏代清，去应对那些个世家，庞水云则在外奔波，为李观一和江南造势。
每一个人都有要做的事情。
晏代清拍了拍自己的脸颊，道：“我不能输给他们。”
“只是十二万户人，一一地来罢了，我还有诸学子帮助，不至于连这样的人都安置不下……”
晏代清忙的昏天暗地。
只是某一日他发现，自己的预案全部已用尽了的时候，竟然还有百姓在运来，晏代清微微抬眸，看向旁边帮着自己的霄志，道：“多少人了……”
霄志缄默，伸出了三根手指。
晏代清踉踉跄跄站起来：“才三万户……”
“我等，忙了这样久，只是解决了四分之一，果然，这政事还不够啊，我等确实不如那些年老者罢……”
晏代清消沉中。
霄志默默低头，看了看那数字，回答道：
“是三十万户。”
“哦，三十万户……三十……”晏代清踉踉跄跄往外走出，他身躯僵硬了，缓缓转过身来，北风吹着青年的鬓发，晏代清一字一顿道：“多少？！”
霄志漠然道：“三十万户。”
“另外，还有许多百姓在外，各地都在迅速处理安置百姓，虽然你是按着区域划分，安置，没有太累，但是毕竟是数量太多了些。”
晏代清呢喃道：“三十万户？”
“他，他们做了什么？”
霄志面无表情，轻描淡写回答道：“哦，主公他们把周围十七州的普通百姓都带来了，城池里的手工匠人也带走了，现在你可以认为，大部分百姓都在慢慢往咱们这里迁移。”
“这本身是一个很大的危险，历代都有流民迁移，死伤惨重的记录，可是江南不同，因为有水路，还有怒鳞龙王的船队，速度很快。”
“而且可以免去伤亡。”
“你明白吧，只是靠着两条腿去走的话，这么多人不知道怎么才能走过来，可是主公只是在一个渡口那里等待，墨家机关船就过去接人，顺流抵达我们的城池。”
“墨家机关都已经要冒火星子了，不断来回送百姓。”
霄志补充道：“后面还有。”
晏代清眼前一黑。
他忽然不知道从哪里涌现出了一股力量，支撑着他起身快步过去，看着那些卷宗，脸色一点一点铁青下来，抬起头，注视着霄志：“你竟不与我说他们的收获，如此巨大！”
霄志面不改色：“我觉得你干得挺好。”
晏代清一脚踹在霄志腰上，后者竟然不曾恼怒。
晏代清看着这卷宗，手掌都在颤抖，看到‘麒麟军所至，每到一地，民咸来投，乃至于大势磅礴’的时候，青年脸上终于顿住。
李观一，终于在拐人，拐家族，拐学派之后。
成功以这一年多积累的大势，来了一次大的。
他把这十七州的那些百姓都裹挟进了这汹涌磅礴的大势，来到了江南十八州一州之地。
霄志轻声道：“煌煌此心，即是大势。”
“此文灵均之计。”
晏代清立刻看到了这一个计策的恐怖之处，旋即意识到了，只是一州之地，根本不能容纳这样多的百姓，不可能有那么多的耕地。
他忽然想到了元执他们的提前安排。
他是擅长内政的谋士，但是不代表他不懂得天下的大势变化，到了这个时候，他终于明白了这计谋的完整模样，晏代清一拳砸出。
“李！观！一！！！”
晏代清咬牙切齿。
霄志后退半步。
那来自于江州城的君子却放声大笑起来：
“做的好！！！”
“咳咳咳……”他剧烈咳嗽起来，霄志都搀扶他，晏代清道：“放心，在这一番大计成功之前，我可不会去彻底休息，霄志，你需得要陪着我。”
霄志叹了口气，冷淡：“先生若出事，主公恐要难受。”
晏代清道：“哈，此计不成，那才是我心难安！”
冬日大雪汹涌，天启一十二年初，秦武侯李观一携汹涌大势，江南一十七州抵抗未果，百姓皆来投，入十八州时，乃有民五十万户。
这已经不在是所谓的军携民，民随军，而是形成一股汹涌的大势，是短程的人口迁移大事，水路船只不绝，耗费时日颇多，江南一十七州城村镇百姓十去其七，尽归于江南十八州地域内。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
秦武侯时年一十七。
陈国各州城的军队早早就已经做好了准备，他们一起保护在各大城池，以及重要的要塞地方，以免被麒麟军所夺，可麒麟军却不曾前往各大城，不曾攻城夺寨。
竟是尽取其民，不取其地。
世家疑之。
陈国守城城主松了口气，却终是有些不明白。
可就算是他们守住了城池，可回头来看，自己治理下的民众十去其七，不得已，城主和各大世家只能暂且用自己家族里的依附百姓拿出来，填补了民户的空缺。
自然不可能完全堵住，但是至少得要让村子里有人在。
否则的话，陈鼎业那边追究起来，是真的无法交代的。
江南第一州城之中，城主总算是松了口气，去和世家共宴，宴饮的时候，美人抚琴，他谈论这段时间的事情，不由得悲从中来，泪流满面：
“秦武侯，何等霸道。”
“竟然硬生生靠着军势，裹挟了我州城百姓，把他们带到了那江南一十八州里面去，啊呀，今年是个隆冬时候，风雪大，不知道多少子民要死伤惨重。”
“我身为他们的父母官，只是想到这样惨状，就不由得悲从中来，心下难受啊。”
众皆应是。
但是就在这世家谴责李观一，写书信，记录。
要让这李观一名臭千年的时候，忽然有军中校尉冲来了，城主刚刚要喝骂，却见到这位校尉甲胄染血，这风雪和血腥味道混起来一激，城主和醉酒的世家官员都面色一变，惊醒过来。
城主往前看去，急急道：“发生什么了！？”
那校尉惊慌失措，道：
“麒麟军，麒麟军，又回来了！！”
城主屈庆善面色骤变：“他们已带走这般多的百姓，还不够？！他们来干什么了？！”
那校尉脸色惨白：“是麒麟军。”
“我知道，麒麟……”
那城主脸上神色凝固，缓缓看去：
“麒麟……军？！”
距此城池两百里，最后一批百姓离开，他们转过头，看着那一路带着他们来这里的年轻人，李观一笑着挥手，让他们回去，说之后再见。
李观一背后，肃杀之气汹涌纷飞，天都压下。
本来温和的少年，莫名有了一股说不出的味道。
早早就在各处准备好的麒麟军已经穿插进入了这江南区域，汇聚在李观一的背后了，他们神色肃穆，他们穿着的甲胄不再是当时的杂牌子甲胄了。
他们穿着墨色的战甲，甲胄上有一缕麒麟云纹。
他们的神色肃杀凌冽，他们笔直地站在那里，那少年人穿着了甲胄，战袍在风中翻卷着，他笑着看着眼前的麒麟军，看着那一张张熟悉的面庞，笑着道：
“诸位，可知道我是谁？！”
声音远远传出，这是最初他对麒麟军说出的那个问题，那时候在镇北城外，那时候最初的麒麟军都是些山贼，匪徒，还有被逼上寨子的老百姓，现在却已经不同。
文鹤他们不知道这一个问题，对于麒麟军的分量。
于是他们也没有预料到麒麟军的反应。
这些战将整齐划一朝着前面踏出一步，于是后面的战士也整齐划一朝着前方踏出一步，气机相联，刹那之间，甲叶碰撞的声音肃杀凌冽，他们整齐划一，手掌抬起叩击心口。
“拜见主公！！！”
一股恐怖的肃杀之气朝着外面逸散。
文鹤瞳孔剧烈收缩。
风啸只觉得背后汗毛炸开，酒都被这一股说不出的兵戈煞气刺激的醒过来，
李观一伸出手道：“诸位，又要并肩作战了。”
麒麟军手中兵器高举，肃杀回应：
“万胜！！万胜！！！”
最后这少年郎脸上带着笑，道：
“诸位，可曾想我？！”
那版凝固的气势一顿，然后麒麟军反倒是轻松下来，大声道：“想！”
文灵均从这肃杀的军势上移开目光，看向那边的少年人，沉默了下，轻声道：“主公，当日之计，今日实行了大半，之后，就有劳主公了……”
李观一披甲，道：“先生口中的大的，真的厉害。”
文灵均摇了摇头，回答道：“我也不曾料到主公的人望如此，不曾料到天下民心如此，想来是江南十八州的内政很好，导致了江南百姓本来就艳羡那里，又有之前的仁德之名。”
“这才能一呼百应，缺一不可。”
李观一道：“先生觉得，要以战取这江南一十七州吗？”
文灵均道：“不，以正合，以奇胜。”
“今日主公所谓，乃正，奇还在后面。”
李观一大笑：“那么，就等待着先生的那【九成】了。”
李观一把兜鍪戴上。
他转身，袖袍翻卷，右手伸出，猛虎啸天战戟缓缓浮现出来了，已尽得其民，而不取其城，其地，并不是不能，而是要等待其机。
之前这些州城守军，官员都觉得李观一会攻其城池。
那时候他们最是戒备，可李观一没有去。
守军锐气已散，此是其一。
又都以为李观一所部回归江南十八州，心中没有防备。
但是麒麟军却早早在元执的谋略下，穿插进入了此地。
这是第二。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
已有两次了，而现在世家和官员饮酒，兵士守着防线，战意衰弱，而麒麟军以逸待劳，和主公重逢，正是气势汹涌之时。
此刻，乃是取地之时！
此风啸之谋也。
李观一骑乘麒麟之上，手中的战戟高高举起：
“诸君，万胜！”
万军齐呼，肃杀恢弘。
“风，风！”
“大风！！！”
是日，麒麟军突袭江南一十七州，下三城。
秋毫无犯。
??作息稍微控制住一点，大家晚安！