第36章天下三件大事

李观一和慕容龙图在沉默的一瞬间，就都意识到了什么。
秦王的额角青筋都在跳。
抬起手捂着额头，长叹息：“太古赤龙前辈，他不是一直心高气傲，看不上普通人，还不屑于计策手段，只认为力量可以解决一切的吗？”
“怎么也耍这样的小手段？”
剑狂慕容龙图笑而道：“无论如何，诸事已成，也算是好事，观一你在这里稍等便是。”
“太姥爷去去便来。”
李观一见到慕容龙图握住木剑龙图，从容而出。
片刻之后，剑鸣的声音和太古赤龙的龙吟就在这西意城外的旷野之中升起，远远所见，剑气如瀑，上应天星，纵横来去，太古赤龙的龙吟声痛快，酣畅淋漓。
“哈哈哈哈，欺骗？”
“我何曾欺骗了你，那不是有五万人以上吗？只不过并不是铁浮屠罢了。”
“且先让你修了续命蛊，又能让李小子钓出大汗王的援军，还有比这个更有趣的选择吗？”
“如果那时候出手的话，老夫只和大汗王的三千铁浮屠打，只能算是活动筋骨罢了，就那点兵力，李小子自己都可以溜达出来，那算是什么意思！？”
“没意思，没意思！”
“不如现在。”
“哈哈哈哈，先和大军打，再和你打！”
“这便是老夫千古第一祥瑞的智慧啊，哈哈哈哈！”
剑狂冷笑，道：“观一，等着。”
“你要龙鳞不？”
“太姥爷再给你卸两片鳞片来！”
“赤龙，站住！”
剑气汹涌如同洪流一般，那太古赤龙放声大笑，极痛快极酣畅淋漓地和剑狂慕容龙图放手一战，剑招汹涌，霸道，并不再度拘泥于之前的情况，恣意挥洒。
巫蛊一脉，续命蛊。
果然是有奇效。
只在西意城的时间里面，剑狂慕容龙图，成功跨越了三年前的那一日，在剑狂本来该要兵解的这一段时间里面，和太古第一祥瑞太古赤龙鏖战深入西域八百里。
打得天地变色，剑气龙吟的声音震荡左右千里。
百姓皆见于天。
太史官【昭】曰：天启十五年，秦王二年，安西城外，龙战于野，其血玄黄。
李观一虽然不知道，这巫蛊一脉的续命蛊神功，究竟对于武道传说有多大的用处，但是他见到老人还可以如此酣畅淋漓的恣意挥剑，心中也安心许多。
李昭文在旁笑着道：“观一，对剑狂老爷子的感情，还真是好呢。”
李观一点了点头，道：“嗯。”
“我和太姥爷相处的时间虽然不算是长，但是太姥爷一路扶持，亲人和亲人之间的感情，本来就不应该只用时间的长短来衡量。”
李昭文扬了扬眉，哦了一声。
又道：“我那三弟李元昶，何日带走送去西域晏代清那里？”
李观一道：“顺便送去吧，不过，此次事情，姜万象那里恐怕没有办法彻底瞒下去了。”
李昭文手指拈着一枚棋子，随意敲击桌面，道：“那位应帝陛下么？这般战略的变化，恐怕也是瞒不过他的眼睛的，不过，这天下最为让人无力的事情，就是岁月衰老。”
“应国大帝，已是有心无力。”
“然此番你我之事，也必是要让天下都震动。”
李昭文微微笑起来：“这件事，足以打破平衡，足以扭转这天下的局势了，只是不知道，这后世的青史之上，又会如何记录这件事情，又会如何去记录你我之间呢？”
“千年之后，仍旧有人阅读文字，畅想你我经历之事。”
“如此便觉得，我们有朝一日，会有老去，也没什么了，青史之中，英雄永远意气风发，你和我，也永远年轻，永远像是现在这样，不也很好？”
李观一看着疆域图，眸子微垂下来。
“天下吗？”
天下稳定了一年时间，隐隐又有变局。
只是这一次，秦王不再是随着乱世风暴挣扎的一枚落叶。
他成为了这一场席卷天下的风暴，最初的源头。
在西意城修整状态，组建西域游商队伍，将大量铁浮屠甲胄运送到江南之地的时候，大汗王终于率众突围，回到了自己的王帐当中。
他也看到了完整的军势报告。
七王，阿史那。
在最关键的时候，非但没有出兵，并且派遣出骑兵，前去在关键的节点上，阻拦其他汗王的援军，并且发生了冲突，七王阿史那亲自冲阵，杀死了好几位将军。
他虽然不能够和当世的顶尖名将相提并论。
但是也同样是一流的悍将。
这导致了突厥大汗王预料中的合围非但没能完成，还导致了整体战略的败退，只是大汗王拿着战报，仍旧不能够相信，呢喃道：“阿史那，阿史那……”
“竟然是你做出了这样的事情。”
那个最软弱的儿子，他的阿史那，竟然做出了这个最叛逆不道的事情——他还记得，那个孩子的娘亲是中原一位世家的女儿，那是草原和中原的冲突没有那么激烈的时期。
他迎娶了女子，后来有了孩子之后，草原的王看着那白净的孩子，知道阿史那眼底的不甘心。
大汗王在三十年前，也曾经喝醉了酒，和木扎合说过。
“这个孩子，太过于软弱了，像是他的娘亲。”
“却并不像是我们草原上的英雄。”
阿史那，他的小阿史那，他恨着自己这个父亲，可是，就连母亲病痛死去这样的仇恨，都不能让他拔出刀子来，只是像个小姑娘一样红着眼睛瞪着自己。
没有出息的孩子啊。
但是，大汗王没有想到，在这个时候，那个连对着自己拔刀都不敢的少年，竟然在最关键的时候，在大势上面，给他来了最狠的一刀。
中原人的血性，要么就是忍，要么就是彻底地不忍。
中间似乎并没有缓冲的余地。
这一次七王的叛乱。
不单单导致了合围的失败，还导致了木扎合之死，最后让他丢掉了三千的铁浮屠，还有其余兵马共计五千多人，伤者更是不计其数。
这些兵马的损失，对于辽阔的草原来说，还算是能够在忍耐之中。
但是第七神将木扎合的死亡，则是让大汗王都会痛彻心扉，半夜都要心痛到惊醒过来的程度。
如同被切断了一条手臂一样。
他年少的时候，还没能够成事的时候，有个王族的名义，却也只有名义了，只有十几头牛羊，那时候天下乱，不安定，草原上到处都是流窜的马匪。
大可汗那时武功差，被打了一顿，逃得了性命，可就连自己仅有的几匹马和牛羊都被抢走了。
是木扎合拿着弓箭，分给他一匹战马，两个人在雨天追逐着草原上的贼匪，追杀了三天三夜，他们不单单夺回来了自己的牲畜，还劫掠了贼匪的东西。
“你看，我们男子汉大丈夫，只要脚下有路，手里有刀，那么天底下，哪里都是我们的牧场，你又有什么值得哀伤，让男儿都流下眼泪的事情呢？”
年少的木扎合拍着大汗的肩膀，笑着道：
“你的身子弱，我会保护你的。”
“从今天起，我们就是兄弟了。”
大汗王回到自己的王帐里面，想着年少时候的事情，握着腰间少年时候的牧笛，心脏都刺痛起来，失去一个铁浮屠，比失去十个骁勇的男人都来得让他痛心。
而如果能够让木扎合活着回来，他愿意拿出三万铁浮屠去交换，可是人死不能复生，那个从年少的时候就站在自己的旁边，无论什么事情都会来支持自己的木扎合，是真正地死在了战场上。
在军阵被太古赤龙撞击地出现裂隙的时候。
被中原一个白发苍苍的老剑客，只是一下就从眉心穿透了过去，钉杀在地上，堂堂九重天大宗师境界，身经百战的名将，就这么样，被一个老剑客，用江湖人的手段杀死了。
中原江湖的剑客，竟然能够强大到了这个级别吗？
所谓的武道传说，真的就如此强大么？
他忽然想到了姜素。
在这三百年间被称呼为军神的男人，那个男人也还活着。
大汗王沉默许久，他看着自己的三根断指，右手的断指，这将会让他握着兵器的战斗力受到一定层次的降低。
但是如他这样的层次，左手握兵也可以发挥出很强的力量。
能否继续战斗，看得是这一颗心的选择。
不可否认，在面对着太古赤龙，剑狂，秦王和大军围杀的时候，手头没有精锐战士的大汗王，感觉到了一种死亡逼近的感觉，这种恐惧感几乎要让他有种逃避的冲动。
大汗王握着手中的牧笛，把这东西放在桌案上。
然后缓缓握住了手掌，身上的气息在剧烈变化之后，重新安定了下来。
大汗王的意志重新坚定下来，看着自己的断指，洒脱一笑：“好武功，好手段，这一次倒是栽了一个好大的跟头啊，木扎合。”
“我已经只剩下这点寿数可以活了，与其就此接受自己的失败，然后活了几个时间，等到寿数将尽，气血衰败死在这黄金王帐当中，不如最后倾力一搏。”
“反正，我死之后，草原分崩离析。”
“我拼尽全力和中原一战，就此身死，也不过只是死后，草原分崩离析，从这里来看，并没有什么本质上的不同啊。”
大汗王的面色肃杀：“我死之后，还管草原什么事情。”
“再怎么样也不会更差了。”
“木扎合，你说的没有错，只要手中有刀，心中有天地，这天底下，哪里都是我们的牧场，我不会放弃的，哪怕是拼死一战，最后大不了下去再和你见面。”
大汗王帐之外，其余可汗，将军们都低垂着头，脸上都有些紧绷和惊慌失措——大汗王的兄弟，整个草原上射术最强的大将军死了。
七王反叛，就连大汗王都受了不轻的伤势。
在这之前，天下局势里面，应国和陈国都受到了冲击，有或大或小的损失，而秦王那里，才刚刚崛起，底蕴还不够丰厚，实力还不够强大，一直游走在这中原之战边缘的突厥，保留了绝大部分的实力。
这种形势对于草原来说，是一种绝佳的状态。
只要中原有变，则兴兵而南下，必可以马踏中原。
可是，秦王来了。
就如同秦王前去江南，西域，西南一样。
一剑撕裂了这种优势。
只一次行动，就导致了草原突厥承受了巨大的损失，此刻这些汗王们，多少有些担心大可汗迁怒他们，正自胡思乱想的时候，听得了脚步声音，王帐被掀开，大汗王重新走出来。
“点齐兵马。”
大汗王冷静道：“先去看看我那个好儿子。”
“我的阿史那，他怎么敢在这个时候反叛我们的。”
“他难道被他体内愚蠢的血脉给影响了脑子吗？”
“他的父亲，我，可还没有死呢！”
………………
太古赤龙和剑狂慕容龙图酣畅淋漓地大战了一场之后，从容离去了，李观一麾下的军队则是转道西域，当先一部分精锐乘轻快小船，顺流而下，以最快速度将运送的东西抵达江南。
抵达江南的时候，晏代清先生看了看东西，摆了摆手，让把这些东西都带走入军务后勤部门，铸造司的工匠们看到了铁浮屠重甲之后，狂喜。
但是当他们知道后面足足有两千多具甲的时候，就已成了呆滞。
多少？！
和李观一一起在西域开辟安西城的墨家夫子潘万修思考许久，得到了一个非常接近真相的结论——
“难道说，秦王陛下去打劫了铁浮屠和大汗王吗？”
无论如何，这些墨家的机关师们和军中的工匠们心情都很好——得以在充足资金的支撑之下，得以全神贯注地钻研自己喜好的东西，这无论如何算是一种奖赏了。
重点是，秦王殿下真的给拨经费啊。
之前才说了，那新运回来的重甲虽然材料很好，但是构造还是太过于老了些，在这个时代已经有些落后了。
这才没有过去多久。
秦王殿下直接把大汗王给劫了。
乖乖。
两千多具完全可以运用的铁浮屠甲胄。
他们本来要拆的，但是却被文清羽先生拦住了，告诉他们必须留下两千具完好的人马具装，温和的文清羽先生手掌抚摸着甲胄，微笑赞许道：“太好了……”
墨家夫子潘万修，农家夫子许天戈表示。
文清羽先生温和的笑容让人不适。
而潘万修拿着秦王殿下的亲笔信，前去寻找墨家巨子的时候，听到了里面又一次传来了很嘈杂的争吵声音：“什么，还要继续改造，这个家伙有什么用？！”
“五百年前的老鬼了啊。”
墨家巨子道：“呵……这，十二，你也不用说的这么难听。”
管十二怒道：“一百二十七具机关人！”
“一百二十七具啊，就算是拆，你也要拆几年吧？他倒好，不到半年，全坏掉了。”
“我来这里快一年的时间了，不是再给他修机关，就是要调整材料，造好的机关手臂，没有能支撑过超过三天的！”
“全部都给他造没了！”
墨家巨子道：“但是话又说回来了。”
他还想要去打圆场，但是管十二显然已经震怒非常了，道：“全部，不是韧性不够，就是力度支撑不够，这还是没有放开手脚，薛神将，你是不是来消遣老头子的？！”
里面传来爽朗的笑声：
“不是啊，是你的机关人真的很容易碎。”
潘万修倒抽两口冷气。
同为墨家一脉的夫子。
潘万修觉得，这位神秘的神将还不如说直接是消遣这位墨家长老来得让他舒心点。
管十二的脸庞都有些气得发青，袖袍一扫，道：“好好好，你秦王家大业大，你薛神将名垂青史，老头子我惹不起，我修不出来你的身子，我走，我走还不行吗？”
“巨子老头，你住嘴。”
“你再劝和，当心老头子我当你一块骂！”
墨家长老，在外行侠仗义，一个个的脾气都极暴烈。
说骂死你，就骂死你，一点迟疑都不会有。
即便是墨家巨子都不会给面子，巨子无可奈何，道：
“这，毕竟也是为了天下。”
管十二脾气上来，骂道：“为了天下？!”
“你不要以为我在外面到处跑，不如你在中州学宫之中，我就不懂得天下的局势，眼下四方各国休养生息也才一年时间，各地的局面势均力敌。”
“想要天下有变，除非在这个时候又出现大变，导致草原，陈国，应国，秦国里面哪一方被削弱，成了一块肥肉，让其他三国吞了这块肉的代价降低到了可以承受的级别。”
“否则，根本不可能打起来！”
“继续休养生息个十年，二十年都有可能。”
“还打起来，还天下，不可能打起来，我就算是从这里出去，去游历天下，转一圈儿回来，都打不起来！”
“你你你？你什么你！”
“你，还有这个该死的拆机关白虎大宗，还有那个秦王，你们都不懂机关技术！”
“竖子，不足以为谋，走了！”
管十二气冲冲走出来，见到了那边的潘万修，眼睛一瞪，就要开骂，潘万修灵机一动，从怀里掏出东西，直接高举在头顶上，大声道：“管长老，秦王殿下的信！”
管十二正要拂袖说不看。
但是心里面其实也知道，这事情和秦王关系不大。
他脾气暴，但是也不至于迁怒旁人，抬起袖子半晌，也只是冷哼了一声，劈手把潘万修的信拿来，一边看，一边看到潘万修还带着一个匣子，道：“这是什么？”
“这个啊，是秦王殿下的礼物。”
管十二的怒气值肉眼可见地削弱了，难得点了点头，语气都和缓起来，道：“…………秦王还是懂得礼数的，虽然远在万里之外，也还挂念着我这样的老头子，是我承殿下的礼数了。”
管十二沉默了下，还是一边抖了抖信去看，顺手打开匣子。
匣子里面，一股金红色光芒逸散出来。
同时，还有一股说不出的威严之气缓缓逸散，带着诸祥瑞之巅的气魄，朝着四方逸散，鼓荡着，周围刹那之间变得安静下来。
匣子里面是碎裂不规则状态的鳞片，自有一股从容大势。
龙鳞！
而且还是尤其特殊的那种！
管十二神色凝固，视线也落在了信笺上，扫过信笺。
【李观一身在万里之外，未能时时和管先生相谈，实乃歉意，此次出行万里之外，有些机缘，得了龙鳞，薛神将和我有师徒之实，其手段霸道，观一猜测颇少机关可以承受薛神将威能】
【此番得大小龙鳞十余枚，大如成人，小则如手掌】
【皆为赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊身上鳞甲，为顶尖神将，兵家煞气阵法冲击而下，坚硬无比，又沾染了赤龙龙元和顶尖神将的气息，想来可以制作机关】
用太古赤龙，第一祥瑞的鳞甲制造机关？！！
还随便用？
当真？！
管十二眸子几乎都要冒出光来，呼吸都有些粗重。
然后看向这信笺的最后一部分。
【观一不懂机关之术，然这许多龙鳞，若是浪费，却是可惜】
【当尽数交给管长老！】
【随心应用，以造机关】！
用上古第一祥瑞，赤焰缭天之主，烛龙吞日天尊的鳞甲，去制造机关术，还随便用，各种各样的金银调动，完全满足？
管十二僵硬看着那金红色的龙鳞，感觉那龙鳞上散发出的光芒几乎要渗透入他的内心当中，他和墨家巨子大吵一架，本来打算就顺着这个势头离开这里。
趁着秦王没有回来，就立刻离开江南。
到时候秦王回来，也说不得他什么，也找不到他。
他本来是这样计算的……
咔嚓——
潘万修后面的墨家弟子捧着一堆匣子，齐齐打开，全部都是散发流转光芒的龙鳞。
但是，龙鳞实在是太香了。
秦王，当真可恶，竟然用随便运用太古赤龙之龙鳞，去铸造自己想要铸造的机关术，还随便给经费支持，没有苛责和惩罚这样的方式来诱惑一位贫苦的墨家机关师。
哪一位墨家机关师能抵抗这样的诱惑？
墨家巨子和薛神将看着管十二大怒，管十二踹门而出，管十二看了信，然后沉默着回来了，压着一张脸。
墨家巨子，通晓人心，知道这个时候不能说什么。
但是薛神将却吹了个呼哨，道：“不是说，我们都不懂机关术，所以不干了吗？”
墨家巨子抬手捂住额头，有时候作为巨子在这两个人当中带着，也挺无助的。
管十二绷着脸，把装着龙鳞的匣子抱得更紧了些。
“你们是不懂得机关术的。”
“但是秦王，秦王殿下……”
刚正不阿的墨家长老管十二正色道：
“李观一少侠，太懂机关术了。”
薛神将大笑，只是看着那管十二骂骂咧咧拉着墨家巨子准备重新制定以龙鳞作为材料，如何真正意义上铸造一尊，足以强大到容纳薛神将之力的机关甲。
薛神将笑意微敛，若有所思：“…………太古赤龙之甲。”
“我应该也可以倾力一战。”
“但是，这种变化，才安定了一年的时间，天下，又有变化产生了吗？”
薛神将无声的思考，超过所有人。
就在龙鳞抵达的第二日，三个消息，同时响彻于四方各国。
第一个消息来自于天下。
突厥大汗王与秦王交锋于塞北。
大汗王败北，夜色遁逃。
是战折损三千铁浮屠亲卫级别精锐，突厥擎天巨柱，左贤王，天下第七神将，草原第一神射木扎合身死！草原国力巨大冲击，兵锋锐气折损。
第二个消息传递于江湖，于侠客行侠仗义，酒馆杯盏交错中流入天下。
慕容龙图出世，一剑斩木扎合。
荡尽三千铁浮屠。
再证三尺青锋之内，所向睥睨。
第三个消息————
神将榜更新。
天下第二神将，易主。
??求月票啊朋友们~