第62章终当以兵戈定天下

猛虎黄金王印。
西域三百年大一统，有文字记载以来，第一位大英雄，吐谷浑王的传说，在这片自古纷乱的大地之上，黄金王印，代表着的，就是绝对的正统，绝对的霸业名义。
众将，尤其是出身于西域的李克敌，契苾力，昊元夏，都神色微有变化，隐隐然有一个荒谬，却又极为充斥着诱惑力的想法出现在了他们的心中——
借兵，是的，李观一的想法是要去借兵。
西域的大势角逐，无论如何，对于西域人来说，狼王是绝对的敌人，李观一和诸部可汗，在这一点上利益相合——
既然狼王已拼尽全力，那么这一片大地上的所有力量，也会汇聚起来，和狼王一决雌雄。
虽然明白李观一的想法，但是这几位西域出身的战将，心中还是浮现出了一个念头，既然非得要在这大地之上，重新出现一位霸主。
既然西域各部，总也是要重新汇聚起来，臣服于同一片旗帜之下。
那为什么，不能够是主公？
西域之上，万王之王，可汗们的可汗！
凭什么不可以是主公？
这个念头出现的时候，就如同是大片的烈火炸开，直烧灼得心脏都炽烈起来了，西域战将，和中原战将相比起来，更为炽热，心底的野心如他们的忠诚一般明快。
臣服于主公之后，便对于主公无比尊崇。
李观一对破军道：“正统之名也有，先生为我写好卷宗，我等当和西域各部谈判，陈述利害关系，共结联盟，以应狼王之势。”
破军点头，仍旧道：
“西域诸王，都是一年之内，原本各部的大统领称王的，他们原本都是吐谷浑和党项国的臣子，当遇到天下大变，国主危难的时候，不思报国，却立刻反叛，自立为王。”
“以此观之，应该都是野心勃勃，不守规矩之人。”
“可能没有那么简单答应……”
李观一也有这样的预感，却也回答道：
“总要试试。”
“团结一切可以团结的力量。”
破军拱手行礼应是。
李观一所部，确定战略方向，在应对陈国，应国的联盟的时候，开始尝试和西域各国接洽，共同构筑应对狼王恐怖大势的联盟。
但是正如之前的担心，万事万物并没有那么顺利的道理。
李观一所部，南宫无梦，在外游曳。
意外发现西域军斥候。
并捡回了不知哪里的游商在躲避风沙的时候，掉落的骆驼队，其中金银器物，约一千余两。
公示七日，无人领取，则收入库藏，以馈百姓。
晏代清叹为观止。
晏代清沉思，尝试将南宫无梦拉来负责后勤。
南宫无梦欣然而往，只是出身江湖宗门，不怎么喜欢术数的天下绝色，看到了那密密麻麻的卷宗，算盘，以及在无数卷宗之中，脸上的神色就一点点呆滞住。
然后听得哗啦声中，脸色苍白微笑，顶着黑眼圈，越发温润如玉的江南君子从卷宗里面‘长’了出来。
晏代清置身于无数的卷宗，赤子，财政空缺之中，笑容温和：“你来了？”
“来来来，坐……”
“不要客气。”
“以后这卷宗室，就是你家了。”
南宫无梦大惊，婉拒。
问她理由，哼哧半晌，只是道：“会让脸色惨白，不大好看……若是我再被那人给气，咳咳，我是说，有时候，就，有时候，就会脸红，岂不是更明显？”
都没有提起是谁，是什么事情，只是单纯提起这件事的时候，麒麟军的第一斥候将军一张脸庞就已经涨红了，在冬日里几乎要冒出白烟，连连摆手，结结巴巴道：
“没，没有，我不是说李观一。”
“啊，不，我是说……”
“不行不行。”
“而且会掉头发的。”
“脸色苍白掉头发，还有黑眼圈，不好看啊。”
晏代清如晴空霹雳。
文鹤先生听说了这件事情之后，立刻抛下了那什么陈国和应国的使臣，那时候文鹤先生甚至于是在安西城内另一座城里，单手握着缰绳，一路飙车一百七十里，前来嘲笑。
这般事迹，被小姑娘萨阿坦蒂看到。
那个常常坐在屋子里一天不动的晏代清先生恼火，亲自迈步追着文鹤先生殴打，倒不如说，这一段时间看下来，晏代清先生每天最大的身体活动，就是被文鹤先生气得。
这样反倒是锻炼身体了。
否则晏代清先生整日里坐在那里不动，反倒是让人担心。
萨阿坦蒂想着，旋即微怔，想着难道文鹤先生就是为了这个？正在这个时候，看到那边终于还是被晏代清先生一招大力抛射竹简，砸了个正着，然后被抓住的文鹤先生看来。
朴素文鹤的谋士伸出手指抵着嘴唇，微微嘘了下。
萨阿坦蒂点了点头。
想着，文鹤先生肯定是为了晏代清先生的。
总不可能是为了乐子吧。
肯定不是！
文鹤先生人这样好，这样和蔼可亲。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
她的少女时代，是和这些，整个风起云涌的天下都占据举足轻重分量的人相处在一起，晏代清先生教导她术数，樊庆将军告诉她人心，文鹤先生说要好好生活。
那是很远很远之后的事情，少女已是满头白发，听闻旁人提起那些熟悉的名字，带着尊重，带着如同雕像般的疏离。
除去了名字，那几乎已经成为了其他的人。
她忽然恍惚，不希望这些个，在她的少女时代以及人生里如此惊才绝艳的人们，到了最后，只被解构成为了一个个冷冰冰的标签。
于是那时也已是古稀之年的她把这些东西，搜集记录，从自己的记忆里面摘录出来，变成了文字，写成了《名士传》，传记上写着【虽小道，必有客观者焉，不记大事，只观人情】
第六卷的【雅量】篇，记录着当代名臣故意如此玩笑的行为，温润君子，亦以老拳殴之千古毒士，倒是为后人所津津乐谈的一篇。
那些曾在天下驰骋的人们，并不只是那青史之中，寥寥几笔的壮阔，反倒变得鲜活如人。
文鹤闻之，乃弃使臣。
亲驱牛车而来，于代清门前，讥嘲戏谑。
代清怒以竹简抛掷，殴之。
后以手攥其衣领，问：‘知错改否？’
对答：知错，不改。
代清长笑三声，曰：
“彼其娘之！”
复以老拳殴之。
共计三拳。
——————《名士传·卷六·雅量》·萨阿坦蒂。
…………
李观一和破军可不知那边文鹤先生愉快地一边找乐子一边让晏代清每天活动身子骨，那个被迷路之后的南宫无梦抓住的斥候军本来很是嘴硬。
就连雷老蒙和石达林都没能撬开他的嘴巴。
但是当门打开，他看到内披鳞甲，外罩白色战袍的李观一走来的时候，却是浑身猛地一震，面色一下子就煞白起来，如丧考妣，坐立难安，就好像是屁股上起了火。
李观一坐在他对面的椅子上。
这个被锁着手腕和脚腕的斥候蹭一下站起来。
精钢打造的锁链晃动碰撞发出声音，脸上神色仓惶，李观一扬了扬眉，道：“坐啊。”
那斥候张了张口，硬生生没有敢做什么，只是半跪在地上，垂首道：“巴哈儿，见过神威天将军。”
李观一道：“你认识我？”
这个看上去粗狂的大汉脸上有些涨红，道：“几个月前，我跟着将军前去和中原人的军队打，困住了应国的国公，您亲自冲阵几次，我们都被您打服气。”
“之后本来以为会被您杀死，却没有想到被您释放，我……”
他似是极羞愧，是亲眼看到了李观一阵斩赫连介山，被击败之后，放回去的俘虏，只是不知为何又踏上了战场，此刻又见到了李观一，惊惧之下也有一种本能的羞愧感。
他都已经很小心了。
打扮成为了很穷的沙盗，还有一腔勇烈，虽然是不得不出来，可也带着若是被神威天将军抓了，就自杀的念想。
没想到，转过来就看到一个迷了路的家伙优哉游哉过来了，再然后，那边那家伙就好像是看到了什么，似乎把自己当做了目标。
本来装作沙盗是没有问题的。
这些沙盗，就如同是大漠之上的鬣狗，欺软怕硬，各大势力很厌恶他们，却也懒得去对付这帮没品的流浪武者。
可谁知道，谁知道安西城竟然有打劫沙盗的习惯？
妈的，这算是个什么事儿？
那女人武功极高，不比许多部族的将军们差，还有一把黑白两色，奇奇怪怪的尺子，往天上一抛，不知道怎么的，本来就要开打，悍不畏死的西域斥候就感觉肚子一软。
咕噜咕噜的声音，差不多要拉稀似的。
再勇敢的战士都在一瞬间麻了。
当场战斗力折损一半，直接被生擒，擒拿之后反倒是好了，就给那南宫无梦愉快的抓回来了，回来之后，才发现是斥候，移交了石达林。
李观一来了之后，之前还嘴硬，骨头硬的斥候立刻软下来，老老实实把所有事情都说了。
十万军中，闯阵斩将。
对于骨子里崇尚勇武，文化上尊崇掠夺的西域各部来说，具备有极大的声望，巴哈儿把所有事情都说出来，李观一和破军神色微有凝固。
西域各部已经派出了军队，可以称为大军了。
在之前讨伐狼王的联军被狼王借大势裹挟之后，西域各部既惊且怒，却又有野心勃勃之辈起势，其选择的战略，就和李观一接住狼王之霸烈，成就自己的名望一样。
赫连介山之兄，统万城城主赫连博，沙陀王。
借助西域各部对于狼王的愤怒，对于叛徒的杀意，敌意，引导舆论声势，乃将各部可汗聚集在一起，说要建立犹如当年吐谷浑王一般的伟业。
于是整合大军，重整声势，联盟各王，可汗，欲要建立王庭，同盟，乃敕令大军先行开拨，而目标，并不是狼王所部，也不是被狼王敕封的那些可汗，王侯的位置。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
而是李观一所部。
有数十万大军兵锋，浩浩荡荡，逼近李观一安西城所在。
巴哈儿脸上神色惭愧，李观一微微抬眸，若有所思，道：“率数十万，和狼王有仇，却来攻我？原来如此……”
西域堪舆图就在脑海中，尤其清晰。
狼王兵锋军势鼎盛，陈国，应国联盟不诚。
后方是鲁有先亲自铸造叠甲搞出来的超级要塞。
江山代有才人出，这种级别的要塞堡垒，几乎不会比起老司命的手段差了，而在这个关键时候，西域更深入之地，西域的众多汗王一方面汇聚，举行联盟，一边发兵，竟是直指安西城。
破军道：“西域也是有能人和聪明人啊……”
“借助狼王的威名，压迫，聚拢西域的民众，却并不真的去讨伐狼王，而是反倒是威慑主公我等。”
李观一回答道：“是啊。”
“这样想来，他们的目标，恐怕是希望中原在这里，没有一个胜利者，我们不能，狼王最好也是最终崩溃，成为十几股不同的大军，而西域成为了先前那样，无比混乱的状态吧。”
破军道：“是啊，主公，只有这样，在西域之中组合的王庭，才能通过讨伐这些乱军，而重新竖立自己的威严，才有可能一统西域……”
“主公，西域之中，也有枭雄。”
李观一道：“所以，他们入局，选了我们。”
巴图尔神色凝固，心中出现了偌大的恐惧，他僵硬抬头，看到这年轻的神将和谋士，那些在整个西域王庭之中都算是极隐秘极隐秘的消息，竟然就被这两人三言两语勘破。
比起自己所旁听来的那些，都来得更为清晰直白，他不想要相信这两人所说，但是却又如此地，充满了可信之感。
可是，可是——
神威天将军天格尔，在西域诸王的宣传之中。
只是个，有勇无谋之辈。
破军道：“可惜，可惜，主公你还想要和他们联盟，想要借兵……看起来，这借兵未必能成，对面却是扎扎实实地将我们这里看做了踏脚石和最容易下嘴的那一块肥肉啊。”
西域这一次也是浩浩荡荡开拨军队，巴图尔闷声回答道：“各部的族人们，并不想要和神威天将军开战，只是诸王和统万城的沙陀王做出的决断。”
“大军正在后面。”
“各部汗王们，都汇聚在了【居胥山】下，要重新誓师，建立王庭，分封各部，丞相，贵族，选择出真正可汗们的可汗，仿照当年吐谷浑王，把各部的印玺熔铸为【祭天金人】。”
李观一和破军知道了这里的情报，然后派南宫无梦，长孙无俦从不同防线前去前方探寻，果然发现了大军的行动迹象，是西域联军。
知道了这个消息，众将皆寂，这一次，是真切地感受到了风云激荡，波涛汹涌的感觉，每一方，都有自己的决断，每一方，都采取了各自的战略。
却有樊庆入内，送来两封信笺。
其中一封，来自于李昭文。
李昭文给李观一的信笺，乃说，自己已成为了当今第五神将贺若擒虎麾下的前锋将军，说他日共同攻讨狼王，当可以作为同袍，在沙场之上，并肩作战。
另一封，是狼王。
李观一拿在手中，看着李昭文的洒脱从容。
然后展开狼王的信，狼王的信是一名苍狼卫骑兵送过来的，送过来之后，当即投降，李观一都被这老狼王狡诈滑溜的手段给气得有些肝疼。
在战场之上的手段，在武功的决意，体魄的强度上，苍老的老狼，已经是渐渐不能够压制那年轻勇武的麒麟，可是在人心揣测，狡诈机变上，李观一和他爹李万里一样，被狼王弄得头痛。
苍狼卫重骑兵，都是王牌兵团，这种兵团就连马都得吃肉，晏代清本就繁重的工作量，又被加了一笔。
李观一打开狼王的信笺，微微一怔，里面有两封。
其中一封是西域文字。
李观一有瑶光奇术，所以认出来其中的内容。
“联盟卷宗……”
“统万城，赫连博。”
这分明正是借助狼王之威势，欲要重新整理王庭的西域枭雄，可在西域各部之中，宣称欲要讨伐叛逆，诛杀狼王，暗自却要和狼王联手，出兵安西城。
李观一看到狼王的信笺内容。
“贤侄，这西域大势，波涛汹涌，汝待如何啊？”
“哈哈哈哈哈哈！”
李观一道：“狼王，真枭雄。”
他将这两封信笺展现给诸将军去看：“西域之局势，已经至此，我等和陈国，应国联手，但是狼王竟然能够和理论上绝对不可能和他联手的西域联盟。”
“可见，情理不合，大势相投。”
整个西域的大势，几乎化作了纵横交错之感。
契苾力遗憾不已：“狼王此举，是要警告我们吗？”
李观一想了许久，道：“我也不知道，如果不是故意把他们已经联盟的消息告诉我的话，那就是在给我施压，想要在大势之上，一点一点积蓄压力，一点一点压在我等的心上。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“许多将军，在论战的时候倒是还好，但是压力过大的时候，反倒是会影响自己的判断和发挥。”
“否则的话，我想不明白，为什么狼王会写信把他们联盟的事情告诉我……”
李观一也不解，总不能是狼王故意给自己放水。
“不过，无所谓，南宫无梦得了这样的情报，我们本来也已经知道了，不用狼王的信笺，也已明白，南宫无梦将军，果然是我等的福星，是我麒麟军的大吉啊！”
“诸位，为南宫将军贺！”
南宫无梦迎着众人目光，面不改色。
李观一注意到这个家伙双目放空，毫无疑问根本就是在靠着走神的方式，维持住面不改色的气质，李观一都忍不住笑，不愧是她。
也不去点破这家伙，只是道：“我能看到借兵，借助联盟的方式，寻求击败狼王的可能，以狼王这样的顶尖名将，肯定也能看到我们会选择的道路。”
一来一去，有攻有防，这才是名将交锋。
樊庆沉默道：“西域其余各部和可汗被赫连博卷起来，欲要联盟王庭；狼王和赫连博暗中联手，这一些西域军队兵锋锁定了我安西城。”
“狼王大军在前，鲁有先阵防在后。”
“陈国，应国，各自有其筹谋。”
“西域大局，也僵死住了么？”
因为一连串的大战略，樊庆这位在一开始就在天策府之中的将军，改变风格，选择走上了兵家的风格，借助煞气，功力已经有了提升。
原本自以为，此生四重天初境，已是极限。
可是此刻樊庆功力进境，极是迅猛，已是到了四重天后期，而经历了夜门关之战，以及之后数战，这位大将再度突破了自己的极限。
统率兵力，抵达了这个境界近乎于奇迹的七千。
能有如此统率能力的，距离名将榜不遥远。
但是樊庆很清楚，这就已经是自己的极限了。
他很知足。
李观一微微抬眸，回答樊庆道：
“自然不是，我说借兵，之前好好去说，提出决意，谈判，这是文借，可是此刻，他们既然打算以武来争夺这天下，那么，我也有自己的道路了。”
“武借！”
“当败西域，再斗狼王。”
众人惊愕，所有将军谋臣都知道，此刻大局变化莫测，风云激荡，狼王百万大军在前，陈国，应国的使臣在侧，大漠之上，联军逼近安西城后侧，不日大战。
这个时候看，根本不可能动用大军的，大军开拨，后勤军队也需要跟着上，那就会是巨大无比的人员调动，肉眼一看就能够看得出来。
又如何武借？
李观一按着西域堪舆图，道：
“左卫骑将契苾力。”
这不是在闲谈了，契苾力神色微凛，起身，衣甲碰撞声音肃杀，拱手道：“诺！”
李观一道：“黄金弯刀骑兵三千全部调出。”
“是！”
“右卫典军将军凌平洋。”
赶赴于此的凌平洋起身，肃然道：“末将在。”
李观一道：“遴选三千【背嵬】骑兵，自军中调出。”
凌平洋道：“诺！”
李观一道：“神射将军王瞬琛。”
王瞬琛起身，拱手道：“末将在！”
李观一道：“神射将军选一千【百保陷阵营】骑射手。”
“诺！”
“樊庆……”
一道道声音落下，整个屋子里，带着一股森森然的兵家煞气，昂然肃杀，李观一握着猛虎黄金印玺，眸子平和垂落，温和道：“破军先生，文鹤先生。”
“我离去之后，此城交由二位，维系局势。”
破军起身：“诺！”
文鹤敛容：“是！”
谋臣，名将，可以给出一个一个策略，但是真正的雄主，正是做出那个决断的。
豪气，气魄，乱世之主，需要的从来不是不错，而是——
最上乘。
李观一袖袍一扫，自党项国秘藏之中找出来的那西域全境堪舆图展开来，李观一的视线辽阔，跨越层层的地域，落在了那遥远的圣山【居胥山】，抚摸黄金王印。
“既是要重建王庭，分封诸王，那么，岂能没有我？”
“数十万大军已到这战场核心边缘……”
“西域局势僵持。”
“我当率七千骑兵，抛下辎重，以此堪舆图，绕开西域联军的兵锋，轻骑简行，直接去那【居胥山】，提起兵锋，为诸西域王侯，阐述我等战略。”
“他们都有他们的战略，我们也自有我们的。”
“那就，来相杀吧！”
安西城诸将都面色变化，心潮起伏，李观一看着这些将军，谋士，轻声道：“局势？僵持？并不存在的，既是局势僵持住，纷乱绕绕，自该要一剑劈开！”
“难道还要和这些局势妥协么？”
“西域都破不开，那哪里还能平定乱世呢？”
“若要得国之正，就要堂堂正正，正面击败一切，容不得半点侥幸，更不能有半点的妥协，唯剑与火，可开太平盛世。”
“等到天下太平的时候，我还希望能够和诸位一起饮酒，赏花，此番地方，就有劳诸位。”
李观一拱手一礼，嗓音沉静，战袍袖袍垂下，睥睨纵横：
“诸君面北，而吾孤军向西。”
‘诸位随我至此，我也要为诸位展现，我所见到的天下！”
李观一抬头，道：
“天下僵持。”
“就由我，亲自撕开！”
??求月票啊大家~