第126章声望如龙，拜见之礼

应国朝廷之上，衮衮诸公，皆缄默不言。
太子姜高，二皇子姜远，此刻也都无言静默着，太师姜素双手笼在袖袍之中，神色安静，姜万象看着战报，看着上面写着，麒麟军侵边关，破我国大军，侵攻数城。
天下之大，郡县分民，应国之下有大小州二百，五百余郡、每郡则有数县之地，辽阔已极，此刻麒麟军大军入内，对于应国方圆万里之地来说，算不得是什么大的损失。
但是这就犹如一种开始的征兆，往往一剑刺骨。
且帝国历数战而皆败北，犹大势当头被人打下，腾飞之势，已然中断，诸多官僚皆是心中震怖至极。
为何之前应国大帝对于江南不甚在意。
不过只是因为如此罢了。
江南方圆千里，不过十八州，大小城镇子五十余城，和坐拥万里辽阔之地，只郡就有数百的帝国比起来，只是一个割据势力罢了，也因此，他们才有如此轻易地做出要侵攻的决定。
且在短短十余日时间几乎要打穿到了江南十八州。
而对付陈国，却是足足两年时间，只是在边疆十几州内争斗，未曾长驱直入。
这就是大国和诸侯之间的区别，而现在，本来以为就只是反手即可推翻，按在地上随意蹂躏的小小诸侯，却摇身一变，化作了坐地貔貅，麒麟昂首。
狠狠一口咬在了应国的手掌上。
而且这一次的反扑如此地剧烈，如此地让人痛苦。
江南之败，犹自在可以接受的范围之内。
可是让这朝廷之上的衮衮诸公惊惧的，是未来的发展。
江南败北，代表着秦武侯的崛起没有办法阻拦，一旦其大势汹涌而下，把西域西南，水路周围的那一部分城池拿下，那就不是方圆千里的格局城池，那也是一大国之根基。
丞相魏懿文启奏道：“陛下，贼匪起势，然江南之地距离我大应腹心尚远，以江南底蕴，不可能长驱直入，否则我等大军军势切割，便也是狼王末路。”
“然需四方戒备，城池固守不出。”
“江南外出，兵势众多，人吃马嚼皆是消耗，只需两月，他们就支撑不住。”
“唯以固守。”
姜万象道：“卿的意思是，敌人入我国内，我等不能反制，还要如缩头乌龟一般地死死驻守城池，避免和其交战吗？”
魏懿文道：“正是。”
姜万象胸膛剧烈起伏，但是这位垂老的帝王目光狠厉许久，道：“允！”
魏懿文又道：“还请太师率虎蛮骑兵前去回援。”
“先前太师兵锋只是因为在西域之中，孤军深入，而狼王攻我城池，不得不回援，如今太师在国中，自有气运，而秦武侯孤军深入，形势，确实已经变化。”
应国朝廷朝会结束，姜万象独自回宫，于那摘星楼之上，握着这卷宗，看着战报，听得后面有脚步声，侧目看去，却见得了太师姜素前来。
姜万象忍住了心中的刺痛，仍可以自嘲笑道：
“小看这小子了，却被打的如此狼藉。”
“此战之败，我大应不至于伤筋动骨，却也是彻底断了在十年内争夺天下的可能了，太师觉得，我该要用哪个子嗣作为太子？”
姜素回答道：“国家之大势，不是臣该说的。”
姜万象道：“此刻就只你我两人，且试言之。”
姜素缄默，然后回答道：
“如今之天下，我大应和陈国，已再无争夺天下的可能，大应国的机会，休养生息占据北方是一条道路，若是如此，天下反而不会发展成为彻底的大乱。”
“要与民休养生息的话，太子姜高，更为适合。”
姜万象讶异，咳嗽数声，笑道：“我还以为，卿会说，是我二子姜远，才符合乱世君王之道。”
姜素即便是坐下，一身黑袍，也是极雄伟，道：
“若是未来天下，我大应犹自国力强盛无敌，气吞万里，而周围强敌环绕，那是姜远殿下的机会；可如今天下未定，我大应屡屡受挫，需有休养生息。”
“继续下去，这万里大国，会自行崩溃。”
“又需联合陈国陈鼎业，共抗秦武，如此十余年内，不可有争端，大应的底蕴还在，朝廷的根基还在，这不是短短几次局部的战场胜负就能够撼动的。”
“军中尚还有臣，有秦玉龙，有贺若擒虎，宇文烈，而李观一所部能称得上名将的只有他自己，薛国公虽在，却不可能力战。”
“以太子仁德，我大应可以修养数年；而以二殿下之秉性，勇猛强悍却又睚眦必报，在即位数年之后，还会有大战。”
“彼时，更是要灭亡。”
姜万象讶异，咳嗽数声，缄默道：“到时候再说吧。”
“我这老东西，尚且还有几分力。”
太师姜素和姜万象下了一局棋，起身离去了，姜万象一直到这个时候，看着太师姜素出宫，方才终于忍受不住，看着那边的战报，面色苍白了下，忽而一张口。
一口鲜血喷出，落在地上。
晃了晃，这数年前兀自还气吞万里山河的应国大帝直接半跪在地，眼前一阵一阵的发黑，心脏抽痛，抬起头来，却见到了年少时那女子画像。
忽又觉得，这妻子画像，越发地灵动真实，如要来寻自己。
猩红刺目，摘星楼中的长明灯忽然剧烈晃动。
……………
李观一率军攻应国边疆，这一次倒是感觉到了大兵团远离后方，孤军深入的感觉，攻击的兵团率领有七万战兵精锐，但是对应的后勤，每过百里都要增加一部分。
此刻已是后勤兵团也抵达十万的层次。
李观一之前不懂得战阵的时候，对于后勤压力为什么那么巨大并不了解，此刻成为一地之主，才逐渐明白过来，大军前行，人吃马嚼，每日消耗激烈。
从后方运送粮食，补给，则需要三线军团。
这些士兵，平日自己耕种田地，时常训练，自己储藏的粮食也足够平日的消耗，而一旦大军开拨，战争动员，这些府兵就会成为全职的后勤士兵，一切消耗都需要天策府承担。
运七万人所需的粮至千里之地，在路上这些后勤部队就得吃掉一大半。
运送的粮食越多需要的人越多。
需要的后勤部队越多，则代表着路上损耗的粮食越多。
路上损耗的粮食越多，则代表着出发时候带着的粮食也要更多，这是一种滚雪球的姿态，越是大军深入敌境，消耗就越是巨大。
所以说，战场只是庙堂的延伸，而每时每刻都在消耗的就是金银。
除非李观一所部天策府也如同这个时代的常态大军。
每抵达一地，遍及侵掠百姓的村镇，强行收缴军粮补给，若有不从者则杀之，否则只靠江南一地根本支撑不了多远。
可若是天策府做出这样的事情。
不提天下之变化，不提李观一自己的心境崩塌。
就连这一支悍勇无比，天下强军，都会从内部自行崩溃，李观一看着每日战报的粮食消耗，额头都在狂跳不已——
这一次远征，和西域不同。
在西域的时候，李观一那人吃马嚼都是蹭得李国公，从李国公长子那里，诈了不少的补给出来，后来有六十余城，而战场的主要位置，就是在西域。
李观一完全不需要承担大军开拨千里的消耗。
和这一次，完全不同。
李观一看着战报上用朱砂描绘出来的文字，呢喃道：
“完犊子了……”
“这军粮消耗也太快了。”
晏代清两年积累，慢慢积攒在粮库里的那些粮食，李观一一次远征给他耗费了至少四成，而且伴随着继续远征，消耗还会越来越大。
可能从江南运送十万大军一日之粮。
路上就要消耗掉十万大军七日之粮。
这还是长风楼在这征战的时候，将自身的粮食无偿给了李观一，只让李观一签一个财报单便是。
有薛家女子玩笑道：
“楼主说，君侯每签一单，便有一日要陪我家大小姐。”
“不知多少时候，可以买下君侯日日夜夜，生生世世呢。”
李观一咧了咧嘴。
这位女大商人，口上功夫可强得很，李观一不是对手。
本来想要狠狠地反驳，什么叫做买下日日夜夜。
他陪大小姐，可不需要金银。
但是，每天的粮食损耗实在是太多了，李观一几乎可以肉眼感觉到晏代清的怒气值正在无形之中上升，自己若是把他两年辛辛苦苦，如同仓鼠一样富民强军的过程中，一点一点积攒出来的储备粮食都给吃干了的话。
晏代清指不定直接眼睛一黑晕过去。
不管怎么样，手底下的兄弟们需要开口吃饭。
君侯威震天下，但是穷苦无比，不得已卖身，也只如此。
李观一豪迈地签了单，拿了粮食走，气宇轩扬。
后面传来那女商人的大笑声音。
却是比起这君侯，都要豪迈！
只是即便如此，也不是长久之计。
此刻入应国已两百余里，伴随着固守城池，以及战阵伤兵退战，他带出来的这一支军队的人数也从七万精锐，降低到了四万。
李观一自语道：“差不多要结束了。”
“见好就收，才是好事。”
只是随军的军师风啸告诉他，粮食已经跟不上了，情况已经到了风啸都不喝酒的级别，而后勤跟不上的情况，也不能贸然往前。
风啸咬着干枯的茶叶，道：“君侯，我等已克诸城，得要想想办法去拿军粮啊。”
秦武侯麾下上下，都已杜绝了去搜刮百姓的想法。
秋毫无犯，甚至于隐隐有自傲之心。
可人要吃饭。
李观一道：“世家呢？”
风啸叹了口气：“那什么，都跑了。”
李观一惊愕道：“跑了？”
风啸咧了咧嘴：“那个，文清羽手段太狠了点啊，就算是他动手的时候，不起半点的痕迹，可是那帮世家也不是傻的啊，这几年，他们发现在江南的世家几乎全部都覆灭。”
“一个个的旧案都给掀起来，掀了个底朝天。”
“他们看不懂文清羽和霄志的手段。”
“但是他们知道世家众人的下场。”
“这帮人，跑得比谁都快。”
“什么都没有剩下，只是走之前，还把什么债务之类的，从百姓身上收割走了，又把那些个铺子用高价钱给了普通老百姓，自己倒是顺势撤出去，赚了个盆满钵满。”
聪明人很多。
李观一叹息道：“可惜了，南宫无梦，没能跟上，否则的话，没准还可以在世家的墙壁里面挖一挖，找到点什么东西。”
风啸道：“有薛大楼主帮咱们收拢商行的粮食，至少帮助我们麒麟军，节省了三成的后勤代价，但是继续下去也不是长久之计。”
“不如，我们去村镇里面去买买粮食？”
“商会毕竟还没有涉及到那里。”
李观一点了点头，此刻正是他们又拿下两座城之后的情况，李观一本来觉得攻城极艰难，但是当他发现在溃兵剧烈打击士气的情况下，这些算不上雄关要塞的城池。
也没有那恶心死人的超巨型城墙。
没有遍布弩矢的甬道。
更没有护城暗河，没有内城外城，内城之内也没有储备足够十万人吃一个月粮食的城池，没有那种钢铁一样的坚韧意志。
难打的不是攻城战。
而是鲁有先。
在破鲁有先之后，各城池守军并无什么可以拦路之人。
只有在攻打其他城池的时候，天策府的众将才能明白，鲁有先那家伙是有多棘手，此刻城中的守将被击败，麒麟军驻扎此城，因后勤原因，不能继续往前。
人吃马嚼，消耗极大，又有伤亡战损者，需要药材补给。
李观一换了衣裳，亲率亲卫数人，风啸先生，一并去这城附近的村镇当中，麒麟趴在李观一的肩膀上，李观一等人去了村镇的时候，却发现这村落仍是如常，没有出现大乱的局势。
可是整个村镇之中却多有警惕戒备。
有青壮握着锄头，镰刀，锤子，守着村子。
见得人来，在高处高呼询问是谁，李观一自称是学子游学，因这天下乱事，从城中奔逃出来，秋日还有些炎热之气，故而来此，讨口水喝。
风啸是学宫九子之一，自有学宫文书和证明。
也好在，这东西没有被他当了喝酒去。
却听闻那村中老人笑道：“啊，在这个时候，竟然还有客人来此，当真惊奇之事。”
李观一先前自称为学宫学子，这些个村镇之人，本不是很相信，但既拿出了学宫之物，又说愿意拿银钱出来买东西，也就放进来，李观一喝水的时候，见到周围青壮戒备。
“老丈，村子里大家伙儿怎么这样紧张？”
那老丈骂了一通，才道：“先生不知道，是之前有些个当丘八的，带着刀剑进来抢东西，若不是咱们村子里还有些壮汉，怕是要遭了灾。”
李观一和风啸对视一眼，脸上都神色微凝。
李观一道：“是什么军队，麒麟军吗？”
那老丈勃然色变，手中的拐杖重重一拄地面，道：“你这年轻人，怎么如此，我好心收留你们，你们说什么麒麟军，麒麟军的名气谁不知道，如果他们来，倒是好了！”
“来的是这城里的守军，妈妈的，平时这个赋税那个赋税，收起来一个比一个勤快，娘的，麒麟军来了，抵抗了一下，就跑了，仗着有刀剑，来咱们这里打秋风。”
“成了兵匪了。”
李观一和风啸对视一眼，败军成溃军，溃军又成了乱军，乱军之祸，不逊于匪。
他们听了这老百姓一阵抱怨，又吃了一顿便饭。
李观一叹息道：“让百姓受累，也是你我之错，兵戈之盛，仍旧不能一战而定，我们的根基还是相差很大。”
风啸找到了农家浊酒，捧着喝酒：“啊对对对，主公你说的对。”
李观一道：“穷兵黩武，祸国殃民，原来如此。”
风啸脸庞微红，道：‘啊对对对。’
“主公你说的对。”
李观一道：“要不然把风啸先生留在这里，给人家作个上门女婿，倒是可以喝酒喝个饱了——”
风啸道：“啊对对……”
他打了个寒颤，瞪大眼道：“啊，这不对吧主公！”
李观一大笑。
那老丈前来，笑呵呵道：“而今乱兵来，诸位先生可以在这里稍稍住下，等个几日，等得了时机恰当，且从此地小路走，不过十几里，就是那麒麟军治下了。”
“彼时你们便可以放心啦。”
李观一喝着用黄米熬的粥，夹着腌渍萝卜，道：
“老先生觉得，麒麟军如何？”
那村中长者抬手一拍膝盖，道：“那还有什么说的？之前就有许多人趁着乱跑到了江南那边儿，我和你说，不单单税少，咱们这里税之外，还有人头税，这个那个的。”
“江南那里，三十税一，轻徭薄赋。”
“还教人学武识字，还分地啊！”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“世家也不能欺负老百姓，唉，好地方！”
李观一和风啸对视一眼，忽然心中愧疚更大。
晏代清硬生生在这样的情况下，一边殴打世家一边强化军队，靠着商业，以及在税收少的情况下去增加老百姓收入以保证税收总数，富国强兵，硬生生从指头缝里攒出来了那么多的粮食金银。
李观一回来，振臂一挥开远征。
那数字就哐哐哐往下跳水。
李观一额头都在跳。
风啸打了个酒嗝儿，道：“那这样好，你们为什么不去呢？”
老村长道：“去……”
他脸上的神色有那种年长者的沧桑，抚摸着拐杖，道：“你们还年轻，你们不知道啊，如今秦武侯势大，他打进来，我们是可以现在就投靠那里。”
“可是，他日若是大应国的军队又打回来了，秦武侯退去简单，我们怎么办呢？”
李观一和风啸怔住。
老者道：“这个地方在几十年前，是应国的边疆，河流外面就是陈国，在平日不打仗的时候，我们可以跨河去玩，后来贺若擒虎将军把对面拿下了。”
“再然后，太平公和神武王又把兵锋打过来了。”
“还有岳鹏武。”
“他们哪个不是鼎鼎大名的英雄，可是大应国反扑以来，不也是不得不退去，他们退后了，我们这些个小老百姓怎么办？”
“也有我们这些小老百姓的活法，那就是不能轻易去站队，我们现在去投了那秦武侯大人，哪一天他也不得不退兵去了。”
“到时候大应追究起来，怎么办呢？”
李观一道：“皇帝陛下不是这样的人吧。”
那老村长笑一笑，道：“那陛下，我不知道，就是县官大人，估计也不会在意，可是县官大人下面还有这么多的官儿啊，他们会不会在意呢？”
“还有本地那些个老大人们，他们只要稍稍说说话，这手指头稍稍收紧一点点，或者在把田税上升个一点，我们就要吃大苦头，要挨饿许多，可能还要饿死人。”
老村长叹了口气，道：“我们这些人就是那地里的杂草，谁过去都要踩一脚，谁在乎呢，我们就只好小心翼翼的，就只想着能不能多活一段时间，至少不要死得那么简单。”
他拄着拐杖，摇摇晃晃起身，李观一缄默许久，他向这老丈提出要买粮食的事情，老头子笑呵呵道：“先生要粮食，要多少口粮？”
李观一道：“不知道村子里有多少粮食，可否匀给我们一些，我们可以用钱。”
那老者怔住，旋即变色。
李观一道：“在下是麒麟军一名……随军参谋。”
“这个是我的副手。”
他一指风啸，风啸咳嗽不已，老者面色大变数次，起身，连拐杖也不拄着了，只是大步跑去把门关上了，看着李观一等人，道：“将军是麒麟军之人？！”
李观一道：“当不得将军，只是个马前卒。”
老者面色变化了好几次，带着一种复杂至极的情绪，道：“麒麟军可是要继续征战？要，要占住这里吗？”
李观一看着老者道：
“我等会护住此地，不会离去的。”
老者面色变化几次，似乎在作出某种决断，道：“我们每个人，可以给你们匀出几天的口粮……不能再多了，将军，粮食，粮食就是我们的命啊。”
李观一轻声道：
“能够给一日之粮，即是给一日之命。”
“李观一，感激不尽。”
“我必，不负所托。”
李观一带风啸离去，风啸虽然饮酒已醉，却目光清明，道：“主公，人心可用，一个村镇如此，那么其余村镇处，也可以得粮食，聚众为多，可以一战。”
李观一回答道：“先生，人心不可用。”
“不是用人心。”
“而是和人站在一起。”
风啸微怔，那眸子里的神色变化，看着骑着马匹的李观一，道：“主公之气魄，越发有人主之风范，和两年多前相比，当真是让人刮目相看。”
李观一没有回答：“他们给一日粮，便是给一日命。”
“不可轻弃。”
风啸低头，道：“是。”
却在他们回去的时候，有麒麟军斥候抵达，道：“主公，应国太师姜素，已率虎蛮骑兵来了。”
李观一不觉惊惧，只是道：“姜素……”
“给他的礼物，准备好了吗？”
风啸道：“姜玄涛的身体被他的麾下抢夺退去了，却还是在乱军之中，被践踏成了肉泥，只有一个头还在，我们已经保护好了，放在匣子里。”
李观一道：“好！”
他勒紧缰绳，眉宇扬起烈烈，道：
“且回去，把这礼物送给姜素！”
“以为我等之——”
“拜见之礼！”
………………
而在众人离去之后，那村镇之中，有人询问麒麟军军官姓名，老者方才回答道：“似乎是叫做李观一的，应该只是个简简单单的小官儿吧。”
“不过，李观一这个名字。”
“总觉得很是有几分耳熟呢。”
??《隋书·地理志序》载：北周末年，计有州二百一，郡五百八，县一千一百二十四，本书基本框架是南北朝时代的后期，地图什么的，在搞了在搞了（安详）
?今日有点事情，更新迟了，大家不要等了啊~