第80章传说！

天下第五神将，神威大将军宇文烈亲自护送。
九重天的白虎法相持有者，当代睥睨，最顶尖的人物，前方拦路者纵众，皆被一柄白虎重枪扫平，没有半句废话，杀戮出一个堂堂正正的大道。
中州一系的大世家高手，死于宇文烈手中不知多少。
且以宇文烈的言语，这些无名之辈，死于他的手中，是他们此生足以自傲的事情，应当死亦无怨无悔。
姬衍中知姬宁儿安全，心下总算是徐缓许多，但是却也神色复杂。
一路沉默许久许久，不知道在想着什么。
而在宇文烈出发之前。
贺若擒虎终是轻叹了口气，这经验丰富，老辣狠厉的神将沉默，没有说什么了，姜万象屏退了众人，百姓皆放还，诸世家百官，各自归于其家。
烈焰汹涌，将要燃尽这九重宝塔。
似要将天穹撕裂，把这万里浩瀚长空染成赤色。
姜万象看着这九重宝塔上的烈焰汹涌，忽而轻笑，他的心中有疲惫，但是却带着祝贺的语气，道：“陛下，你可以安心，稍微休息了啊，之后的诸多事情，却是吾等要处理的。”
“诸多职责，八百年重担，你可以卸下来了。”
姜万象手臂一震，右手搭在左手之上，墨蓝色苍龙隐纹的袖袍垂下，对着这汹涌烈焰，赤霄之剑，行了一次大礼，白发苍苍，君王金冠，只道：
“老臣姜万象。”
“送，陛下归去！”
嗓音苍老，但是却又如铁一般坚硬，抬眸的时候，眼底因赤帝之决意而出现的一丝丝的慨叹和恍惚，终究被更大的决心驱散了。
“好走！”
“安神，无梦！”
姜万象深深一礼，缓缓起身。
“老臣，不……”
他的声音顿了顿，旋即带着一种，已看到结局和前路的从容，笑：“孤王，大约很快就会前去寻你了吧，哈哈。”
姜万象自笑几声，感知着身躯内，强盛和孱弱两种，截然不同之感，缓步离去了，宇文烈前去追击截杀姬衍中和姬宁儿两人，贺若擒虎老辣，负责镇压此刻的局势。
姜万象则独自前去学宫。
长空浩荡，屋檐下铃铛震动，发出一阵阵的轻响。
往日学宫，繁华热闹，年轻人们彼此谈论着自己的志向和大愿，年长者则是噙着笑意，去看着这些年轻时代的新火，而现在则落寞平静，带着一种人去楼空的空洞冷清。
人走茶凉。
儒门古道之前，公羊素王平静安坐。
麒麟匍匐在旁边。
整个学宫当中，曾经声名赫赫的学宫六大宫主，皆是在九重天之上，更踏出自己选择的绝才，如今却只剩下了素王一人在此。
姜万象缓步而来，朗笑道：“素王，好闲情。”
“做的好事情。”
公羊素王淡淡道：“只是读书人读书做事饮茶罢了。”
姜万象袖袍一扫，从容落座，坐在了这位公羊素王对面的位置上，看着桌案上放着的这棋盘，拈起棋子，随意落下，素王不置可否，也去和姜万象下棋。
二人一开始都没有说话，只是安静落子，只听得风声低吟，棋盘声叮叮，直到已下了一局棋后，姜万象方才开口，带着几分慨叹，道：
“天下大势，纷纷扰扰，已经很久没有这样的闲情逸致，在此安坐，闲谈论道，饮茶对弈了。”
“年轻的时候，总也是觉得有做不完的事情，那时候想着，往后总还有时间，总也还有机会，不着急去下棋玩乐，如是一推再推，终是没有了。”
公羊素王平淡道：“应帝求的霸道，心有所执，自不能清闲。”
姜万象笑：“心中所执，若无有所执，活着做甚？”
“素王公羊学派出身，怎么也开始说佛门这些话语了。”
公羊素王下一子，道：
“学宫六位宫主之间，多有磋商，大道唯一，不过只是一个【己】，儒释道，走到最后，有互通之处，所谓的修身，不过只是从这漫天的大道之中，遴选自己的。”
姜万象下一子，淡笑：“那霸道，如何修？”
公羊素王道：“那应帝见赤帝，是何道？”
两个人用问题回答，也反问。
姜万象思索许久，回答道：“赤帝，姬子昌，孤曾小看他，因为他曾经确实没有让人高看一眼的气魄和手段；而最后，孤敬佩他，而在这敬佩之余，孤羡慕他。”
公羊素王扬了扬眉，道：“羡慕他被逼迫而死？”
姜万象淡淡道：“你知道的，夫子，孤没有要逼死他。”
“赤帝之前所渴求的，都是寻到自己的归宿，寻求太平之下的清净之地，卸下八百年赤帝一脉的荣光给他的枷锁，卸下他的亲族，百官，百姓，天下人对他的期望。”
“孤给他。”
“只是最后，他却做出了，孤都惊叹的事情。”
“若姬子昌只是一个庸俗之人，便可以有一场富贵太平，有承载着这重担几十年后的清闲和太平日子，只是可惜，姬子昌，并非庸人。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
姜万象想着那在火中徐徐而去的身影，道：“能够承载这样的职责，遵从自己的本心，做出自己的选择。”
“像是个帝王了。”
“倒是素王，以你的武功，在事情出现之前，将赤帝带走，不是没有可能，你为何不去。”
素王沉默许久，回答道：“我不能折辱他。”
“更不能，让他埋葬过去的大愿变成一桩笑话。”
素王下棋，自身气机，隐隐然和姜万象的气息交锋，碰撞，纠缠，令这学宫之上，长空浩荡深远，素王拈着白棋，道：“来此之前，我曾经想办法询问了紫阳真人。”
“紫阳真人拿出来了道宗在离去之前，给我等留下的一封信，我打开了那一封信上，看到只有一个字，革。”
姜万象道：“革，六十四卦之四十九。”
素王道：“是，只是那时候，我还不明白这一卦的意思，只是这个时候，我才明白了，革卦。”
“革故，方可，鼎新。”
“否则的话，终究只是治标不治本，不能长久。”
素王的声音顿住了，似乎又一次看到那炽烈着，走向自己道路和终结的赤帝，又看着眼前白发苍苍，生机消散近乎于极限的姜万象，叹息道：
“【革】，我在这一日才知道。”
“这真是个，光辉万丈，却又何等血淋淋的文字啊。”
姜万象笑着道：“说的好，革故鼎新，岂能有不流血的呢？”
“当饮一杯酒！”
“想要不经历艰难曲折，不付出极大努力，总也一帆风顺的得到成功，终究只是幻想。”
这老迈的帝王落下了一子，气度从容已极，素王看着眼前这人，气魄从容，亦是有自己的道，终是询问道：“所以，应帝来此，夺一名分，为什么？”
姜万象道：“革故鼎新。”
他的手指白骨凸显，血管如一道腐烂的痕迹，带着深青色的轨迹，拈着一枚黑色的棋子，他指了指自己的心口，道：“如夫子所言，孤的性命，已不长久了。”
“大概只是这几日之间。”
“陈辅弼之死，犹如一柄利刃，直插我的心口。”
“插得极深，亦是极痛。”
“之后天下数年的鏖战，孤的性命如雨中烛火，我这一生，起于微末，以庶出之子，登临王位，四方征讨，终有此二分天下之局，算得一句痛快，可犹自未曾满足。”
“说来说去，只是不甘心而已。”
公羊素王道：“不甘心。”
姜万象眯着眼睛，道：“是啊。”
公羊素王下一子，道：“因为胜负？”
姜万象淡淡道：“因为没能倾力一战，而就要死去。”
“因为死在这天下大亮之前！”
“自不甘心。”
“所以，孤来此地，只求那气运入体，得最后一战的机会，我要做的事情，还没能完成，所以不能死。”
公羊素王的眼底闪过一丝涟漪和惊愕：“赤帝以气运燃火，烧灭八百年大势和大义，剩下的东西，炽烈火毒，污垢沉淀，名为气运，却掺杂了众生的欲望，最后的决绝。”
“那是毒，你若是想要驾驭此物的话，你会死得痛苦无比，死无葬身之地。”
姜万象从容道：“读书人，终究不懂得豪雄的心。”
“事已至此，我岂会将自己的性命，放在心上？”
姜万象轻声落子，道：“老旧的时代留在老旧，但是老旧的，往往也是被人怀念的东西，不是吗，素王，你我都是那个过去时代留下的人。”
“年轻人有年轻人的梦，但是老东西也有老东西的坚持，看了一辈子的事情，做了一辈子的事情，就这么被三言两语地打断，放弃的话，那我等一生所做所为，未免可笑了些。”
“我们是笑话吗？”
“当然不是。”
“老旧，是年轻人对我等的蔑称。”
“轻慢，是我等对年轻人的轻视。”
“究竟如何，总该要最后角逐出胜负和生死，才能够在青史之上盖棺定论，这天下纷乱了三百多年，这个时间太长了，实在是太过于漫长。”
“而现在，到了最后的时候了，三百多年乱世纷争结束的那一战，是我年轻时候的梦，当我老了快要死了的时候，终于可以看到。”
“我要抓住！”
公羊素王看着前面的姜万象。
瘦骨嶙峋，将要死亡，原本的贴合身体的袖袍都显得过于空旷，微微晃动着，犹如一头即将要枯死的龙，桌案上的烛火晃动，映衬着他脸庞阴影光明起伏不定。
像是一把朝着前方劈斩出去的，坚定锐利的剑。
“就让我来给夫子你看看吧。”
“无论是如何卑鄙，无论为此战而延续寿数，是如何丑陋，我都要继续走下去，姬子昌所做的，只是断绝了八百年的赤帝，而我想要做的，不同。”
姜万象落下最后一子，微笑如苍龙，低声道：
“就让这旧日时代，和所谓的年轻人们一战吧。”
“大地被陈腐的枝条和树木覆盖了，只有一场彻底的野火，把这一切都燃尽了，这一场火焰，需要的足够彻底，只有如此，那大地之上，才能够重新长出新的草木，那就是春日。”
“八百年累积的东西太重，不经历最彻底的痛苦，不可能成就真正的霸业。”
“不经历痛入骨髓的变革，不会有真正的太平。”
公羊素王意识到了眼前这位君王要做的事情。
姜万象道：“公羊素王，你说儒门的学宫之中，各位宫主，皆有自己的追求，也学习其余学派的理念，那么夫子可曾学青史。”
“可知历代朝廷在中兴的时候，诸多改革。”
“可知为何他们无法完成，可知道那些学究天人，才兼天地，也悲悯苍生的大才子，大名士们的改革，明明切中要害，为何不能成功？”
公羊素王看着眼前的君王：“如一把剑。”
“剑刃指着自己，极难。”
姜万象道：“是，还因为他们在【内】，本身便是高高在上的权贵，革故鼎新，如一个人，持拿利刃，却朝着自己挥刀，如何能成？”
“文正公，半山公，多少大名士的所谓革故鼎新，所谓的改革，才稍稍切痛，便即中止，说来说去，不过都是这样的原因。”
“革故不彻底，便是不曾革故鼎新。”
姜万象拈着棋子，低吟道：
“百无一用是书生，读书人，读书人……”
“太软弱了，也不够坚定狠厉。”
“唯独暴戾的，彻底的力量，才能够完成彻底的【革】，只有将故有的一切尽数碾碎，然后才可以让这天下，短暂恢复清明，等待着下一次的大争之世。”
“而今，这个机会，来了。”
公羊素王看着姜万象，窥见了这帝王胸中的浪潮。
姜万象落下棋子，起身了，笑：“你还记得我们十六七岁的时候吗？夫子，当然，你的年岁比我年长许多，你十六七岁的时候，我十六七岁的时候，那时候的我们都年少。”
“我们看着世界，我们觉得长辈和老一辈的人腐朽不堪，觉得他们不懂得我等的大愿，觉得他们只是被这时代和天下雕琢出的人偶，毫无自己的气魄。”
“我们不同。”
“我们有梦。”
“现在，我是那个老一辈的了，人生不过就这些时日，该做的事情就要去做，否则的话，若是年少的梦也腐烂，就彻底来不及了。”
“此战之后，孤会和秦王分出胜负。”
“若是他胜，自不必说。”
“若是我等胜了………”
姜万象的声音顿住，安静了许久，然后露出一丝微笑：
“我亦会死吧。”
公羊素王叹了口气，麒麟似乎懂了。
所有生灵都渴望着活下去。
没有例外，只是有些人，将其他东西看得更重。
姜万象拈着棋子，安静许久，露出一丝父亲的微笑，看着公羊素王，询问道：“夫子，观我儿姜高如何。”
公羊素王言简意赅：
“温醇公子，若在太平之日，当是仁德之君。”
姜万象大笑：“他亦是年轻人。”
“若我胜，就请夫子，看看他所开辟的太平吧！”
“老一辈，终究会如火焰烧得彻底，我会掀起时代之火，我会裹挟着所有旧日天下的力量，裹挟着所有的世家，残留的大名士和盘踞的那些腐烂的东西，去和秦王一战。”
“就由孤，背着这八百年天下的阴影和扭曲。”
“和李观一痛快厮杀，无论胜负，那些腐烂的东西，都会在这一场大战里面，被秦王这一柄利刃斩碎，只是最后的结局，就看这刃口会否崩断断。”
公羊素王道：“应帝的气魄倒是大，但是，想要借助秦王的锋芒来完成自己的霸业，你却不怕被反噬。”
姜万象道：“反噬，又如何？”
姜万象道出了自己的抉择，从容不迫：
“借秦王，去扫平天下。”
“若孤成，则孤死，秦王亦死，旧日世家，贵胄，那腐朽不堪之物一并为秦王和孤陪葬，孤下去，去和秦王喝酒赌斗，给这世人和高儿，留下一个浩浩天下。”
“若孤此计不成，则孤死，旧日天下，贵胄，那腐朽不堪之物，就为孤来陪葬，秦王活着，彻底踏碎这乱世的汹涌和八百年的阴影天下，留下一个得国最正。”
“无论剑刃是否崩断，无论谁赢谁死，也一定是一个。”
“畅快天下。”
公羊素王缄默。
姜万象道：“你读青史，还是不够。”
公羊素王道：“请陛下明言。”
姜万象笑：“若我说，青史不过只是说一句话。”
“什么话？”
“唯以刀剑开太平！”
“温和的低语是不能改变天下的，夫子。”
“唯独暴戾的，直接的，彻底的战场，可以碾碎沉垢，重新塑造太平的风骨，这一次，就让我带着这旧日时代奔赴这一场大梦。”
“无论我是否成功，我的梦，都会实现，所以，从这里看，孤已经站在不败之地，孤已经可以看到未来的太平之日，我所需要做的，就只是踏上那战场，去完成这一场大梦罢了。”
“世上不会有比起这样的好事情了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“老天也会眷顾我吗？”
公羊素王拈着棋子，不知道为何，有些下不去了。
下了几子，姜万象看着棋盘上的棋局，道：“夫子，这一局棋，您输了，年少的时候，你告诉我下棋对弈就如同天下大势，要沉得住心，看来，你沉不住。”
“哈哈哈哈。”
“孤亦是大丈夫。”
他起身转身，徐缓踏步往前行去了，白发垂下，淡淡道：“亦要以丑陋，不择一切手段的方式，走到自己道路的结局，彼时千秋青史之上，我等待着后人给我的评价。”
“今日一别，他日不会有再见到的时候了，就请夫子他日，再去看看这天下太平之日吧，我年少的时候，也在学宫之下见到你，那时候你我喝酒闲谈。”
“我和你下了十盘棋，却是每一次都败得很惨。”
“你说我的愿望只是一场梦。”
“呵………”
姜万象笑起来，他侧眸看着公羊素王，他说他要死了，但是在这个时候仍旧雄阔，面对着这号称传说之下第一人的儒门素王，他也只是带着些遗憾，疲倦，带着一种淡漠，道：
“终究不过儒生。”
“怎得懂我中原帝王王霸之道？”
公羊素王被帝王的气魄镇住了，只是姜万象走了之后。
麒麟忽然大叫道：“这家伙，刚刚趁你不注意的时候，把棋子悄悄更换了。”
公羊素王惊愕，再度去看，却见棋盘果然被动了手脚。
于是那慨然大帝的气度一下被打碎了。
年少时候的鲜活又重新出现了。
顽劣，英气，豪迈，狡诈。
素王想要笑，却笑不出来，那老迈苍龙，还是当年那个庶出的少年郎，那个在大树之下呼呼大睡，穿着草鞋，就说天下和未来的臭棋篓子。
还是他，却不是他。
公羊素王坐在那里，呢喃：“天下啊……”
……………
宇文烈远去，而老辣狠厉的贺若擒虎亲在此地负责着姜万象的计策，姜万象下令，言檄文，欲征中州世家，文武百官家族之人，前去共同讨伐秦王李观一。
百官畏惧，世家推诿。
这也是应该有的事情。
这是他们最擅长的那种解决问题的方法，巧妙地在规则里面转变自己的身躯，得到利益，钻空子，只是这一次面对的，是胸怀壮阔的志向却又濒死，不择手段的君王。
和征讨天下四十七年，早已看惯善恶，纯粹冷漠的兵家神将。
一个是制定规则之人。
一个是破坏规则之人。
姜万象于是下敕令，邀请那些反对的世家，贵胄前来赴约，那一日自有赴约者愤慨不甘，当众斥责姜万象，又有人借助饮酒的事情，表达自己的意愿，还有的说愿意帮助，只是他们只是寻常家族，家中贫寒，没有人力。
森罗万象，人心百态不一。
足以写下千百文字，无数妙笔文章。
学宫里的史家用了四个字记录此事的结局。
【为帝所斩】。
史书上记录，应国帝王在中州暴虐残杀。
短短数日，贵族世家，名臣大儒，为其所杀者一千七百有余，刀锋之下，诸世家百族，皆为先锋，愿参讨伐之战，应帝姜万象迁世家，贵胄入应国。
长风浩瀚，姜万象独步行赤帝皇宫之中。
在公羊素王和麒麟远在学宫之内的感知和注视之下，他从容不迫地伸出手，将自己的手掌握住了那残留的赤帝气运，姬子昌留下的东西，赤帝一脉留下的东西。
曾经光辉灿烂，至于今日腐烂不堪的存在，几乎是肉眼可见的气运扭曲着缠绕了姜万象的手臂，然后朝着上方蔓延，血肉之下，黑色的痕迹快速流转。
姜万象的气焰升腾，姜万象的心脏越发有力了。
老迈的麒麟和公羊素王，同时感觉到了那种，在八百年扭曲气运的冲击之下，踏出了那一步的姜万象。
天地为之震动。
纯粹力量和高度上，直踏足于武道传说的气息。
可是在公羊素王的感知之中，却自带着一种苍凉。
公羊素王轻声道：“人世如此，总说活得长是好事。”
“却也不见得。”
“活得长，故人皆如秋叶，被雨打风吹去了……”
老麒麟道：“这真的是武道传说吗？”
公羊素王轻声道：“算得独开一路，却并非武道传说，但是却也不会是寻常的大宗师了，这一股势如火，前溯八百年的气焰气运，剩下的东西，则被姜万象背负。”
“他求的是，最后一战。”
“不计代价。”
“为了大义赴死，为了大愿苟活……”
公羊素王饮酒，低声道：
“只是这短短几日。”
“姬子昌和姜万象，都死了。”
姜万象转身，应国大帝的笑意从容，他感觉到了扭曲的生机，那些历代的人心和欲望要腐蚀他，但是却被他从容的压制住。
应国大帝君道：“天下英雄相杀。”
“天下豪雄皆死。”
“李观一，朕，来做你的对手！”
“就以我等心中之火，为这天下，再续八百年风流意气！”
??求月票啊朋友们~