第128章一头还一头，一报还一报！

就在西南联军即将出发的时候，陈文冕率苍狼卫抵达，气机沉静，已经不再是当初那个模样，文清羽惊讶不已，旋即心中大喜，八重天段擎宇为主将率西南联军数万。
陈文冕为主将率苍狼卫三万，自水路处出去。
顺着水路外出，如一柄利刃一般和怒鳞龙王的主力配合，破了拦路城池，两股力量合力，直如猛虎插翅，气势如虹飞扑而下。
这水路本来就是在陈国国内，国内城池防御，并不如边关要塞那样的难以攻破。
又有西南飞军，腾跃轻便，苍狼重骑，煞气冰冷。
破军知道有援军之后，和元执一起安排战略计策，连连得胜，陈文冕更是以七重天战将之威，在战场之上彻底展露头角，一路杀入神将榜前三十名。
沿途城池城主，大部分战意并不坚定。
纵然是有悍然豪勇，敢于一战的。
可见到是前太子亲自出战，还未曾争斗，气力上便少去三分，如何能战，更不必说鲁有先之死，对于整个陈国的守将来说都是一种巨大的心理冲击，士气大损。
鲁有先之前守城无敌的名气越是大。
鲁有先死在安西都护府大军之下对于天下守城战将之心的冲击，也就越发剧烈。
破军又有妙计。
晏代清，夜不疑，周柳营等本就是陈国大小世家出身。
乃按照军师的计策，想办法根据自己家族的影响力，扩大鲁有先之败的效果，众守将皆道鲁有先这样的天下第一守城大将都已败北，何况是自己等人？
安西都护府的大军还没有到，就已经以这天下人的舆论，以鲁有先的名望和死亡做为兵锋，攻击其心。
是为上兵伐谋。
再加上前太子出战，萧无量攻城。
破军先生又故意地对投降者极宽宏大量，导致各城池的防御之心，不甚坚定，攻城效果，直如这秋日潮汛一般，不可阻拦，势如破竹。
是日又克下一城，稍做修整。
安西都护府和李观一此刻在的江南不同，安西都护府，也即是西域西南后方足够辽阔，底蕴足够深，占据城池之后，根本不需要留下精锐的兵团前去驻守。
从后方自然可有源源不断的人运来，完成接收城池内务，整合戒备的职责，以保证往前推进的兵力质量，从这一方面来看，此刻攻击水路周围城池的，已经是一国之军。
破军先生和晏代清正谈论此刻局势。
破军主持整体战略。
元执负责前线军阵。
晏代清主持整个大军的后勤补给。
因为大漠绿洲里面那些可汗们充沛国库的支撑，晏代清倒是心情还算是平静。
“主公似乎已解了江南之围，并且开始往前线推进了。”
“主公锐气锋芒，已经不再是当年那个样子，不过，在陆地上进行远征，后勤补给的压力应该会很大。”
晏代清叹了口气，道：“江南后勤已经要支撑不住了。”
破军看着晏代清道：“你这么清楚？”
晏代清瞥了他一眼，整合卷宗，淡淡道：“江南的每一处粮仓，每一处后勤武库都是我这两年一点一点攒出来的，有多少数量，我比你们都知道。”
“而主公的大手大脚，我也比你们更了解。”
“平日哭喊着穷苦，恨不得一两银子掰成两半花，可每到关键时候，却一点都不会吝啬，以他的战法，那后勤之量，能够支撑多少，真的很不好说。”
“我猜长风楼会帮忙解决一部分。”
“哼，前线大概率已经不得不和百姓买粮食了。”
“以主公的性子，百姓给他一日粮，他就能把自己的性命赌在那里。”
破军干笑两声，移开目光。
他也是那种大战起来，只看大局和利益。
对于后勤完全不在乎的性子。
豪迈的越千峰，善战的契苾力，沉默肃然的樊庆。
只有在这个方面，整个天策府，麒麟军，安西都护府，无论是西域出身的战将，还是江南出身的世家，各种战将，谋臣，豪迈奸诈或者坦荡从容，都是整齐划一似的，在晏代清前面低一头。
没法子，后勤都是这家伙想办法周转出来的。
在江南的时候，能够以江南十八州之地，在富国强兵的情况下，保证老百姓的收入扩大化，勒紧裤腰带爆出十五万麒麟军，扩大推广完成了府兵制度，推广了百姓的学武识字政策。
落实了让每个村镇有一名大夫，一名武师，一名先生的三个一策略，完成了刑律落实，收缴世家，鼓励商业和农桑，还重新普查冤假错案。
这种情况下，还能硬生生让粮仓填满。
在这一方面，破军等人都要瞠目结舌。
也突然明白堂堂四重天的晏代清，为什么会精神不好。
来到西域的时候，李观一深入大漠，安西都护府对峙狼王，姜素，各方鏖战，看起来波涛万丈，神将纵横，谋士百变。
可背后还是晏代清死死顶住了这种后勤压力。
顺便打压赌场黑市，支撑多线作战，和各大可汗落实了新的税收政策的情况下，还可以让老百姓吃饱穿暖，顺便因为发扬了麒麟军的风格，打劫沙盗，导致了大漠之中，沙盗绝迹。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这种后勤放在历朝历代那都是得供起来的级别。
但是正常情况下的各国升迁，从初露头角，到承担职责，一步一步升迁，晏代清得要四五十岁才能展露出这样的天分。
只有麒麟军和天策府，会直接把这种大事情全权交给年轻人，硬生生把这个家伙的潜力全部逼迫出来。
到底是因为得到了晏代清这样的大才保证了天策府的发展。
还是因为天策府的足够信任，才磨砺出来了晏代清的能力。
晏代清抿了抿唇，看着这些卷宗，揉着眉心，垂眸想到了还在陈国的爹娘，想到了过往的诸事，得有三年没有回过家了……他呼出一口气，把脑子里面的杂念抛开。
“不过没有关系，西域那里还有足够的储备粮食，虽然大部分都是西域特有的青稞和肉干，运送到江南，也足以解决那里出现的问题。”
“而且，可以用江南的绸缎，特产进行交换，刺激商业流通。”
“这就是疆域足够大的好处了，江南底蕴不够支撑远征，还有可能因为远征拖垮后方民生，但是天策府，秦武侯麾下，却不只是江南。”
这一方战线连连推进，在后方又是此刻没有战事的西域作为大后勤，借助秋日涨潮的水路运输补给。
运送补给的代价比起在陆地上要少很多，速度也更快。
西域的各大可汗们和他们的骑兵不擅长水路战斗。
但是麒麟军就把他们沿途放下，进行陆战。
而粮食，后勤，各大可汗们则毫不犹豫地拿出来，破军先生改良了运粮船只，只需要数人即可顺着水路运送千人口粮，大江之上，安西都护府的运粮船几乎不曾断绝。
如此后勤保障完美，敌军战意不坚，安西都护府每战皆可克敌，气势如虹，陈国内部的守城军队，如何能拦得住这一支刚刚才在西域大胜的精悍强军。
沿途城池都没有遭遇什么太像样的阻拦。
破军看着远处，此地已远离了西域干旱，呼吸之时，已经有湿润之气：“距离江南已不算是很远，虽然说我们沿途拿下的城池对于整个陈国来说，不算是伤筋动骨。”
“但是把这一条水路拿在手里，却足以算是抽筋了。”
晏代清道：“距离此间，还有一关。”
“是整个大江在中原最汹涌湍急的一端，那里也有一座大城，是原本陈国为了防备西南之人而建造的要塞级别城池，有诸多渡口，也有船只舰队。”
“那里有陈国的水战名将在，也是这一行最后的拦路关。”
“只要跨越，就可以顺着大势，直抵江南之前。”
“沿途所经过的，再也没有足以阻拦大军的城池。”
陈国地域亦是辽阔，占据自水路往东方向的辽阔疆域，而天策府只占据了水路往西而行的疆域，也就是说，主体是西南一带。
而这一部分，原本就是二十年前太平公和神武王新拿下的。
陈国的疆域，正在以一种勉强算是努力抵抗，但是没有什么用处的姿态，被安西都护府气势如虹地硬生生打回太平公出世之前的那个阶段。
而亲手完成这一步的，则正是太平公之子。
对于这个。
破军只是冷笑一声活该。
傻逼陈皇。
现世报！
晏代清有些担忧：“不过，镇守那里的，正是陈国原本的水战名将，也是怒鳞龙王寇于烈老先生之前的上司，当年寇于烈正是因为和上司的矛盾，以及见到了水师之中的诸多肮脏勾当，这才一怒之下，反了陈去。”
“他对于此事，仍旧还是耿耿于怀，杀意极浓。”
“然毕竟军队大势，一旦情绪暴怒，便是容易中计，没有了中正平和之心，便容易大吃败仗。”
破军和晏代清谈论这最后的一关，都有些担忧。
不过元执随前锋军而去，他们倒是也能够安下些心来。
而这主干道之外，更有西南联军在辅助怒鳞龙王。
他们也算是有些底气。
晏代清离去，继续负责后勤安排，破军则还需要统筹各部。
先是确定了根据水路周围城池准备城防。
放弃一部分城池，只占据水路周围关键城池渡口，以避免战线太长，不得不和陈国多方面多层次开战对峙，被陈国死死拖死的可能。
又要写信安抚越千峰。
因为担心北方的突厥草原趁着中原己方势力大战，顺势挥戈南下，越千峰被留在西域，还真的和突厥大汗王打了一仗，越千峰被打的惨烈。
可是因为有石达林在，所以这段时间已经缓过劲儿来。
知道这边遇到难处，一个劲儿要过来帮忙。
信上颇为不爽快。
乃道：‘不能每次要扛鼎的时候，要我老越去打那帮天下前五的神将，这有战功要打的时候，却要老越我在这后方休养，只可以眼睁睁看着那些个后辈，掠夺战功！’
‘岂能如此！’
‘岂能如此啊！’
“老子不服！”
“军师速速一封调令，让我上战场。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
破军先生回信，提及道：“越神将稍安勿躁，非为不让越神将来此，只是我等在前方攻城，后方难免空虚，突厥大汗王，天下神将第二，威势极强，且野心勃勃。”
“若是我等倾巢而出，这大可汗趁机再来，把我西域攻下，那我等连本营都没了，岂不惨烈？”
“越千峰将军，镇守后方，以保前线战士之军心。”
“此战结束，我当为越神将请功！”
“请头功！”
破军叹了口气，道：“这样应该可以了。”
这帮神将有的时候，当真麻烦。
破军需要协调各方，以保证战略完全推进，还需要调和西域派将军，中原将军，麒麟军本军战将，太平公旧部之间的关系，保证各方的融洽，以及分化各方，以免出现派系。
他也是事情许多。
若不是有文鹤，晏代清等人为他分忧。
破军觉得自己搞不好要累得早早就闭眼了。
麒麟军只在江南的时候，人不多，诸事处理起来，还算得上是得心应手，当有西域安西城的时候，也还算是简单，此刻李观一的势力只是还没有彻底相联，只论其级别，分明已是一国。
破军先生揉了揉眉心，有人来寻，本来不打算见的，可是那人正是李昭文，于是破军先生也只好叹了口气，强打精神见面，李昭文在这攻陈之战当中，表现极强，战功彪炳。
破军笑道：
“原来是李将军，不知道此番来寻我，却有何事？”
本来以为是如同往常那样，前来献计献策，可是李昭文开口说出的话，却让破军微有惊愕。
“在下要请辞了。”
破军一下精神起来，疑惑不已，道：“时值大事，波涛汹涌，此刻李公子请辞，却又为何？”
李昭文道：“正是为了天下大势。”
她微笑道：“前方只剩下最后一关，破此大峡，则江南可望，安西都护府之中猛将如云，谋臣如雨，听闻陈文冕已回来了，那么，在下在与不在，在这里的影响不大。”
“可是有一个地方，有没有我，却是天壤之别了。”
破军讶异，旋即意识到了什么，低声道：
“西意城，国公府。”
李昭文道：“若是我等的大计可成，那么应国必被冲击极大，当今陛下年老，又遭遇了狼王之事，纵然是豪情盖天，却也不能违逆这生老病死。”
“陛下若归天，朝堂当有大乱，彼时诸位占据天下三分，应国对于西意城的掌控，恐怕还会减弱，我担心我父会在彼时做出不对的选择。”
西意城，是应国伸向西域的势力跳板。
但是如果西意城落在安西都护府中。
就代表着，西意城将会成为安西都护府对应国的踏板了。
就算是不倒向安西都护府，只是处于中立，都相当于是将应国对西域的势力直接斩断了。
破军看着李昭文，道：
“没有想到，李将军竟有此心。”
李昭文道：“我家本来就不容于大应，在天下大乱的时候，我们是大应国的忠臣良将，但是一旦大应一统，亦或者陛下归天，我家恐怕就要在这天下摇摇欲坠了。”
“太子若是继位，尚且还有几分回旋余地，若是二殿下……”
李昭文不言，最后只是道：“我此次归去，只希望西意城不会在这个关键时候攻击西域，以及，若有可能的话，共谋大事，不也可以？”
李昭文洒脱一笑，起身道：
“那么，我的事就请破军先生，转告给李兄了。”
“天下风云四起，就等待他日，再度与君相逢。”
她的声音顿了顿，道：“告诉李兄。”
李昭文带着一丝微笑：“不要忘记答应我的那三个允诺。”
李昭文离去。
整个天下局势变化，只在第二日的时候，就有战报传来，怒鳞龙王寇于烈，攻击前方大峡关失败，却是中了对方的计策，前锋军，损失虽算不得惨重，可那一股前冲的势头却被迫止住了。
回来询问，方才知道。
那要塞守城将军，知道安西都护府这一支军队气势磅礴，不可以和之力战，却也看出来了大势，知道自己的目的不是要击败安西都护府大军，而是拦住他们。
“何不占据天险地利！”
“天时地利皆在我等之手，纵是安西都护府大军前来，我等，又有何惧哉？”
于是就在大江流淌最为汹涌险峻的区域，以铁索横揽大江，水中又暗自做了铁锥浮木，战船行驶过去的时候，常常被拦截，损失颇大，不得不回转。
破军削去怒鳞龙王官职，贬其水军都督之职，以示惩处，又登高远望，见那群山之间，铁索拦江，借助天险，水流汹涌，不能轻易过去。
破军赞叹：“好一手铁索拦江，我们借助涨潮的水势加速前行，对方就借助这水势做了这般布置，让我等大船不能同行，舰船不能通行，又如何能为之？”
但是此地距离江南已经不算是远，跨越这大峡，就再也没有阻拦，即可一口气冲下去，众人皆不知道该如何去做，晏代清忽然有一计策，和破军说了。
乃重新准备大筏船只，上面放着稻草人，披着披甲，佯装为人，每一个船只又有怒鳞龙王亲兵，水性极好，潜伏于船只上，数十上百艘大舰船顺着水势汹涌下去。
水中浮木铁锥自然刺入这船只中，刺入稻草兵里面。
就让那些擅长水性之人，再把这木筏船带回来，将那浮木铁锥尽数收缴，重铸成箭矢，以充为军队所用，晏代清又让人将收了粮食之后的稻草秸秆，汇聚在大船上，方十余丈。
上面放满了西域火油。
以及基于侯中玉助燃粉加强版本的药粉。
那边守军远远看着安西都护府大军竟然不知道死活，已经败了一次，竟然还有大船而下，皆是大笑起来，看到那些船只果然被铁索横拦。
兀自大笑起来：“哈哈哈哈，世人都说，秦武侯麾下，猛将如云，谋臣如雨，而今看来，也不过如此。”
大军之中，银发少女睁眼：“起风了。”
风势，陡然提升。
晏代清道：“有劳王将军了。”
王瞬琛笑道：“能施此大计，是吾之荣幸。”
神射将军王瞬琛搭弓射箭，只是一箭极遥远，射中那大船上，忽然炸开烈焰，那十几艘大船只是一瞬间就化作了十几个汹涌燃烧的烈焰火炬。
狠狠撞击在了那些铁链上。
西域粘稠的火油落在铁链上。
侯中玉的助燃粉铺在铁链上，烈焰汹涌咆哮，那些拦截的铁链子肉眼可见地逐渐软化，液化，然后落在水上，没有了阻拦，十几艘烈焰火船，犹如是阎罗王的勾魂索，朝着下方要塞大门冲去。
大江之上，烈焰冲天！
之前的嗤笑声音化作了惨叫声音：
“噫啊啊啊啊，火攻，煮江，焚城，是，是西北晏代清！！！”
“西北晏代清又来了！！！”
晏代清本来站在舰船最高处，负手而立，听得风中传来的声音，一张脸庞气得发青。
气得肝疼。
这十几艘汹涌火船汹涌而下，触及到要塞前面的陈国战船，上面的西域火油本来就粘稠，又有侯中玉的助燃粉在，那些个舰船直接也沾染烈焰。
于此慌乱的时候，安西都护府大军汹涌直下。
鏖战一日夜。
要塞遂破。
是日，有一名清俊文士冷笑地将称呼自己的名字。
“记好了！”
“在下，江南文清羽！”
“记住了吗？！”
“江南，文清羽！！！”
从另一个水路登陆的西南联军军师文鹤：“…………”
晏代清抬眸，二人对视。
拳头都硬了。
后世有野史。
左相右相，皆以奇谋狠戾传于一时。
………………
这一场大胜，犹自还没能够传遍天下的时候，李观一站在城防之上，九州鼎鸣啸震颤，其上似乎有一个痕迹要勾勒而出，只是时间已等不及了。
那一股气吞天下的大势，还不曾抵达江南。
太师姜素，已抵达前线。
军势汹涌，气奔如雷，太师姜素率大军，抵达天策府前线城防，这位穿着墨色战甲，巍峨肃穆的天下第一神将手持寂灭神枪，安静注视着前方的城防，以及城墙上站着的李观一。
李观一气势烈烈，整个城池之上，大阵盘旋。
姜素道：“许久不见了，秦武侯。”
李观一回答道：“是啊，许久不见。”
“太师远道而来。”
“我来送你一个礼物。”
李观一抬起手，握着一个匣子，手腕一抖，匣子就朝着姜素飞过去，姜素面不改色，抬手抓住这匣子，匣子碎裂开来，一个死不瞑目的头颅，出现在了姜素的眼底。
姜玄涛之首！
姜素的视线。
猛然凝滞。
??求月票啊朋友们~