第119章在下，李观一

李观一落地的时候，攻城军队之中有将军一咬牙，射出响箭，大战之中，尤其是数量多起来，弓兵都会听从将军校尉的指引，拉弓射向响箭指的方位。
看到祥瑞从天而降，神兵显形的画面，大部分的寻常人大脑都陷入一片空白，难以思考，判断，这个时候就会遵循本能，往日训练的成果展露出来。
万箭齐飞，射向李观一和祥瑞。
祥瑞咆哮，声音震动。
那九黎神兵金铁盘旋呼啸，那万千箭矢，竟然被这汹涌的箭矢和神兵显化直接撞碎，箭雨如黑色瀑布一般，而李观一和祥瑞周围三尺之内则没有一枚箭矢。
呈现出一种极大的对比。
都被九黎神兵金铁给撞碎。
这样的声威，这样的强势，单纯从此刻的表现上看，几乎类似于当日在西域战场上，见到的姜素三尺不灭罡气，九黎神兵金铁落在李观一身躯之上。
如同有本能一样，流转变化。
淡淡的金色涟漪散开，巨大的西南祥瑞身躯之上出现了一套特制的甲胄，头上则是有西南山玉的装饰，威严肃穆的神兽气息，压过了原本的憨态可掬。
而李观一身上，也出现了一套甲胄，肃穆的色泽，以堪称完美的姿态覆盖了李观一的身躯，在提供最完备防御的情况下，又绝对不会影响到李观一自己的战斗。
抬起手，神意一变，这九黎神兵化作一柄长枪，出现在李观一手中，李观一握住这九黎神兵金铁，随意一震，重枪横扫，煞气凌冽。
完美契合。
李观一都可以感觉到兵家煞气在这甲胄之上流转，感觉到自己的内气传输的时候，不单单没有丝毫的浪费，更是自然地裹挟了兵家煞气，平添三份威力。
举手投足，皆是兵家手段。
这一套甲，即便还只是九黎氏口中的【神兵雏形】，已经初步展现出了其威能玄妙，绝不是寻常甲胄能够比拟，李观一抬眸，看着眼前的大军。
能够明显感觉到对方的军心在以肉眼可见的速度崩塌。
和传说之中的祥瑞战斗，而且祥瑞背上还骑着个怎么看怎么像是神话始祖一样的怪物，没有当场倒戈，已经证明了这一支军队的悍勇。
李观一看向军中中军位置，看着竖立起来的旌旗。
那里就是这一支军队的主将所在之处。
很是微妙的是。
为了宣扬自己师出有名和正统性，这一支大军的中军大纛用的乃是古物，古朴的大旗之上，用九彩丝线，绣出了食铁兽的姿态。
而此刻，他们的对手，就是食铁兽本尊。
李观一锁定那个方位，道：“巫蛊之术，是世外三宗之一，这些人的手段很难应对，尤其是武功不够，不到三重天不能内气化甲，容易中招。”
“你我联手，先拿下这一军主帅。”
“再把那巫蛊一脉解决。”
“我给你加价！”
祥瑞低声回应：“不用了。”
祂仰了下头，似乎在回应九黎兵戈煞气化形的动作——虽然很‘害怕’见到九黎氏，可是见到之后，祂的情绪也很复杂。
祥瑞回答道：“你的酬劳，刚刚已经付过了。”
李观一怔住，看着这祥瑞身上人性化的落寞，却也明白过来，微微笑了笑，道：“是吗？那就仰仗你了。”
“我们上！”
祥瑞把心中那种复杂的情绪都发泄出来，放声咆哮。
祥瑞按爪，兵主持枪。
九黎煞气冲天而起。
一人一兽，皆披神兵甲胄，如同暴风一般冲出去。
段擎宇等人看到李观一和祥瑞前冲。
想到之前李观一所说的话，心中不由激荡。
当真是要独自冲阵！
男儿一言九鼎，即便是前方万军拦路，死不旋踵。
一诺千金。
何其豪迈！
段擎宇只觉得胸胆开张，气血翻腾，不由大笑，李万里，这世上精彩纷呈啊，犹自还有比起你那儿子，豪勇壮阔，分毫不差的人！
他手持战弓，连连射出箭矢，为李观一拦截前方的战将。
“齐射！”
“将那些被震慑扫开的蛊虫皆给我射杀，今日捡拾回来，下油锅油炸下酒！”
士气暴涨的西南军民皆回应，回应之声，犹如山呼海啸。
李观一和食铁兽冲阵最前。
要害覆盖着九黎神兵金铁所化甲胄之后，食铁兽不再小心谨慎，没有后顾之忧，变得极为勇猛。
气血磅礴，速度不慢，力量又极大。
披一身神兵级别甲胄，刀枪不入，可以咬碎玄兵。
背负神将，驰骋于战场之上。
果是适合战场之中的祥瑞。
祥瑞右爪挥扫，那些蛊虫，和蛇都被撕裂开来，低头一张口，就将一头蛇王给咬在嘴中，龇牙咧嘴，直接咬碎，嘴唇染血，目光看向前方。
肃穆威严，太古祥瑞之中，和太古赤龙一样。
靠着力量征服西南的食铁兽重新出现在战场之上。
李观一手持长枪，长枪挥舞如龙，气势如虹，前方无有一合之将，往往只是一个照面，就被他狠狠一招，打落下马。
“……巫蛊之术，难以奏效？”
对面大军之中的巫蛊传人似惊愕，旋即更加拼尽全力地驱赶这蛊虫，祥瑞按爪，金色的火焰升腾起来，和李观一朝着前面冲出，那些个巫蛊之物靠近它的时候，立时僵硬。
那些玄奇难测的巫蛊手段发挥不出来。
蛊虫被紧随其后的箭矢射杀。
当代巫蛊传人死死盯着前面那悍勇冲阵的年轻战将，额头冷汗冒出，驱动一个个巫蛊之术，但是不知为什么都起不了效果，巫蛊之术，不加以祥瑞之身也就罢了。
可是为何加持不到那人身上？！
天下万相，相生相克，即便是天子之气，也会被巫蛊之术找到裂隙，也正是因为这样的特性，才导致巫蛊一脉被天下排斥的结果。
但是，不起作用！
根本不起作用！
巫蛊传人苗紫菱脸色微白，见那人在战阵之中，来回驰骋，那些往日里自夸豪勇的校尉，此刻却都是面色惨白，哪里还有那许多的豪迈？
只是数合，被打落马下。
短短时间，那人已独自撕裂阵势，校尉以上十七，将军八人，被挑落下马，更是增添其气焰，气势如虹，仿佛是兵主战神，重临于世。
李观一目光横扫，已发现了巫蛊之术的源头。
食铁兽咆哮一声，周围军队齐齐溃散，这巨大的祥瑞扑出，硬生生靠着力量将盾阵冲散，西南兵种，军队所用甲胄坚硬却又轻便，擅长山地奔袭，却也有一个问题。
这样的军队，结成的盾阵太弱。
祥瑞高速驰骋，李观一手中长枪转动，拨开箭矢，目光凌厉，锁定那边一名年轻女子，这女子面容清秀，本来还是从容不迫，见李观一目光过来，心中一个咯噔。
不知为何，手都有些发软。
江湖中人，隐士奇人，没有亲自体会，是不会明白，在战场之上，看到一名穿着重甲，手持兵器，凿穿一整支军队的前军，所向睥睨的将军看向自己的时候，那种恐怖的压迫感。
找到你了。
就算是没有说话，这女子也似乎听到这一句轻笑。
面色变化，施展出种种巫蛊奇术，蛊虫不敢往前，看那一人一兽如同山峦滚石般气势恢宏地冲来，苗紫菱立刻施展出巫蛊一脉奇术，巫蛊化形，隐隐化作一尊巨大无比的女子。
虽然身形缥缈，却带着一种说不出的美艳，手持一根竹杖，竹杖上盘踞青紫二色的蛇，似真似虚，朝着李观一飞去，李观一抬手神兵一格。
其中一条青蛇被李观一的煞气打落。
化作气息流散。
另一条紫色的蛇一口咬住李观一的手腕，费了偌大气力，总算是勉勉强强咬穿了这一身甲胄手腕上防御薄弱之地。
苗紫菱施展禁术，脸色大喜，就要让这悍勇无比的神将倒下。
巫蛊之术和其他两脉不同。
有奇术可以代代相传，这青紫二蛇，既如法相，又似奇术，妙不可言，可毒人神魂，可伤人血肉，努力汲取其鲜血，李观一感知到这紫蛇动作。
朗笑一声：“既然想要我的血，便早说！”
“给你！！”
他气血鼓动。
催动长生不灭功体发挥威能。
李观一吞过长生不死药，又修长生不灭体。
虽然侯中玉的丹药效力早已经耗尽，可是他的血肉之中，早就已经蜕变，此刻被不死药改造过，又修了不灭体的，八重天宗师之血直接喂给那紫蛇。
紫蛇大喜，努力吞咽。
才几口，忽是变化，开始扭曲起来。
腹部鼓胀，长声哀鸣，苗紫菱呆滞，看着那将军伸出手，直接一把抓住代代传承了四百年的紫蛇，那蛇想要化气遁形，却不能够动作，腹部越来越大，忽然嘶鸣激烈，直接炸开。
那将军身上的甲胄挡住毒血，被咬穿的手腕甲胄变化。
自然而然调整状态，手腕处的防御加厚。
而且给李观一一种。
这甲胄的手腕部位，针对这样手段的防御能力提升了。
“会根据对手和交锋的经验，不断成长的兵器……？”
“也就是说，若是和姜素一战之后，这件甲胄会自然蜕变成，最克制和针对姜素，还有他的寂灭神枪的状态。”
“难怪就连几千年前的九黎氏，都说可破天下一切神兵。”
“这还只是神兵雏形？”
李观一心中叹服，却又遗憾，若是在西域之战的时候，就已经有了这一套甲胄，和姜素一战，足以让这九黎神兵蜕变成为最克制姜素的状态。
不过，李观一很快就把心中的这一缕遗憾扫平。
要胜姜素，岂能全部依靠外物？！
要开这天下一太平盛世。
那就自然要够斗败天下群雄的豪气，要有堂堂正正，击败一切对手的心气，自然不拘泥于借力，可若太过于执着于可惜和遗憾之事，岂不让人笑话，失了胸中一口气！
何等小家子气！
祥瑞咆哮，猛然前冲，也不知道这个分量的家伙，是如何一这样恐怖的速度冲锋的，前面百十个力士被直接撞飞，李观一手中兵器一转，枪刃森然，竟是将那些个兵器直接斩断。
苗紫菱茫然的时候，巨大的祥瑞已经出现在身前。
她面色恐惧，朝着后面一退，直接踉跄坐在地上，面色苍白，李观一控制住祥瑞，从容道：“可惜了，这蛇怕是消化不得我的血！”
李观一手中长枪遥抵着她的眉心：
“西南一国，是我等盟友，此战本来就不该出现，我亦不愿意多做杀孽。”
“世外三宗，占命一脉大宗师已死于我之手。”
“观星两脉，已是我之左臂右膀。”
“巫蛊传人，天下偌大，是降，是战，你自己做出一个决断罢。”
苗紫菱正面感知到了当代绝顶神将闯破万军来此那种磅礴大势，大脑一片空白，嘴唇抖了抖，脸色惨白，从后腰上拔出一把刃口弯曲的小匕首。
就用这估计都无法破开甲胄的匕首，抵着前面那犹如堡垒般冲来的神将，颤颤巍巍道：
“我，我不想要打，可，可是……”
“我家老师的续命蛊被带走了。”
“我，我要是投降的话，老师就没命了。”
“你，你还是杀了我吧。”
李观一怔住：“续命蛊？”
他的神色一顿，立刻问道：“可以续命？！！”
苗紫菱呆滞了下，道：“是以蛊虫共享寿数，延一口生机不散，若有那些可以存续很久的蛊虫，就算是要死的人，也可以再延寿七载。”
“以巫蛊之术，求长生不灭，就，就是我们这一脉啊。”
李观一几乎立刻想到江南那位垂老的老人，呼出一口气，语气虽然一如既往地沉静，却带着一丝丝涟漪，问道：“续命蛊，可以给旁人炼化吗？”
苗紫菱快速点头，结结巴巴道：“续命蛊不是只有一只，谁都可以炼化，可是但是一旦炼化，就有本命蛊虫了，一生共生，一损共损，我老师的蛊虫就在大将苗俊峰手中。”
“他是我家老师远房晚辈，诈得此物。”
“他在哪里？”
苗紫菱伸出手一指“那边。”
“好，等着。”
李观一伸出手，把肩膀上的麒麟猫扔到苗紫菱怀里。
苗紫菱呆滞，却见那神将转身，祥瑞咆哮，前方大军面对祥瑞食铁兽，毫无半点战意，一人一兽前冲，前方防线，波开浪斩，毫无阻拦。
这军中前军大将聚拢兵马，打算遁走。
却见得那边一人冲来，祥瑞背上一人大喝：
“苗俊峰何在？！”
苗俊峰听得声音，下意识转头看来。
心道不好，立刻拿起兵器拦截，那人手持长枪猛然劈砸下来，就只一下，只觉得头晕眼花，两膀颤颤剧痛，虎口迸裂鲜血横流，便即惨叫一声，却是胯下神驹被硬生生镇杀。
只是一招就被拿下。
来人抓起他肩膀，驰骋来去，如入无人之境。
李观一把苗俊峰一扔，扔到苗紫菱前面，道：
“给你！”
苗紫菱呆呆看着这一幕。
对于她们来说，强大无匹，麾下有强大军队的战将，在这骑乘祥瑞的神将面前，就好像是个孩子一样，没有丝毫的抵抗之力。
李观一来回驰骋，仗着祥瑞对于西南军势和士气的巨大影响，因着西南大军根本不敢对祥瑞全力出手，来回七次冲入军中，长枪落处，几乎没有一合之将，动辄被打落下马。
他只是奔着那校尉，将军去打，尝试废掉他们的战阵。
这一支大军的前军几乎溃散开来。
在这种情况下，只能朝着后面撤退。
祥瑞咆哮。
兵主横枪，单枪匹马，拦截于城池之前。
大军狼藉后撤。
这样的画面被所有人看在眼中，西南王城之上的百姓安静，看着那被历代供奉的姿态，出现在现世当中，大脑都轰的一下一片空白，死寂之后，就是欢呼。
整个西南王城的士气提升到了近乎于狂热的状态。
在这样的状态下，人人敢于拼死，外面前军主将被李观一拿下，溃败后缩，李观一归于西南王城之中，提着苗俊峰回来，将此獠放下，笑着对那西南王道：“此人已被拿下。”
“好好好。”
“哈哈哈，药师兄弟，好，好，好豪勇！好气魄！”
段擎宇已是大喜，一手把住李观一手臂，百姓欢呼，士卒举起兵器，一时间整个大军都笼罩在欢喜氛围之中，李观一体内，九州鼎鸣啸，人道气运汇聚于其中，几乎已经要填满。
李观一所行的，是九州归一，天下一统的大道。
西南一地方圆数千里，越是和西域，江南归心，李观一的道路践行越是完整，自身心境旷达，气运流转之下，自有吞万里之气魄。
如今已至于九成之层次。
待得圆满，自身境界，隐隐然还要更进一步。
更有铸造第三座九鼎的资格。
段擎宇远观军队的动向，道：“可惜，剩下那些兵马已退去，不过，今日一战，他们的主将也被拿下，就算是军队还在，军心已被夺去，已不成气候。”
“军心已散，此围已解。”
“还请饮酒！”
他拿起酒来，双手捧着递给李观一，李观一环顾周围，抬手抓住这酒囊，仰起脖子，大口饮酒，身上神兵铁甲还没有散去，有血腥之气，持兵饮酒，气态豪迈。
先有取回二十四明珠，祥瑞恭服。
后又能降服数千年安静的九黎神兵金铁。
之后更是单骑闯军，于大军当中擒拿敌军前方大将。
众人齐心悦而诚服。
即便是段擎宇，都忍不住在心中感慨，见到李药师人心已至于鼎盛，于是主动道：“可惜了，兄弟你来得迟了，若是你在更早些来，以你的才干和豪情，我必然将西南托付于你。”
“此刻，我等已决意和秦武侯联盟。”
“确实不能如此了。”
段擎宇一方面是暗自提醒李药师。
一方面也是真遗憾，有如此雄心豪迈，又有如此声望，偏还掌握西南九黎神兵金铁，却是绝对不可能掌控西南之地的，天策府之中的谋臣。
即便是他，都要慨叹一句，可惜，可惜。
李药师洒脱一笑，将手中酒壶放下，正要说什么。
忽有所变，所有人都听到了如同闷雷般的声音，刚刚登上城墙防备的军民茫然，下意识循着声音看去，远远的，看到一根旌旗指着天穹，撕裂天空。
旌旗如骑枪，垂落下来如同天空墨色云气翻卷落下。
唯独老辣之人才勃然色变：“是骑兵！！！”
是的，骑兵，下一刻所有人都意识到了这存在，墨色的甲胄，都是如龙一般的战马，同样披着墨甲，即便是西南这样的地方，大城之前也是有宽阔平地。
这一支从夜驰骑兵里变化而出的骑兵擅长高速奔袭，靠近于西南王城之后，方才开始冲锋，仿佛那江南一线浪潮汹涌翻滚，旌旗烈烈，大军冲锋。
前军被李观一战将压制，因为祥瑞存在而军心崩溃。
这一支军队不得不后撤，然后以后军遇到了以逸待劳的苍狼卫，苍狼卫平端骑枪，三万重甲骑兵在这短程爆发冲刺之中，告知所有人，为何此刻的乱世，具装骑兵是最强。
这一支军队的后军被三万苍狼卫直接凿穿。
旌旗狂舞之下，为首战将一身墨甲，却披白袍，手持双刃战枪，自这万军之中驰骋来去，千军万马，不能阻拦，气魄雄浑，亲自斩杀叛将，将其斩落于马下。
段擎宇忍不住低声道：“二十年前，我见到过李万里和陈辅弼，但是，即便是李万里和陈辅弼，在那个年纪，也没有做到这样啊……”
“李药师万军擒将。”
“这白袍战将凿穿千军。”
“一代新人换旧人……让人感慨。”
却说这一支西南联军，本是悍卒，却遇到了不可战之敌。
先是遇到了祥瑞拦路，兵主横枪。
而后主将被人在万军之中擒拿。
大军无主后撤的时候，却又遇到了苍狼卫，被这当世一线兵团凿穿，这些西南飞军被俘虏拦下，而苍狼卫骑兵缴了他们的兵器之后，并不停留，仍旧肃穆，聚拢于城池之外，
旌旗烈烈，重甲骑兵带来可怖的肃杀之气，足以让人绝望，尤其是，即便是西南王城当中的人传信给秦武侯大军，但是这信使都被孟泽豪拦截。
也就是说，这一支军队，是没有收到段擎宇后续盟约信的，具装骑兵围绕城池，当世名将肃然而立。
其中甚至于有本身八重天巅峰的萧无量，即便是断了一臂，可是鼎盛时期排名十五的神将在此，带来了极大的压迫性。
而即便是此刻，苍狼卫重骑兵仍然寂静漠然。
这种寂静带来了一种无边的肃杀。
之前才由李药师带来的狂喜几乎是瞬间就化作了绝望。
这是曾经和姜素一战的大军，那种真正经历过乱世洗礼的，铁与火的肃杀之气扑面，清晰地告诉所有人，这样的强军和寻常军队之间的差距，是多么巨大。
而在这绝望之中，那位李药师身上战甲散开，放下酒壶，忽然从那祥瑞之上起身落下，然后一按城墙，腾空落下，站在这三万重甲骑兵之前。
众人心都揪住。
那一介卸甲之后，只身穿青衫的男子，和前方战马胸高八尺，人马具装，皆穿着重甲的苍狼卫之间，形成了巨大到了绝望的反差。
李药师把手中的长枪插在地上。
只是下一刻，这三万重甲骑兵忽然动作。
他们整齐划一，翻身下马，甲胄摩擦发出了肃杀之气，冲天而起，他们的神色恭敬，即便身穿甲胄，仍旧抬起兵器，叩击心口。
他们整齐划一，沉声道：
“见过君侯！”
肃杀之声恢弘，让山林回荡。
段擎宇，泰伯雍等人神色瞬间凝固。
身穿青袍的李药师于万军之前侧身看着他们，黑发微落下，那双眸子安静，只是道：“在下。”
“李观一。”
万众死寂。
寂静之中，人道气运汹涌，抵达极限。
九州鼎圆满。
可铸鼎，第三。
??求月票啊朋友们~