第100章风！风！大风！

姬子昌笑着拉李观一过来，拿出酒壶，然后掏出一个包好了的绸缎包，就放在树下面，打开包裹之后，里面放了一把盐焗花生，一些煮鸡蛋，些许肉干。
八百年前赤帝手植此树，开创学宫。
八百年后学宫入天下，姬子昌和李观一在这树下喝酒吃肉。
姬子昌指着那鸡蛋，带着三分自嘲道：“我才知道，这鸡蛋如此便宜，根本用不了银子去买；可是就连这样的鸡蛋，天下的百姓却也慢慢的吃不起了。”
“喏，给你一个。”
他把一个煮鸡蛋扔过去，李观一看了看，焦黑的。
这个成色，李观一总觉得很熟悉，斟酌了下言辞，古怪道：“……你煮鸡蛋的时候，是不是没有注意，水都给煮干了？”
姬子昌神色凝固，道：“这，我，咳咳。”
他装作豪迈地大笑，右手用力一挥：
“能吃！”
李观一道：“那倒确实是。”扒开鸡蛋壳，一口咬下，而后拿了两粒盐焗花生，靠着大树乘凉，秋风吹拂，喝一口小酒，仿佛可以忘却此刻的局势。
“常文兄弟说的什么东西？”
姬子昌微笑道：“一个能帮助你的东西。”
“那一日我在高台上，看了王通夫子论道诸子百家，包括程朱两位夫子之学说在内，数十个大大小小的流派都被打散，但是这许多学子不受拘束，反倒会四散而去。”
“陈国有钱，应国有地，你个李药师，除去了一股子穷酸气味儿，还剩下个什么？”
李观一大怒，一脚踹翻。
“骂人揭短，何苦来哉！”
“吃你十两银子一个的鸡蛋！”
姬子昌大笑。
他道：“你嘛，初来乍到，我倒是在这里呆了不少时日，所以知道诸子百家的倾向，就算是没了各家各派的学阀，于各国之间，学子也是有渴望的。”
姬子昌手中握着酒壶，悠哉悠哉道：“兵家，绝大部分会前往应国，那里可是有着百万雄兵，有着天下第一的神将，以及天下前五神将的三位。”
“对于任何一个兵家的弟子来说，那里都是他们所渴望的地方，而名家和纵横家，会偏向于陈国，陈国啊，好地方，遍地金银世家，纵横家和名家弟子一张嘴，便可以兜来金银功名。”
“你那江南嘛……”
“墨家，以及一部分古儒。”
“佛道两脉，一时半会儿却还是入不了这天下的，但是啊，李药师，你可知道，墨家要搞的玩意儿可都是烧钱的事情，我还看你的麾下买粮不成，反倒是得给世家反打一下。”
“眼下还在开粥铺施粥，你那钱还有多少？”
李观一额头抽了抽。
第一次见面的时候，姬子昌还是温和儒雅的，只是最后一起偷了东西爬了墙，两个人的关系就忽然混熟了许多，姬子昌拈起一枚盐焗花生扔到嘴巴里面砸吧砸吧。
手握着酒壶晃了晃，手指指着李观一，咧嘴笑道：
“江南占人和，却有世家之隐患。”
“而且缺钱，这个问题，天下人可都是看得明明白白。”
李观一道：“你有钱？”
姬子昌沉默了下，道：“我有中州国库。”
李观一道：“国库有钱？”
姬子昌自嘲一笑：“皆被宗族把持，我这用度，有一大批之前都是这帮人用的，我此番归来，暗自查探一番，方才发现，所谓的御用之物，人家早就用得不用了。”
“我这当代赤帝，在他们眼底也就只是个推出来的门面，那姬道纯，却也没有把我看在眼里，说实话，那一日你在御道上拿着剑抽他大耳刮子，我看得爽快地很。”
“如果不是因为这身份和脸面，我都想要把你推开。”
“我来！”
这位赤帝子终于没有了一开始见面的时候，端坐在那里，哪怕是穿着常服，胡子拉碴，也是要坐得脊背笔直，此刻双腿箕张，仰起脖子咕嘟咕嘟喝酒，两根手指并起指远处，大骂：
“艹他妈的老匹夫！”
李观一瞠目结舌。
“不是，他不是和你沾亲带故的吗？”
姬子昌缄默，沉思。
然后大骂：“卖钩子的老猪狗！”
李观一嘴角咧了咧，看着这位威严有礼仪的大皇帝指天骂地，也就是此刻没有学子在，要不然他们两个都得要掩面狂奔的，姬子昌喝了口酒，道：“说起来，那老东西急急下葬，药师，和我来！”
“咱们来一票大的！”
李观一发现这家伙有点像是个流氓混混。
姬子昌一把擦了擦嘴角，拿起那个绸缎包着的盐焗花生，仰起脖子把剩下的那些花生倒入嘴巴里面，砸吧砸吧，抖抖手，剩下一点点最为有滋味的碎渣子都入了嘴。
于是李观一也没继续问那是什么礼物。
两个家伙直接溜达到了姬道纯下葬之地，因为天下局势的变化，李观一觉得宗室和世家棘手，麻烦，可是早已经是外强中干的中州世家看李观一不啻于见一头壮年猛虎。
姬道纯之死把世家和李观一架起来，世家担心这个时候要是轰轰烈烈地给他风光大葬的话，怕是会激起学子舆论，那帮年轻人还是很容易被世家引导的年岁，可也是这个年纪，才有一股烈气，轴起来谁都拦不住。
姬子昌和李观一武功都不错。
混进来之后，姬子昌指着那墓碑大骂一通。
李观一还揣了一把零嘴，一边吃一边看着姬子昌醉酒大骂，从这小子的表现来看，那一日御道上，姬子昌是真的很想要撸起袖子自己把姬道纯打个满脸桃花开的。
骂了一通，姬子昌还不过瘾，想了想，直接解开裤腰带。
给那姬道纯墓碑上来了一泡。
李观一瞠目结舌。
李观一放声大笑。
李观一加入其中。
似乎是这边动静惊动了看守，有人大喊过来了，李观一和姬子昌就直往小树林里面急急而奔，避开来人，彼此对视，皆放声大笑。
“痛快，痛快！”
姬子昌直接把手臂搭在李观一的肩膀上，道：“好兄弟，今日就再陪我胡闹一番，待会儿给你一个好礼物，必不让你失望！”
李观一喝了口千日醉，悠哉悠哉道：“好！”
他的心中也有些郁郁之气，于这层层叠叠规则，秩序笼罩的时代里面，他这般性子，这几日也不痛快，两人一拍即合，一个展露些许流氓性子的皇帝，一个本身就流浪长大的诸侯。
可是说到底，也就只是去赌场里看看这赌场是个怎么样的模样，溜达到了鬼市之中，看一看鬼市里的买卖，姬子昌对于青楼有莫大的兴趣，要拉着李观一一块去。
被李观一反手扛起来。
姬子昌醉醺醺道：“你没有兴趣？”
“啊，你这般年纪，如此武功，莫不是元阳之……”
哐！
姬子昌被一个背摔放翻在地。
姬子昌双臂展开躺在这一处亭台院落里，大笑：“可惜，可惜，我的年岁比你大不多，我确实是有女儿，可是才五岁，若是她有十二三岁，我便让你和她定亲了。”
李观一回答道：“你倒是开明。”
姬子昌竖起手指，道：“毕竟你这个年岁，这种本领，而且怎么说呢……”他注视着李观一，微笑道：“王通夫子之事后，你的气质有些变化了。”
“在那之前，你身上还是凛冽的豪侠气。”
“今日见，却又沉凝许多。”
李观一道：“人都会变。”
姬子昌道：“是啊，我这般人都能如此，何况你呢？”
姬子昌笑得无力了，捂着肚子躺在那里，呢喃道：“女儿有好几个，儿子嘛，儿子倒是也有。”
李观一道：“多大了？”
姬子昌比划着，轻声道：
“本来有的，但是死了，很小一个，中毒死了的，脸上青紫的，手指还蜷缩着，很可爱，我最后看他尸体的时候，他的小手攥紧了一根绳子。”
“上面是我给他的长命锁。”
“我希望他可以身体很好，健康长大，问学宫道门先天拿来的，那长命锁都碎了。”
李观一看着姬子昌。
姬子昌在描述着自己儿子死去的时候，语气平实。
看不出什么悲伤来。
最后沉默，补充了一句道：“如果他现在还活着。”
“得有个七岁一百三十二天了。”
“是该握剑和读书的年纪了。”
姬子昌道：“那是文贵妃的儿子，我知道是谁杀死的，是皇后下的手，她却说是个宫女所做，声泪俱下地跪在那里，说自己管理后宫不好，请我惩罚她。”
“我怎么可能惩罚她？”
“我的皇后是清河崔氏之女，文贵妃是文家之人，这不是个人的争斗，而是天下势力角逐，反倒影响到了后宫里。”
“贵妃，才人，每一个都是世家的弟子，药师啊，你猜皇帝为什么不能只有一个妻子呢？如果只有一个妻子，不是没有这些烦人的，血腥的，可悲的争斗了么？”
李观一看他，姬子昌伸出手指，醉醺醺地道：
“不行的。”
“假若，我只有一个皇后，乃是在列国都有分脉的崔氏之女，那么不知不觉，朝堂之中，就会都是崔氏子弟，或者崔氏有旧之人。”
“大将军会是我的大舅子，崔氏的少家主管理财政。”
“不出十年，朝堂无有可用之人了。”
“各部官员，都得对他们讨好，因为我之皇后唯一，我和崔氏所生的儿子会是太子储君，哈哈，真可笑啊，所以，需要有不同世家的女子成为妃子，来用世家对峙世家。”
“而我采用的，很好的清白才子，会被世家官员攻击，不得不把他贬下去保护他，但是却在我要再度启用的时候，他会出事。”
“要不然投入世家，要不然，暴毙而亡。”
“往日只是觉得，天命如此，是上天不假时与我，让我所作所为，皆不能如意，年少失父，及长失心爱之人，等到成为皇帝，我看重的学子，能臣，要么坠落，要么横死。”
“我被你点醒，此刻回看过往种种，原来一切遗憾，皆是争斗，所谓天命，不过是人为，是啊，在宗室的眼底，我这个皇帝只是个傀儡罢了。”
姬子昌大笑，最后无言许久，道：
“皇帝苦楚，众生苦楚。”
“可我终究比众生百姓好太多。”
“我感觉到一阵一阵苦楚痛苦，还可以借酒消愁，和你说说，可百姓只能低着头去挣扎活着，这样说来，我这所谓的痛苦，反倒是有些无病呻吟起来了。”
“可我这些时日回过头看那三十多年时间，只觉得每一步都沉闷，一切都似乎在被人引导着走，越想越是难受，整夜整夜睡不着，想到难受的时候，竟然会控制不住落下泪来。”
“可你说世家子就是不好的吗？可是文贵妃是真的好人，她确确实实对我全心全意，但是我不能回应，因为回应之后，她的兄弟们反倒是会猖狂，她反倒是会有杀身之祸。”
姬子昌张口大口地喝酒，他有四重天的武功修为，借助家传的神兵，可以施展出赤龙的法相，但是此刻却是醉醺醺的。
酒不醉人人自醉。
“兄弟啊，你说，我若只是个贫苦游侠如何？”
“有一把木剑，就连鞋子都穿不起，然后遇到我那个‘病死’的青梅，她脸上带着羞涩，我心中有豪气，眼底有天下，我们的故事，会否不同？”
“我这样说很欠揍是吧？”
姬子昌看着天空，淡淡道：
“下一世，幸不生在帝王家。”
李观一点了点头，认真道：“是挺欠揍。”
姬子昌哑然。
李观一道：“不过，顺着你方才所说，你若是贫苦游侠的话，故事未必会这样发展……”他舒展了下身子，指着自己，洒脱道：“我算是在江湖里游走过，小时候在外面躲来躲去，也是看到了些事情。”
“美丽的姑娘被小世家发现了，他们是有狗腿子专门帮着盯梢村镇里好看的姑娘的，为了三两银子，五斗粮食，她被爹娘卖给了这个村子里的地主。”
“你是个游侠，你不服气，你去讨个公道，被打了个半死扔了出来，你去报官，可是官员和这世家其实是豺狼一窝，你被随便拿了个罪压了牢狱。”
“你那青梅为了你而主动去答应了地主。”
“你给发配出去了，当你脸上刺青，脊背因为杀威棒发脓，腿上捆着锁链走出村子的时候，那姑娘正在入门呢，她会是第十七房妾夫人。”
“说着，你虽贫困，嫁入我家，却要享福气了。”
“后来遇到山贼，你可算是逃出去了，你想着去拜师，可是江湖里的规矩也多也大，最后你给人伏低做小，好不容易学了武功，赚了银子回来。”
“却发现那姑娘早已被大房夫人打死了。”
“你握着剑，杀红了眼睛，可是刀剑会迟钝，一个人终究也不是衙役和兵士的对手，你大闹一番，想要杀死那个世家公子哥儿，最后却被闻询赶来的官府一轮齐射射死了。”
“射死之后，你被扔到乱葬岗，野狗吃你的骨头。”
“你的青梅，那个姑娘就在这乱葬岗更深的地方。”
“你们也算是葬在一起。”
“就在这个时候，那世家正娶新的小妾呢。”
“说着……”
李观一声音顿住，平静道：
“你虽贫困，嫁入我家，却要享福气了。”
这一句话不知为何，却带着了幽幽的寒气似的。
姬子昌安静许久。
李观一晃了晃酒壶，道：“你幻想的那个未来太好，我所说的这个未来又太差，可是现实嘛，好坏掺半罢，皇帝苦楚，百姓苦楚，皇帝之苦，多因身不由己。”
“百姓之苦，则因为命不由己。”
“这故事嘛，自是不存在的……但是每一个阶段的人，买卖人口，打杀小妾，江湖的蝇营狗苟，横行乡里的恶匪，我都见过的。”
少年声音安静得不起涟漪。
黑市之买卖人口，被打杀的宫女，那个逃兵的家书；狩麟大会，流风回雪楼，阴阳轮转宗之江湖，去接元执母亲时见到的乡里恶霸，世家送礼百万两白银，以及活不下去要麒麟军开粥铺的百姓。
秦武侯仰脖饮酒，目光沉静，鬓角黑发微扬。
垂落的袖袍微动如云。
我都见过的。
这五个字已道尽一切。
你是自上而下，看世家的跋扈，权衡之狠厉，争斗之血腥，我自下而上，见百姓之苦楚，知世家之专断，明江湖之杀伐。
姬子昌忽而大笑，笑罢了叹息：“说的好。”
“说的好啊！”
那少年秦武侯伸出酒杯，道：“虽然是这样荒唐的世道，但是也没有办法，就当做是勉强为之，也算是敬这纷乱世道之中的百姓，你我。”
姬子昌抬了抬眉：“敬酒乱世？”
李观一道：“先礼后兵呗，怎么样也是个学子。”
“那就，这天下乱世——”
他举起酒，对着天空，大地，人间，痛痛快快地道：
“金杯同汝饮，白刃不相饶！”
姬子昌放声大笑起来，笑罢了道：“好！”
“走罢，一场糊涂醉，我和你去拿取礼物。”
他起身踉踉跄跄，李观一扬了扬眉，也随意同行，他已经不在意这位赤帝后人能够给出什么了，只是在这乱转了片刻，姬子昌竟然熟门熟路带着李观一，绕开了越来越严密的看守。
最后到了一处肃穆园林群，前面有巍峨的碑文。
李观一神色肃穆，他看出来这是什么了，他注视着那踉踉跄跄的醉酒君王：“祭文？这里是，赤帝一朝八百年，三十三君王的陵墓群。”
帝王陵墓分为上下两重，下面是墓葬，上面还有建筑。
这里是上面的地方，姬子昌仰起脖子喝了口酒，然后从怀里拿出了一个白玉令符，他把封锁着的陵墓群地上宫殿部分打开来，一步一步往前走来。
一边走，一边轻声道：
“这里的下面，埋葬着我中州历代的先皇。”
“而上面地方，是用来祭祀和供奉他们的，这些年来，每一年都要大张旗鼓地来此祭祀，就连陈国和应国先祖反叛，来到中州，也要恭恭敬敬的过来。”
“在这里金银器物，已算是最不值钱的，都堆放在这里上面的部分。”
姬子昌在赤帝塑像面前止住脚步，他的醉意消散了，他想着那日见到的，陈鼎业，姜万象的气魄，比起这样的枭雄和霸主，姬子昌觉得自己果然不是什么英雄。
他不过只是个弱小的家伙，各方面来说都是，文不成，武不就，若非是机缘巧合，就会被蒙蔽在世家编织的泡影之中，看不到世界的真相。
先祖赤帝啊，您不孝之后代子孙来了。
姬子昌在这一段时间回忆过去，难受无比的时候，却还会有一股股说不出的炽烈的火焰在燃烧着，想要彻底地掀翻一切，他最后和自己和解。
他转过身，看着李观一，嗓音温和沉静，一字一顿道：
“此地金银器物，历代累积下来。”
“纵然每年一次，却也不少，若是售卖的话，应该有三千万两以上，皆清白干净，卿，尽可取走，如此江南之势可以彻底崛起。”
李观一看着姬子昌，瞳孔剧烈收缩。
哪怕是他，都被这皇帝的所作所为震动到。
轰然风起，这陵寝上部的宫殿外有大旌旗，烈烈地舞动着，姬子昌的黑发扬起，他的配剑抵着地面，左手的手掌按着剑柄，右手朝着李观一伸出。
姬子昌从容道：“卿在看什么呢？”
“我必是亡国之君，末代君王。青史之上，史官必要骂我几句，不骂我，就显现不出他们的能耐，呈现不出他们的忠诚，后世的人，一定会将我骂得都要流脓了。”
“可既然是亡国之君！”
“那怎么能不彻底的展露出亡国之君的那累累罪行？！”
“如此骂名，就由我来背负，卿取此地之财，可收学宫之子弟，于是江南可成，你是如同先祖一样，从微末之中而崛起的人，我相信你可以做得比起姜万象，比起陈鼎业更好。”
姬子昌一抬手，那白玉符落在李观一手掌。
“我是会被先祖责骂的吧，但是就允许我这末代的罪人做出这样的事情吧，天策上将军，去拿着这些，去如赤帝先祖一般，平定天下。”
“但是，我只有一个请求。”
姬子昌轻声道：
“勿伤我民。”
末代的君王眯着眼睛，背后烈烈的大风吹拂长明灯，一直到现在，他也并没有激荡出赤帝一脉的赤龙法相，按照皇族那一套君权之说法，便是他并没有成为君王的气魄。
按照宗室的说法，就是他不曾得到历代先王赤帝的赞许。
他不配成为赤帝子。
姬子昌已不在意这些了，他只是轻声道：“我想要成为游侠，可是后来想想，游侠保护不了多少人，现在这样的举动，或许能多救两个人吧，或许后代人笑我愚蠢，可是——”
“就让历代赤帝的余晖，最后一次保护这个时代的百姓吧！”
他一步一步走下来，手中的剑轻轻磕着地面，发出清脆的声音，姬子昌低声吟唱道：
“大风起兮，云飞扬。”
“威加海内兮，归故乡。”
“安得猛士兮守四方。”
他手中的剑举起，亦如最初的赤帝，如同个蠢货，愚夫一般，泪流满面，独自一人，大声喊道：“风！”
“风！”
“大风！！！”
??求月票啊朋友们~