第37章民心，冲阵，枭雄，豪杰，当名动于千古

肃杀惨烈的气魄瞬间逸散开来，那些西意城大将在一瞬间有种心脏窒息之感，见那中原游商手中长枪抵着地面，眉宇锋芒抬起，烈烈如风。
一时间死寂。
这一句不顺我心，潜藏的意思便是。
我，即一军！
气魄雄浑霸道，眉宇之下，目光落下处，众将竟只觉得心神被夺，不能说什么，但是心中激怒，却也还是本能握住兵器，一时间刀剑出鞘的声音铮然作响不停。
气氛一瞬间肃杀起来。
尉迟雄在外面，都被激得汗毛竖起，握住兵器，却见到这些个悍勇将军，虽然不至于到宗师境界，却也已本能运转了自身神韵级别武学。
一时间虎啸不绝，狮子摇头，巨象甩尾，气氛刹那之间变得针锋相对起来，外面就还有十万联军，此城池之中的诸将就要彼此拼杀起来。
尉迟雄舔了舔嘴唇，握着了手中的重兵器，一时间有些迟疑起来了。
到时候到底是该帮谁？
但是众将并不曾立刻失了理智杀上去。
此人悍勇。
他们能否顺势逃离出去，还需要借此人的威风，哪里敢轻举妄动，与此同时，虽然同为西意城之势力，心中浮现出的却是恼怒——
不是针对这游商的恼怒，是针对往日关系颇好的李玄业的恼怒，甚至于咬牙切齿，恨不得上去狠狠的戳这人身体一通。
何等痴傻！
这般紧要关头，你竟然还贪图金银玉器，惹恼了这游商，若是此人翻了脸，我等都要被你牵连害死。
这个关键时候，人人自危，他们只恨这李玄业惹了李观一，根本没有在这等城破关头为了李玄业出头的念想，只是李观一冲入此地杀人，还是国公一脉子弟，终是犯事。
然后众人的目光都落在了李国公的身上。
李国公看着这触目惊心的一幕，忽大怒，数步往前，一脚踹在了李玄业尸身上，怒骂：“竖子，往日因为兄弟情分，尚且可以容你。”
“如今上下一心之时，还在这里依仗我的名声做这样的事情！”
“祸乱军心，贪图夜门关之财物，按照军法处置！”
似是怒极了，拔出腰间的剑。
亲自持剑，在李玄业的大腿，胸口处刺了两剑。
李国公亲自出手，这事情就定下性来。
此地气氛，片刻即散开来，李国公抓住李观一的手臂，道：“贤侄，此人素来贪墨，往日念在情分之上，便也是罢了，可如今大事要来，他仍旧如此。”
“是死有余辜。”
“大战在即，只希望贤侄勿要因他而影响心情才是。”
李国公脸上有悲痛，有遗憾。
李观一看着李国公，道：
“自是……不会。”
此地事情消息被封锁，李观一告辞一声，持枪踱步而出，前面的诸多将领都下意识避让出一条道路来，李观一目不斜视，只是大步往前。
李国公见李观一远去，众将军的气焰为之所夺。
李观一在这西意城诸将的眼中，已从一贪财悍勇之人，形象再度变化，更多霸道，更多睥睨。
这绝不是众人之前以为的一介游商。
尉迟雄见得众人被李观一所惊，悄悄地跟着李观一，摸出了这个院子，他虽是生得高大健壮，天生神力体魄，但是心思却狡猾得很。
他知道自己留在那里，必有祸端，跑得极快。
悄咪咪地溜出来，盛赞道：“将军，你可真的是厉害！”
“牛了个逼的。”
“俺在军中，见过许多汉子，没谁有这般气魄，娘的，读书人都说凶人是那种见面三句话就开打的，如将军你这般，见面一句话不说直接戳死的，才是凶悍啊！”
“将军以前该不会是哪座山上的贼头儿吧？！”
李观一心情平复，笑骂一声，道：
“我确实是个山头上的。”
“手底下几百万人。”
尉迟雄瞪大一双熊眼，耿直道：“将军又说胡话了。”
“将军现在去哪里？”
李观一道：“回去。”
他两人骑马而去，而在其身后，李国公屏退众将，看李玄业的尸身，李国公道：“匹夫啊，往日贪墨些钱财便也罢了，而今这个时候，都管不住自己的手，死了好。”
“不死，我家基业难免被这些人所害。”
“夏侯，你觉得如何？”
夏侯锻沉思，回答道：“那个所谓天格尔并不是寻常匹夫，这般气焰，杀如李玄业公子这样的人物，竟是丝毫没有恐惧。”
李叔德道：“我等终究需要他的力量。”
李叔德虽然没有了少年时候的豪情，但是却仍旧聪明，他知道这个时候需要的是让李观一放下芥蒂，是以亲自持剑，在李玄业的身上留下伤口。
就是告诉众人和李观一，杀李玄业也有他的份。
是告诉李观一，他不会此刻说的好好的，安全之后就翻脸不认人，是要让李观一安心。
李叔德慨然叹息道：“有勇有谋，也有一股枭雄戾气。”
“天下偌大，英豪辈出啊。”
“只是此剑，却也斩断了我收他入麾下的可能性，倒是妙招，好手段。”
李观一和尉迟雄往回赶，沿途所见，城中风光也不如往日，两个都没什么话说，尉迟雄一路欲言又止，最后一咬牙，这铁塔般大汉有些不好意思开口道：
“那个，将军可否帮我一个忙？”
李观一道：“什么？”
尉迟雄道：“我本想着随将军这一次冲阵，捞了个军功，回去换个六七品级的将军玩玩，可是这一次我随着将军你去搞李玄业。”
“本来以为你就是揍他一顿狠的，没想到将军你就直接戳死了他。”
尉迟雄有种‘今日当真开了眼’的惊叹感，又有一种暗爽，道：“我今天和将军一块过去，被人瞅着了，那些个家伙表面上不说，暗地里一定把我的名字给记在本子上。”
“往后怕是在军中不大好混啦。”
“就请将军你能不能和二公子说一声，把我也调到您手底下去，官儿做不做无所谓了，免得被排挤欺负是真的。”
李观一讶异，倒是没有想到尉迟雄这般模样底下，心思倒是细腻，道：“我可没有调遣权利，不过，你若真的想要来，我和二郎说说看。”
尉迟雄大喜，深深一拱手，唱了个肥喏，道：
“将军和二公子情同手足，出则同行，睡则同席。”
“您若开口，那定是没有问题的！”
“便是在您麾下，做个左右护卫，冲阵杀敌，或者我这仗着一把子力气，给您扛纛那也是合适得很。”
“便是什么都做不成，天下大定了，没有我的用处，那到时候，给您睡觉的时候，我给您看大门，我也乐意啊！”
说着两人已经回到了夜门关城的城库前。
先前那老翁尚在，百姓也在。
剩下那些个玄甲军亲自压制，李观一翻身下马，那老翁算是个老兵，虽只捞了些微功勋，后来也因为种种原因给丢了，却也敏锐感觉到了李观一身上的血腥味又多出一道，道：
“将军杀人了？”
李观一道：“杀鸡狗罢了。”
那些府兵都脸色苍白，李观一刚刚亲眼看到这些人私自装了许多的东西，他记性很好，把这些东西都亲自拿出来，又望见城库之中，多有金银，铜钱，于是朗声道：
“老丈前去寻找百姓，我将在此补偿诸位。”
“皆比市价高五成，人人有份，可若是狡诈，故意开口，我却也并不饶他！”
众人皆道不敢。
李观一让老人唤来城中百姓德行高者，让他们统计数额，根据物舍损失，被征调走的粮食，按照高于市价五成进行补偿，不准苛刻。
于是这城库之中的金银器物尽分去了。
百姓亲眼所见。
李观一并无丝毫所留。
于是百姓心中皆服。
夏侯锻亲眼所见，缄默许久，前去告知李叔德，道：“主公，此人并非只是悍勇之辈，这样的人若是商人，那么他眼中要买卖的东西，就是整个天下了。”
“虽然天下，正是无数类似于这样的枭雄在角逐，但是以此人的气魄手段，只要不横死，就一定会有所作为。”
“有这样的武功，这样的心性，还有这样的眼光。”
“他日至少也是割据一地的枭雄。”
“主公将四十二城舍给他，他就算是没有办法占据全部，可是占据其中的七八座城，驰骋来去，也算是一地豪强，天下皆知他名。”
“到时候陛下询问起来，如何做答？！”
李叔德缄默许久，却是洒脱道：
“如今要借助他的威风，却也无可奈何。”
“那时死，比此刻死好。”
“况且，城池给他，我等联盟也总是还在的，陛下苛责起来，总也可以有所禀报。”
“再说了，此人不过只是个中原游商，充其量是个世家贵胄，陛下乃天之豪雄，气魄恢弘，度量极大，也是能容天下英雄的，我等和这样的豪雄联盟，陛下不会说什么。”
“除非是陛下把这个人看做是如同狼王一样的敌手。”
“才会因他的崛起而动怒罢。”
“这般事情，却也荒谬。”
“怎么可能呢？他才多大。”
夏侯锻忠勇，却也觉得不可能，道：“是不可能。”
于是放下心来。
李昭文在李观一开府库，赈万民的时候急急赶到，她本来是在整备军队，听说这里发生的事情，仍是沉静从容，将军队稳住了之后，才急急赶来。
见百姓捧金银大钱离去，李观一独自坐在那里，放慢脚步，李昭文站在李观一旁边很久，叹了口气，道：“倒是让兄弟看笑话了。”
李观一回答道：
“谈不上什么笑话不笑话，我只是觉得有些复杂罢了。”
李昭文道：“什么？”
李观一伸出手，看着自己的手掌，轻声道：“我只是感觉，即便是对方兵临城下，我军多有溃兵，弓箭弩箭都已经耗尽，要争夺唯一机会的时候。”
“这个时候！”
“仍旧还有人搜刮金银。”
“寻常百姓吃不饱饭，士兵们要去拼死，高位者傲慢权衡，中间者贪名逐利，竟然不知道死之将至，我原本以为这些问题出现在敌人身上。”
“没有想到，即便是同盟之中，也有如此情况。”
“我便是知道了，我的敌人，不只是单纯的敌人啊……”
李观一想着。
这天下，皆是。
李昭文道：“世家门阀，确实如此。”
“只是没有想到，兄弟竟然会将这城库金银，赠予满城百姓。”
李观一道：“他们的屋子都被拆了，粮食也被征讨。”
“我只是给出补偿罢了。”
李观一调侃道：“是所谓，君子爱财，取之有道。”
“我要的财富，不是搜刮民脂民膏来的；倒不如说，若可补偿百姓，这些许金银，散之无妨！”
“用在百姓身上，代表着我手里面的金银，用到了实处。”
李昭文似是第一天认识李观一似的，上上下下端详着他。
李观一被看得有些汗毛竖起：“怎么了？”
“唔，没什么……”
李昭文习惯性想要打开折扇，掩在身前，却发现没有，于是微笑，猛然往前一凑，一双丹凤眼看着李观一，笑道：“只是啊，你当真是我认得的好兄弟么？”
“这般心胸，一点都不像是那个贪财穷困，锱铢必较的药师兄哦。”
李观一坦然道：“民贫我富，那我不过是贼。”
“民富我穷。”
“呵……”
“天下谁人，知我所求？”
“况且，我已得到了远比金银，贵重百倍的东西。”
李昭文看他许久，道：“古人说，名士处于乱世之中，犹如锥处于囊中，自然就会暴露出来，如今见兄弟你这般表现，我倒是深以为然。”
李观一很从容地受下了这样的夸赞，然后皱了皱眉道：“但是，二郎你这语气，怎么忽然变得有些不似往日英姿飒爽，郎朗雄风？”
“多出了些微女子气。”
“倒也不是女子气不好，只是和往日有些不对头。”
李昭文微怔，注意到自己方才赞许之下，倒是展露些微天然本性的女儿姿态，却也不多做解释，只是含笑道：“兄弟你有所不知，每年大节，有祭祀天地社稷后土娘娘。”
“我年幼时候，端得是龙姿凤目，好看得紧。”
“便有时候，由我伴做那玉女陪侍，后来也有性子起来，伴做天女和后土娘娘，爷娘姐姐都说扮得好看。”
李观一古怪看着李昭文，道：
“那我从此不敢看天女。”
李昭文讶异，揶揄道：“兄台也会害羞……”
李观一果断道：“一看想到兄弟你女装，便臊得慌。”
旋即放声大笑起来。
李昭文张了张口，情绪如水，却也是因为这家伙起来涟漪。
难得有些微‘恼火’起来，只笑道：“好好好，不愧是那位夫子的弟子，端得一口伶牙俐齿，好得很，好得很啊！”
“待得你我归去，到时只希望兄台你不要改口。”
李观一指了指自己的嘴巴，得意洋洋：
“天塌下来，我这个人都没了，嘴巴还在。”
“够硬！”
李昭文忍俊不禁，大笑起来，道：“还是和兄弟你谈笑痛快，我这家中局势复杂得很，就算是和大哥，父亲说话，也很少能这样轻松了。”
李观一让百姓皆退去，独自坐在这里，忽听得那边声音响动，转头看去，却见到刚刚离开的百姓带着些东西回来了，那老翁恭恭敬敬一礼，邀请道：“将军仁德，我们别无所报。”
“大家把家中还有的东西凑了凑，熬做些菜给将军带来。”
李观一和李昭文欣然而去，因是地上，尉迟雄舍了马槊，也拿了一柄水磨竹节钢鞭，跟着去了。
远远闻到了一片香味，从一口大铁锅里面冒出来，不是什么很珍奇的材料，却是你这边那些白菜，我这边出块腊肉，最后又拿了些干粉扔进去一块熬煮做成一锅炖菜。
百姓有些拘谨，道：“粮食都被征走了，只留下些口粮果腹，大家凑了凑做出来的，将军不要嫌弃。”
李观一盘膝坐下，痛痛快快吃了一大碗，道：“好吃！”
眼前所见的人们，男女老少都有，脸上都带着疲惫。
李昭文想到了两年多前，两个人还年少，在江州城里面，李观一救了鬼市中的人，那些被救的人来感谢他。
李昭文道：“这样多时间没见，你倒是一如就往。”
李观一道：“什么？”
李昭文微笑道：“没什么。”
她也如李观一那样痛痛快快吃了一碗，尉迟雄却不讲究，皮糙肉厚，直接端锅吃，李观一吃饱喝足，看着诸多百姓，道：“放心，敌人势大，我是此城之主，会保护诸位。”
老翁带人恭敬行礼道：“愿唯城主，马首是瞻。”
他们看到了外面的敌人阵势，也猜到了国公是打算带人突围离去，知道眼前这位年轻的城主其实也未必能够救他们离去，但是这个人愿意和他们说这样的话，愿意分出东西给他们，把他们看做人。
他们心中已是极感谢。
老翁压低声音，道：“但是，将军，若是是不可为。”
“还是请将军脱困为先。”
他顿了顿，道：“城中的军队驳杂，是被一路撵过来的，对面的西域人就是用的追羊的法子啊，想要突围不难，想要赶走他们，就太难了，除非是天下的名将才能做到。”
李观一道：“那我若能打服他们呢？”
老翁呆住，道：“怎么可能呢？”
少年将军大笑：“我今来此，并没有什么不可能，这炖菜不错。”
老翁脸上带着惭愧，道：
“满城百姓，只凑出这些东西。”
李观一回答道：“我希望得胜回来的时候，还可以再吃点。”老翁一顿，这样被看重的感觉，让他有一种极端复杂的情绪，咧了咧嘴，道：“将军若不嫌弃。”
李观一指了指端锅吃的尉迟雄，道：“只这家伙能吃！”
李观一起身，握住长枪：“请告诉百姓。”
“勿要惊慌。”
长枪拔起，刃口扫过空气，道：“我必不弃汝等。”
“汝等心安。”
“在此，静候我来！”
他翻身上马，甲胄鸣啸，这些男女老少们看着年少将军前去背影，忽然大声道：“恭送将军！”
“将军万胜！！！”
“万胜！”
民愿仿佛实质一样。
尉迟雄吃完了炖菜，擦了把胡子，道：
“何等痛快！”
不知道是说什么痛快。
他伸出手，拿起水磨竹节钢鞭，提起马槊，也拍马追上，李昭文叹道：“我说错了……”
“两年多时间，初心不改。”
“可气魄，眼力，已经不是那年少的时候，就独自冲鬼市的少年金吾卫能比拟的了啊。”
她洒脱一笑，只是觉得痛快，天下群雄同辈里面，只此一个人，入她的眼，当即拍马赶上，和李观一并肩，道：“药师兄，如何打服这大军？”
“若是破开一个空洞离去，”
李观一道：“自有法子。”
从大阵的分布来看，【大宛】和其他各部产生了分歧，大概率是因为李观一他们冲阵的时候，其他各部的军队竟然没有帮忙。
导致了大宛部损失颇重。
李观一他们冲阵的时候。
李观一顺势洒落了侯中玉的药粉。
【大宛】盛产名马，传说他们那里的马匹都是天上的龙化作马形，和马群之中的母马交合所生，李观观一前世的所谓千里马完全不能和龙马相提并论。
是天下顶尖骑兵军团最钟爱的坐骑之一。
李观一他们选择大宛部冲，目的就是为了废掉高机动性的大宛骑兵，李观一估摸着时间，国公他们已整备军伍，皆在城中戒备，步卒，战马，皆有次序。
夏侯锻道：“是要冲阵了吗？”
李观一道：“再等等……”
夏侯锻道：“等什么？”
李观一不答，他双目抬起，就在城墙上握枪而立，看着远处，兵戈煞气之中，有一头苍狼，并一只沉默的狮子正在靠拢过来了。
李观一心中痛快欣喜。
他的援军，他的麾下，他的同袍，来了！
李观一眼底，战阵似乎已经化作了实质，他握着枪，看到了西域联军气势的驳杂，他仿佛看到了【沙陀部】里面，那将军赫连介山也在看着这里。
赫连介山看着李观一的方向，道：
“城上昂然而立者，就是那天格尔？”
旁边的副将道：“是。”
赫连介山眼中疲惫。
一路吞下四十城，分出兵力掌控，率十万精锐，如同驱赶狼群一般驱赶国公，令他们来到这城关，而后围起，消耗粮草，等待攻杀，但是却未曾想到，对面还有援军。
或许战场就是这样，不如人意。
此番攻城失败，或许会成为那天格尔登上名将榜的战绩吧。
赫连介山道：“……退兵。”
李观一眼底看到，对方兵阵煞气改变风格，前军变为后军，后军变为前军，整齐划一，但是，兵家战阵笼罩人数众多，根本不可能短时间内完成。
李观一抬起头，看到了远处的契苾力和樊庆。
【安西都护府】，抵达作战位置。
李观一对旁边李昭文道：“二郎，可能帮我一把？”
李昭文道：“有何不可？”
李观一看一眼国公，道：“附耳过来。”
李昭文微微蹙眉，却还是俯身过去，李观一在她耳边开口几句，呼吸气息，让李昭文稍微有些不适应，精神不如往日集中。
忽地听李观一说了的话，眼眸瞪大，猛地转头，看着李观一，如往日那样神采奕奕：“当真！”
李观一微笑，道：
“军中势力繁杂，不可声张。”
李观一后退，和李昭文分开距离。
然后笑道：“渡河未半，击其中流。”
“寻常兵法，只在渡河，可如今他们军阵未成，如何不是渡河？！”
众人看到李观一打了个呼哨，只听得一阵电鸣，一匹暗紫色的战马疾驰而来，正是李昭文最喜欢的六匹神驹之一，飒露紫。
裹挟雷霆，直接从城墙上飞跃而出，嘶鸣如龙。
李观一提起长枪，凌空跃起，在空中坐上坐骑，龙马在空中踏奔雷，如同凌空而行，落在地上，嘶鸣不已，李观一握着长枪，看向前方，万军之中，神态睥睨。
“随我——冲阵！”
??四点钟，勉强往前拉了点，安详
?希望控制住作息（挣扎）
?求个月票啊（不会还有没睡的吧，安详黑眼圈中）