第121章天子？非也！

“自创自己的天子神功？”
李观一惊愕，他修行过的武功很是驳杂，各种各样的神功绝学不在少数，其中应该可以归类为天子神功级别的，至少是有【摧山】【破岳】这两招枪决，以及【赤龙镇九州】。
虽然都是极强横的武功绝学，但是似乎也没有到需要太古赤龙这样的存在专门前来提点的程度。
李观一若有所思：“前辈的意思是，自创的天子神功，和后人学习的天子神功，之间有很大的不同之处？”
太古赤龙闻言微有惊愕，旋即嗓音宽和恢弘，道：
“孺子可教。”
“比起你那只知道挥剑的太姥爷，倒是聪慧许多。”
太古神龙的声音宽和，但是里面也可以听得出些微的不痛快，李观一瞥了一眼，太古赤龙那出现过了清晰无比剑痕裂口的龙角，决定老老实实的。
太古赤龙不再提《天子神功》的事情，只尾巴甩动一下，就带着李观一和麒麟，以他们两个能承受住的最大速度掠向陈国公发现的秘境。
往下看去，大好山河，云霞流转，晕染开大片的金红色光芒，视野开阔，令人心中不禁升起一片豪气。
太古赤龙归于秘境，那些个异兽都匍匐在地，不敢动，李观一和麒麟下来之后，再看这来了好几次的秘境，李观一都有些感慨。
太古赤龙嗓音低沉道：“既然来了，就先去看看给这小家伙的礼物吧，至于《天子神功》，这件事情干系甚大，且片刻后，再说不迟。”
火麒麟连忙踏步往前，紧紧跟着太古赤龙，李观一想了想，视线瞥向那边老老实实不敢动的异兽，以及陈国公五百年前种下的药材。
都是好药材啊！
李观一从腰间拿下了个口袋，开始摘药草。
来都来了。
这么多药草，不拿点太可惜了。
更何况，这帮异兽现在都不敢动。
李观一开始勤劳地摘下各类药材，其余异兽只能死死瞪着他，却又因为赤龙的存在，而敢怒不敢言，就只能看着李观一把草药摘了。
不过李观一没有连根拔去，只是取了有药用价值的部分，留下这些药草还可以继续生长，仍旧还有着凝聚元气，汇聚天地之元气的能力。
太古赤龙看在眼中，微微颔首。
火麒麟紧紧跟着太古赤龙，口吐人言，道：
“上一代火麒麟，到底是什么模样，和我是什么关系？”
“祂给我留下了什么东西？”
太古赤龙不答，只是带着火麒麟和李观一去了一处山崖之中，这山崖之上，隐隐有火焰灼烧之后的痕迹，似极恢弘，里面有山洞，一股炽烈之气和水流气息存在。
太古赤龙道：“这就是上一代火麒麟留下的东西。”
祂的爪子伸出，一股股蓝色的流光汇聚过来，化作了一枚湛蓝色的水珠，其中隐隐似乎汇聚有四海之水，靠近了都可以听得到波涛汹涌的声音。
李观一道：“这是……”
太古赤龙缓声道：“此乃是【四海藏灵珠】，是汇聚了天下至纯之水而成，只是一滴落下，就可以化作一片湖泊的灵物，也是四灵之相最纯粹之物。”
火麒麟看着这一颗珠子，呢喃道：“我感觉到了，我和这珠子，缘分很深。”
太古赤龙缓声道：“所谓麒麟，并无父母，乃为天地之化身，上一代火麒麟死后，火光不灭，三百年将自火焰之中化作一卵，名之为卵，实则以【化】。”
“是化生神兽，而不是胎生，卵生。”
“上一代火麒麟，可以说是祂的上一世代。”
“就是因为这【四海藏灵珠】而死的。”
李观一看着这水珠。
火麒麟注视着此物，祂的身上散发出金红色的火焰，就这样注视着曾经夺取了自己性命的存在，鳞甲之上散发着淡淡的焰色流光，仿佛跨越了宿命的注视。
“吾是如何和这珠子而死的？”
火麒麟的嗓音苍茫：“是吾和此物之主厮杀，最后虽然打败了对方，却因为伤势过重，夺取了此宝之后，在这山中用烈焰焚烧了身躯而亡么？”
太古赤龙摇了摇头。
火麒麟身上散发出恢弘的火光，如同沐浴在金红色光焰之中的神灵，道：“那么，是吾得此物之后，寿数已到了极限，镇压此宝，留存在这里，等待着我来这里么？”
太古赤龙看着装模作样的小麒麟，难得脸上没有什么表情地道：“上辈子的你，找到这个东西。”
“觉得好看，像是灵珍异宝，味道应该不错。”
“打算尝尝味道怎么样。”
“嘴馋，一口吞了，水火冲击，把自己给撑死了，那时候我在外面厮杀，等到回来的时候，就看到了一副不能回忆的画面。”
佯装高深莫测的火麒麟：“…………”
勤勤恳恳摘药的李观一：“…………”
过了三个呼吸，他们两个才反应过来。
小麒麟装出来那一副老家伙的气质一下子下消散了，结结巴巴道：“啥，啥？！！”
太古赤龙抚须，道：“嘴馋，自做一羹汤。”
“服之。”
“卒。”
小麒麟：“…………”
身上的鳞甲肉眼可见的变红了，小麒麟结结巴巴道：“我，我只是上一代火麒麟的火元之气，重新汇聚化生出来的，根本就已经是两个个体了。”
“祂，祂不是我！”
“不是！”
李观一放声大笑起来，笑得前俯后仰，几乎要直不起腰，虽然上一代火麒麟是因为这个原因而死去，实在是个可悲的故事，可是他根本控制不住自己的情绪，觉得太好笑了。
“难怪你这样贪嘴，啊哈哈哈哈！”
小麒麟的爪子按在地面上，恼羞成怒地摇头，转头去撞击着岩壁，岩壁哗啦啦的落下来，露出了潜藏在岩石下面的一行文字——
【味道甚好，冰凉爽口】
【吾之后辈，不可不尝啊】！
太古赤龙言简意赅道：“这是祂的遗言。”
李观一终于忍不住，彻底捧腹大笑起来了。
小麒麟直接扑到李观一怀里，愤怒地踩踏着他的胸口，让李观一不要再笑了，李观一好不容易才止住这笑，那太古赤龙张口呼出一口气机，原本缠绕着那【四海藏灵珠】的流光散开。
太古赤龙道：“如今火麒麟归来，此物就该还给你。”
“八百年前，赤帝时代之前的皇帝，用一张巨大无比的神弓射杀了鲲龙，此物就是那异兽之物，如今也是要物归原主了。”
小麒麟看着那似乎很美味的珠子。
转过头：“我可不要！”
太古赤龙嗓音苍茫，缓声道：“上一代的火麒麟，为何要吞下【四海藏灵珠】，吾倒是也有些猜测了，祂乃是纯火之躯，力量强大，却无法抵达我这样的境界。”
“又和我时常相伴，恐怕是渴望追上我的力量，才行了险招，希望能靠着【四海藏灵珠】，从纯粹炽烈的纯火麒麟，升格到水火相济的冰火麒麟，可惜，可惜。”
“此物涉及悟性轮转，水火之性最是秉烈，贸然吞服，乃至于身死，恐怕祂意识到的时候已经迟了，只能够佯装洒脱，在岩壁上留下自己的遗言，不希望吾伤心。”
李观一恍然，道：“原来如此……”
太古赤龙慨叹神兽之元气变化艰难，李观一却突然想到了侯中玉的法子，道：“晚辈倒是从一个人那里，听说到了麒麟变化类型的方式。”
太古赤龙讶异，眸子转向李观一。
李观一展现出自己的麒麟法相。
这麒麟法相本来是小麒麟所赠，后来又有山髓之力，用侯中玉的研究，成功蜕变成了火土祥瑞麒麟，太古赤龙注视着这火土祥瑞麒麟法相，听到了李观一所说的法子。
许久后，太古赤龙叹息道：“火土相生，竟有此事；若是八百年前有此人，吾那火麒麟老友，也不至于贸然吞服了【四海藏灵珠】而死。”
“此人是谁，有如此奇思妙想。”
“大才！”
李观一回答道：“侯中玉。”
太古赤龙道：“此人在哪里？”
李观一和火麒麟面面相觑，尴尬道：“死了。”
太古赤龙遗憾道：“如此大才，命不长久，实在是可惜，你们两个知道，是谁杀死了他吗？”
李观一：“…………”
火麒麟：“…………”
两个家伙一时间不知道该怎么样说，难道要告诉这太古赤龙，那侯中玉被李观一用战剑和战戟戳了不知道多少个窟窿，然后被火麒麟一口陈年老火喷了一炷香时间烧成炭了？
太古赤龙何等角色，只是一瞬就知道了这位大术士到底是怎么死的，只是叹息一声，缓声道：“可惜了，不过，以火土相生之法，让火麒麟掌握戊土之力，是可行的。”
“且不贸然吞服灵物，足以缓慢提升自我。”
“若是这小麒麟有机缘得到了戊土之力的话，倒是可以将【四海藏灵珠】吞了，戊土为基，水火相济，或许可以有可能打破极限……”
太古赤龙缓声道：
“若不能打破极限的话，最多也就只是人类的宗师手段，若可以水火相济，以至于最后五行循环，彻底化作麒麟，而非是什么火麒麟，土麒麟，便可有望抵达吾的境界。”
“所谓人间传说，世上神话，坐看凡尘起落八千年岁月。”
小麒麟目光凝聚了下，道：
“可以超越中州老麒麟吗？”
太古赤龙道：“可以。”
火麒麟没有说什么了，可是眼底却出现了跃跃欲试的感觉，太古赤龙缓声道：“若是吾观之，这天下同时具备有火土之力的地方不多。”
“一个在北域，那里有一处【五大莲池火山】，不过此刻其中被人间那个阴阳家大宗师，封印了一物在，生机不灭，汝等过去，怕是有变。”
“另外一处却在西域。”
“西域大漠，温度炽烈，不比中原，有一处地方，名为火焰山，这两处地方，若是有机缘，可以去看看，寻戊土地脉，可成火土麒麟。”
“可惜，你们把那侯中玉杀了。”
“否则的话，或可推演出五行流转，最初麒麟的根基。”
李观一看了看小麒麟兴致勃勃模样，把西域大漠火焰山的事情记在心里面，那边太古赤龙把【四海藏灵珠】交给了火麒麟，然后看向李观一，道：“这东西总算是归于原主。”
“你们入了西域的时候，可以注意一番，若是成火土麒麟之后，就来寻我，吾亲自帮祂走出那水火之路。”
“至于你……”
太古赤龙注视着李观一，道：“你既修了《天子神功》，可曾怀疑，为何这些在当年打下了赫赫威名的神功，在后世之中，却不是最强的？”
李观一确实是有些怀疑。
无论是《赤龙劲》还是《摧山》《破岳》，都绝对不能说不强，可是却也只是和薛神将的武功差不多，或者稍微强过薛神将传承的水准，还不至于说可以开辟功业。
太古赤龙缓声道：“因为，他们的时代已过去了。”
李观一若有所思：“时代？”
他微有领悟，神色稍微变化了下。
太古赤龙道：“你猜测的不错，《天子神功》，具备有时代的特性，亦或者说，《天子神功》，【气运】，【神兵】这三者，缺一不可，三者合一，才是真正的【绝学】。”
“如吾那好友，【赤龙震九州】神功，【赤霄剑】，【赤帝传说】三者合一，方才让他在那个时代抵达极限，就算是只有宗师根基，却发挥出不逊色于武道传说的实力。”
“如三百年前陈国的那个陈武帝。”
“陈家绝学，陈家的神兵宝甲，以及那一桩桩功业化作的磅礴大势，三者合一，在有了天子武学，后来，时代逐渐变化，后来者没有了那种滔天气运，就算是手持神兵，修炼了当初那些人的功法，却也无法抵达他们的境界了。”
李观一微微皱眉，道：“【气运】？”
太古赤龙盘旋于虚空，目光垂落注视着李观一：“万民之气运，天下之气运，就是天子气运，万万户黎民，数万里乃至于十万里之疆域，所谓的龙虎象争的大势。”
“就是帝王气运，孤身入局，搅动天地气运。”
“然后再将这气运汇聚在一人之上。”
“内则是以【天子神功】，外则是以【帝王神兵】，合而为一，上决浮云，下决地纪。”
李观一忽然明白了为什么，陈鼎业，姜万象都有不弱的武功，为什么中央赤帝一脉的武功却是一代不如一代，他们修行的都是天子绝学，都和治下的疆域，百姓人口息息相关。
太古赤龙道：“万民之气运，熔铸于一人之身。”
“即可以有浩然大势，匹夫不可力敌，这就是天子神功，你这一路上，我都潜藏于云端看着，现在，你已经有了江南这方圆两千里的疆域，有百万户以上人口，你所做的一件件事情，都已经搅动了天下的大势和风云。”
“你又有神兵在身。”
“吾当日和你有约，本来是要保慕容龙图的性命，最后失约，终究是吾有所亏欠于你，如是，吾可帮你一把，助你以神兵，万民之气，江南之地的大势，汇聚一身。”
“从而帮你走出自己的道路。”
“创造出，属于你自己的《天子神功》。”
“若是我推断不差，以这一股汹涌气势，走自己的道路，会比起中州，应国，陈国这样修前人法门的君王，效果更好，你现在是五重天初境的修为，一气呵成，踏破五重天，六重天。”
“等到之后，你麾下的疆域更为辽阔，百姓人口更多。”
“借助万民之运，强行踏破宗师境界，自是简单。”
“而若是可天下一统，借助这天下的大势，气运，拥有不逊色于武道传说的武力，也不是绝对不可能的事情。”
太古赤龙郑重允诺。
祂这般修为，祂这般见识，这个时候开了口，就不可能是开玩笑，是真的认为修持天子神功，可以帮助李观一踏破关隘，甚至于可以踏入那拦下无数天才的传说之力。
虽然只是传说的武力，而非是境界。
可是那也是巨大的诱惑。
李观一心中不由出现了一层一层涟漪，他的武功是五重天初境，在这个年纪里已经算是不错了，但是和天下人相比，只能说是可以做为一个将军。
现在伸出手就可以拥有。
李观一不由心动，这是本能，自语道：“万万人之气运归于一人之身，以修神功，铸神兵，纵横天下，上决浮云，下决地纪，敕令之下，莫敢不从，此天子之功，天子之道。”
李观一是真的心动了，他伸出手朝着赤龙那里伸出去，赤龙巨大的龙首悬浮于空中，金色的目光注视着那少年人，赤龙龙须微扬，可李观一的动作却顿住了。
太古赤龙看到那少年眼底有一种野心，有属于历代豪雄们都有的野心，有着武者对于强大力量的渴望，他的战袍翻卷着，朝着自己伸出手。
然后那手掌顿住，手指垂落下来了。
那双眼睛闭了下。
伸出的手就这样轻描淡写的收回了。
“我不需要。”
李观一回答。
太古赤龙的眼底出现了一丝丝涟漪。
“哦？”
“宗师之力，传说之能，乃至于天子气运，龙气之力这样的手段，吾愿意帮助你，你不渴望这些吗？”
李观一道：“我当然想要了，可是……”
他看着自己的手，轻声道：
“祖老推占出那一线生机，夫子打落了压在天下学子头顶的大儒学阀，我的同袍和我一统在天下厮杀，然后战死。”
“他们不是要我走出来。”
“然后汲取万民的气运，压在他们头顶的。”
“汲取万民之气运，化作一人之功体，这样的手段。”
李观一的拳头猛然握合。
“我不要。”
太古赤龙沉默许久，却是摇了摇头，道：“愚蠢的坚持。”
李观一洒脱笑道：
“若不坚持的话，李观一和其他人，没有不同了。”
“古往今来多少枭雄霸主，多了去了，不缺李观一一个。”
“不过，我倒是有个想法。”
太古赤龙注视着李观一，道：
“哦？反悔了吗，李观一。”
李观一道：“不是反悔，只是，《天子神功》，是汇聚山河万里之气运，汇聚万民之运势，然后以神兵为基础，然后汇聚在一个人体内，成就霸道无比的神功。”
“那么，可不可以还是汇聚山河万里之气运。”
“汇聚万民百姓之运势，汇聚在某个神兵里面。”
“然后反向把这一股气运力量，反馈到百姓那里，这样的话，算不算是给每个人都加持一种气运，比方说，让所有人比起正常情况下身体更健康，修行更快，土地更容易长粮食。”
“遇到病痛的时候，生还率多一些什么的。”
太古赤龙沉默许久。
看着李观一在那里盘膝坐着认真思考。
太古赤龙觉得，这个年纪轻轻就鲸吞一地的君侯，和以往遇到的那些霸主不同，觉得李观一提出的这个问题有些荒谬，不能够理解，却又觉得有些有趣，思考了下，回答道：
“可。”
“但是，效果会很低。”
“或许只能让一个人的修行成果快一成，让土地的作物增产一成，只能算是汇聚气运然后固定住罢了，远不如汇聚于你身来得有用。”
李观一大喜道：“一成？”
“这么多！”
太古赤龙哽住。
那少年却似是没想到这么赚的表情，轻声笑着道：
“神龙毕竟是神龙嘛，不知道人的生活。”
“多出一成粮食，就可以多养活一成的人，可以少饿死一成人，那是谁人的父亲，是谁家的孩子，那是哪家的哥哥，谁家的妹妹？”
太古赤龙微微皱眉，道：“你不愿意成为宗师吗？”
李观一回答道：“我希望啊。”
“可是，我想要成宗师的理由，就在于此了。”
他扬起脸，露出一张灿烂笑脸。
“我有先生说过，不要追逐目标的时候，却忘记自己真正追求的是什么，不要舍本逐末。”
“那么，就有劳赤龙前辈你，帮助我走这一条路了。”
太古赤龙叹息摇头道：“八千年来，未见此人。”
“这可不是，天子之道。”
李观一断然道：“那就是人之子，民之子。”
太古赤龙注视着李观一。
不是天子……
而是人么？
非天子。
为人皇。
太古赤龙摇了摇头，道：“吾只是为了回报当日没能履行约定之事罢了，既然你已经做出决定，那么就不要后悔就是。”
“吾也好奇。”
“你能走到多远。”
“且来，看看你的气魄手段！”
??求月票啊朋友们