第105章鲁有先之败

李观一所部将这镇西雄城外城区域，未曾被带着退入内城的百姓都次第转移而出，登记造册，并没有伤害其性命，而是派遣了一批兵士将他们转移到西域不同城池之中暂且安顿。
又运送粮食，酒肉进入城池之内。
破军根本不去战斗，一方面在城池上安排守军，顺着鲁有先的防御措施继续守城，应对陈国援军，另外一方面，则是在这外城和内城中间的区域，大开宴席。
直接在内城城门下炖肉，香味翻涌，极为诱人，顺着风势不断往内城之中飘去，内城当中的军民本来就惊慌失措，又因为这无比诱惑的香气而动摇意志。
自己等人在城池之内，固守顽抗，援军也被拦截。
内城之中的粮食储备远远算不得是充沛，只能够算是应急所用，城中军民，都不得不去控制自己的每日份额，而破军似乎料到这一点，只以酒肉美食作为刀兵，是以攻心之计，瓦解城内防御。
夜重道，周仙平等宿将率领支援的军队前来。
却被鲁有先之前修筑的城防，死死堵在了城池之外，能独自一个人射出几千支箭矢的神射将军王瞬琛，率领陷阵百保营，亲自镇守此地。
又有公孙怀直和潘万修所带数百人，操持守城机关。
只数万人守住外城，就将陈国援军死死拦住，陈鼎业得知镇西雄城，可能陷落，有臣子怀疑，鲁有先叛逃投降，陈鼎业大怒：“鲁有先心如坚铁，必不可能叛我！”
“继续派遣援军！”
“五万不成，就十万，十万不成，就二十万！”
“一定要把鲁有先给朕带回来！”
“一定要守住这镇西雄城，绝对不可以让李观一崛起！”
陈鼎业双目泛红，陈国大军继续前行，沿途发动的农夫徭役足足二十万人，最后一员能够镇国的大将，决不能落入李观一阵营当中。
只是在这个时候，陈国战将们更为真切地体会到了鲁有先的可怖。
鲁有先打造的这一整套城防系统，就连他们都无法攻克下来，再加上顶尖弓骑兵的进驻，陈国的大军硬生生在这镇西雄城城下吃了许多闷亏。
打不破，根本打不破！
若是将整个视线拉高，这占据地势而修筑的镇西雄城要塞，两面皆有城门，原本是防备西域的核心城池，但是此刻，李观一所部占据了这一座要塞的外城。
晏代清安排的补给，后勤，从安西城为中心的数十城中，源源不断地运送过来，保证城防的稳定性；而才经历过西域战场，气势如虹的联军则是依仗鲁有先亲自修筑的城防对抗陈国。
这里几乎成为了陈国和天策府的一次前线对抗。
双方都在尝试抢夺这个关键要塞，陈国把持住镇西雄城所代表着的区域，就卡住了西域，西南之间的联系，卡住了西域的脖子；而李观一踏破此城，虎踞西域而气吞万里之势就成了。
双方都在此地拼杀。
只是此刻，外城和内城当中的区域，炊烟升腾，处处都充斥着美食的味道，欢声笑语，不曾断绝，这声音和香味传递到了内城。
守城的兵士骂了两句：“吃吃吃，就知道吃。”
“吃不死你们！”
却下意识伸出手摸了摸自己的肚皮，感觉到了一阵要把他给吞了的饥饿感侵袭上来——李观一所部占据外城已经过去了十几日时间，内城之中准备的粮食本来就不多。
更何况，城内还有百姓。
守军和百姓，每日的口粮就要消耗大量的粮草，单纯被堵在里面，很快就开始捉襟见肘，这几日里，做出的米粥都已经开始光可鉴人，几乎就是稀粥。
后勤一断，不说百姓民怨沸腾，就是军中士卒的士气也开始每日降低，隐隐有些哗变。
樊庆每日还组织士兵大喊着：“投降不杀！”
“下来就有饭吃！”
另一侧，每到入夜，陈文冕带着苍狼卫的战士们唱着陈国的歌谣，在这巨大的压力之下，内城当中饥饿了的百姓，听着故乡的乡音，都痛哭流涕。
但是即便是这样严苛的情况。
在鲁有先的率领下，剩下的一万余守军，十余万内城百姓，仍旧是抵抗住了数次的进攻，顽强战斗，充满了一种强横的战斗意志。
但是即便是再如何坚毅的名将，在这个时候，也已抵达了极致，城中粮草已绝，百姓已是每日一餐果腹，士兵可以吃到两餐，但是也难以恢复到顶峰的战斗力。
战将因为武者的强横体魄，短时间内还顶得住，但是时间长了也没有办法，陈国援军勉强和鲁有先完成了联系，希望鲁有先还能继续支撑一段时间。
只是尝试以各种手段往城内传递粮食的方法全部失败。
神射将军射杀了许多的飞行异兽。
这一日，镇西雄城的战将们汇聚在一起，彼此看上去都比起一个多月前狼藉许多，胡子拉碴，双眼下面一大片黑眼圈，眼睛里面都是血丝。
他们一开始的时候，还能争吵，但是现在，就连争吵之心，都已经没有了。
鲁有先在这个情况下，执行了极为严苛的配给制。
依靠着在军队当中强大的个人魅力，硬生生顶住了一个月，此刻的战将们已经没有了其他的心思，只希望能够多支撑一段时间，一位战将嗓音沙哑，道：
“……夜重道将军的援军尝试突围失败了，嘿，咱们这城，可真的修建的够好的啊，不过也是，夜驰骑兵再如何擅长冲阵，可这城池针对西域，也就相当于针对着所有的骑兵。”
“他们没法子，也是没奈何的事情。”
“我们该怎么办……”
另一名战将赵逸舟道：“李观一所部，没有强攻，再加上内城的防御甚至于更强，我们的军队士气勉勉强强还能撑着，但是粮食不够了……”
“再这样下去，会因为后勤的问题而崩溃。”
众人缄默。
他们已经苦苦支撑了这么久，也都知道这个地方对于天下局势的变化，付出了这么多的心血，也绝对不甘心就那么轻描淡写地把这里交出去。
总希望还能再支撑一段时间，再支撑一段时间。
以大陈的国力，他们只要支撑住，等到陈国援军冲入外城，再顺势从内城冲出，就可以守住这里了，但是关键的是，粮食没有了。
士兵已经没有办法保持足够的战斗力。
鲁有先肃穆依旧，沉静道：“杀死战马……将供给给将帅的粮草，规格降低到和士卒一样，一日两餐，百姓一日一餐，以保持军中的战斗力。”
“还有战斗力的，可以食肉，否则只以米粥为主。”
众人对视，皆点头。
“诺！”
又支撑十日时间，即便是破军都因为这种可怖的坚韧而震动，就连城里的树皮都被拔了去，陈国守城的士兵面庞消瘦，筋骨皆暴露出来，目光却如同火炬。
虽然精神强盛，但是也必然是支撑不得太长时间了。
赵逸舟缄默许久，摘下兜鍪，半跪于地，道：
“将军，如此，我们只剩下最后的法子了。”
鲁有先道：“什么？”
赵逸舟沉默了下，道：“城中尚且还有百姓。”
鲁有先的瞳孔收缩，赵逸舟一咬牙，道：“此城是否旁落在李观一手中，决定了我大陈是否还能维持如今的大势，一旦此城失守，秦武侯崛起，则大陈家国受辱。”
“将军，百姓，皆可为口粮，足以支撑数月，那时候，秦武侯的军势士气崩塌，大陈也能缓过劲，两相叠加之下，我们还能守住这里，还能够守住大陈！”
“将军！”
“国家边疆，不能失守在我们的手中啊！”
“就算是我们失败，但是秦武侯围杀于我等，导致出现人相食的惨案，也可以破了他的仁德大名！”
“我们就算是背负千古骂名，也不能背弃家国！”
“将军！”
赵逸舟叩首，哽咽，鲁有先缄默许久，他踱步走出去了，看着内城，内城此刻已经不再如当日繁华，而是变得安静寂寥，人们为了止住消耗，都摊在地上。
只有孩子还有精神抬起手抓着风中的蝴蝶。
鲁有先直到此刻，仍旧穿着甲胄，战袍之上早已满是鲜血，他们认出了这个陈国的名将，都看着他，鲁有先一步一步走过着内城，人们站起来，对于这个不止一次在战乱之中保护他们的将军，脸上带着恭敬信任。
鲁有先闭着眼睛。
大陈，大陈啊……
我大陈。
他握着剑，脑海之中回忆起来的家乡，是年幼的时候，奔跑着走过的水道，是从院子里伸出来的树枝，结满了果子，沉甸甸的，人们来来去去，含笑说话。
果子脆甜，风声里带着笑，我大陈，文化鼎盛，天下第一，占据中原之南，富有四方，佛道儒墨都有其所，就算是市井里面走浆贩茶之徒，也能说几句诗词。
“将军……”
鲁有先睁开眼。
他看着道路上，密密麻麻站起来看着他的百姓。
他们瘦弱许多，他们眼底还带着尊重，那是对鲁有先的相信和认可，道：“将军，我们能赢吗？”
有孩子哭起来，她的母亲不好意思轻轻安抚孩子，带着歉意，道：“实在是饿了。”
鲁有先抬眸看去，这一条不甚很长的道路上，不知道有多少的人看着他，他们期望着他，鲁有先却忽然想到了部将所说的策略。
以城中百姓为粮，可以支撑数月，逆转局势。
岂能够背弃家国，岂能够让国家受辱，岂能够让国家失去边疆要塞？!
鲁有先握着自己的战剑，他也是会打败敌人之后，用敌人军队的头颅筑京观的将军，他手中的兵器，也曾经撕扯过敌人，可是，此刻这剑，如此沉重。
最后，鲁有先的手掌松开。
他从怀中掏出自己那份干粮，递给哭泣的孩子，道：
“……我会，保护诸位。”
………………
镇西雄城内城外，樊庆和契苾力都有些精神难以绷紧，他们看着这雄城，脸上有叹服之感，契苾力低声道：“……四十日了，加上之前的攻城，我们以三十万大军，攻五万人守的城，竟然两个月没能打下来。”
“我们可是全部出马了，还有周平虏先生的计策。”
“文清羽先生的计策，还有破军先生，陈文冕，主公，你我，王瞬琛将军，越千峰将军，李昭文将军，都来了，硬生生被一个鲁有先拦住这么久。”
樊庆道：“守城战，此人已是极致。”
契苾力道：“继续下去的话，我们的士气也难以持续下去，两个月围城无所成，大家的士气也有些受到影响了，若是再有一个月，恐怕，我们就不得不考虑其他方法了。”
樊庆点了点头，士气这种存在并不是永恒不变的，而是会因为各种各样的原因，涨高，衰落，士气低迷的时候强行攻城，事倍功半，只是这个时候，忽然听到了清脆声音。
樊庆和契苾力神色骤变，他们看到，那镇西雄关的内城，缓缓打开来。
麒麟军瞬间变化，戒备的军队往前，长枪平端，长刀出鞘，战弓拉满，战弩平端，只是因为前面一个男人，穿着墨色的铠甲，战袍早已在战斗之中被鲜血晕染，鲜血干涸泛黑。
樊庆低声：“鲁有先……”
寂然无声之中，陈国名将鲁有先踱步走出。
他的背后，是饥饿的百姓，是这陈国的要塞，还有愤怒悲伤的战将：“鲁有先，你要做什么！！！你要做什么！！”
赵逸舟的声音凄厉愤怒。
风吹拂过来，鲁有先的鬓发飞扬，他看着前面兵甲林立的麒麟军，看着赶赴来的李观一，陈文冕，这位肃穆的名将松开了手掌，手中的战剑落下。
那把曾拦截狼王，切割姜素兵势，阻拦李观一大军的兵器坠在地上，这位不动如山的神将伸出双手，那绝不曾弯下的膝盖重重落在地上，跪在地上，闭着了自己的眼睛，嗓音沙哑：
“……鲁有先。”
“开城，投降。”
哗啦啦——
鲁有先前方的麒麟军自发退开来，没有谁去承受着这个神将的一跪，李观一大步往前，伸出手，搀扶住这位名将，道：“鲁将军快快请起！”
鲁有先按着李观一的手臂，他看着李观一：
“请，善待百姓……”
是战，内城全部大开，李观一所部立刻进入其中，赵逸舟愤怒不甘，却还是被俘虏，百姓则是被带出来，先以稀米粥进食，保证生命。
李观一对鲁有先，极为客气有礼，待之以为上宾，周平虏也曾前去请罪，鲁有先沉默许久，只是道：“君子都有说法，说识时务者为俊杰，君子果然俊杰。”
这个战将口中说起这样的事情，其实没有多少怨恨了，只是叹息，只是感慨，他也知道自己的失败里，周平虏只是其中一个诱因而已，即便是没有周平虏，也会有其他人。
周平虏只道：“天下之中，陈国应国君侯，皆赤帝子民。”
鲁有先无奈笑，道：“倒是伶牙俐齿。”
“这样的大义，即便是我也不能够苛责你了。”
鲁有先投降的消息传递出去了。
周仙平，夜重道等人不得不撤离，麒麟军已经开始以这镇西雄城为核心，朝着周围扩张自己的影响力，镇西雄城周边的大小城镇村落，皆驻扎有麒麟军。
天下瞩目的这一场消耗战和攻城战，以谁都没有想到的结局方式落下帷幕。
最擅长守城的战将，最后竟然是开城投降了。
这阻拦李观一西域势力的最后关卡，名将鲁有先的败北，决定了西域最终的胜利者，汹涌磅礴的大势浩荡，李观一隐隐已经可以感觉到西南之气运在吸引自己。
鲁有先面见了夜不疑，周柳营，宫振永等人，倒不如说，是破军吩咐这些陈国的战将去安抚这位顶尖名将的心情，李观一所部，极缺少鲁有先这样的名将。
“人形要塞！”
“只要给他足够的时间和后勤支撑，他能建一个拦住天下九成九战将的要塞，而且，只要把文鹤塞到他的麾下，那么唯一一个可以攻破他要塞的问题，也就不会是问题了！”
破军对于鲁有先，势在必得。
秦武侯麒麟军当中，进攻性名将很多，坐镇的大将级别帅才，除去李观一，也有陈文冕，李昭文两个，樊庆也可以算是一个。
防守的话，也就只有樊庆可以用。
只是一个樊庆，怎么够用的？
到时候三分天下之后，李观一势力范围的边疆将会极长。
需要这样一位名将驻守。
只是这一段时间，夜不疑，李观一，破军他们都频繁拜访鲁有先，对待鲁有先也都是极宽和，极为有礼数，而鲁有先还是不给李观一所部出谋划策，只是一副养老的模样。
夜不疑也不觉得，这么快就可以说服这位坚毅的神将，这一次来拜访之后，只是起身告辞，道：
“那么，鲁将军，我就不打扰您了，今天就此告辞。”
鲁有先亲自起身相送，最后看着这位年轻的战将，道：“审时度势，你们都是聪明人，这天下风云四起，是你们的时代了，我这快要五十岁的人，终究是跟不上这波澜壮阔的时代。”
夜不疑沉默，他素来是凌冽的性子，直接问道：
“鲁将军，是觉得我们是叛国不忠之辈？”
鲁有先道：“我知道是陛下对不住你们。”
“这天下偌大，中原列国都是赤帝的诸侯王，在这之中的叛国，倒也很难说得清楚，于中原的眼中，只要不是叛逃到了突厥或者吐谷浑党项，反过来打我中原，便也不算。”
“乱世之中，都有立场，我也没有资格评断你们。”
“身在其中，谁知道对错呢？”
夜不疑点了点头，告辞离去。
“陈国的莼菜鲈鱼正当时候，我们已遣人带回来，到时候可以为将军做一份将军家乡的菜色。”
“哈哈哈哈，好啊，我等着。”
鲁有先目送他们离开，独自站在李观一给安排的院落之中，听着风声四起，他独自站在那里，萧瑟孤独，只喝酒，不去吃肉。
饮酒数坛，脸上有醉意，闭着眼睛，似乎听到了来自于故国的风声，他忽是起了性子，拔出长剑，自在这风中舞剑，剑招狂放霸道，自有三分豪迈。
最后一剑刺穿被劲气搅乱的落叶，平平端在身前，收回来放在眼前，鲁有先手掌轻轻拂过长剑剑身，看到上面自己的眸子，和鬓角的白发。
他忽然想到了过去的事情。
年少时候的沉闷少年，从军入伍，征讨天下。
年轻时和邻居家的姑娘成亲，驻守一个一个城池，守护一地一地的百姓，他最喜欢的，就是脱去甲胄，只穿常服在自己驻守的城池里去散心。
看着百姓生活的模样，听着太平安定之声，只是可惜。
记忆中的故乡故国已经逐渐模糊不轻了，如此刻所见大陈大势已去，难以挽回。
鲁有先手掌抚摸着剑身。
识时务者为俊杰，天下风云大变，自没有什么对，什么错。
有审时度势者，也有坚持自己的。
若是这天下，皆是审时度势的俊杰，岂不是太过于乏味？！
这天下大势汹涌巨大，如同浪潮，而我不过只是一介螳螂挡车之辈，不自量力。
那就不自量力罢！
“诸君，自去做那审时度势的良才！”
鲁有先抬起手中这把长剑，仿佛新铸的剑锋架在了自己的脖子上，天下防御无敌的神将微微垂眸，似乎又回到了年少的时候，看到自己成长起来时的祖国。
大陈啊，大陈。
有琴音笛声，佛道儒墨各家，文化鼎盛，天下第一，兵戈之强，四方皆惧，百姓安居，即便是沿街叫卖的摊贩也能谈论诗词。
大陈啊，这样灿烂的名字，这样恢弘的过去。
这个名字的结局。
不该用阴谋鬼祟来作为结束！
将军的鬓角终于还是见到了白发，耳畔又听到了年少时候的歌谣，他微微笑了笑，然后猛然用力，剑锋如同撕扯开敌人的身躯一样轻易撕扯开了他的咽喉。
一腔热血，喷薄而出。
长剑染血，抵着地面，将军扶着剑，这一次没有跪下去。
拦突厥，抗应国，镇江南，战西域，平狼王，截断姜素，以五万军力防御抵抗秦武侯三十万大军两个月时间，鲁有先的一生到了最后。
最擅长防守的神将，最后一战却是开城投降。
守城为国，开城为民。
是战——
周柳营，夜不疑，周平虏，宫振永等大小四十余将，皆臣于秦武侯，骁勇善战，赫赫战功，秦武侯知人善任，君臣相合，实则美事，以传千里。
陈大将军鲁有先。
殉国。
??求月票啊大家~