第85章秦武侯之威仪

银发男子看着那雄城面前，巍峨肃杀的千骑簇拥一个人，猩红色的麒麟纹战旗似乎是从天空上翻卷着落下来，浩大壮阔。
本来是在那河流前面，一起钓鱼的少年道人，戴着金冠而行，不知为何就带了一缕肃杀威严的霸道气度。
盘膝而坐，可以和路边不认识的人都痛快喝酒钓鱼的游侠儿是道士李药师，可是他抬起头，看向天下，那就是最近二十年气魄最雄伟的豪雄。
十六岁封侯的秦武侯。
钓鲸客啧了一下嘴，觉得自己可能不能只用一个看十六岁，五重天的臭小子的眼光去看待他，然后看到，凌平洋有准备另外的两匹马。
都是胸高八尺的龙马，青衫的老剑客手指一动。
一股内气，明明是可以斩去最强生机之躯的凌冽剑气，但是却如同流风一样平和，穿着观星术士惯用长袍的少女就腾空而起，然后稳稳地落在了战马的马鞍上。
秦武侯骑乘战马在最前。
他的身后一左一右，分别是白发苍苍的剑客，戴着兜帽的银发少女，而后是以两丈旗枪举着的猩红色战旗，银发少女驱动着马匹，马匹往前快走了两步，和那少年距离更近了些。
钓鲸客额头青筋跳了跳。
一口钢牙似乎要要咬碎了。
“他妈的，他妈的。”
“本来应该是我在这里的，我在那里的！”
他气慕容龙图这个老迈剑客和自己女儿的关系变得尤其得好，咬牙切齿，然后看向旁边的老司命，明明是个狷狂自傲的性子，却又偏生知恩图报，对这老司命以礼相待。
便是气得发狂，仍旧还是客客气气问道：
“已经到了这里，应该也是我可以过去了吧？”
“我已等待了足足一个月的时间。”
老司命疑惑看他，挠了挠灰白的头发，道：“谁也没拦着你啊，我只是说不让你去打扰剑狂和李观一最后行走江湖，又没有拦着你去见瑶光那小丫头啊。”
“嗯？”
他满脸疑惑：“难道说，你不敢？”
钓鲸客深深吸了口气。
在这个瞬间，他和他女儿的感觉是一样的。
有时候，不知道这位老人家到底是故意的还是无意的。
说故意怎么会有人这样大还可以活得如此轻松，说无意，却又偏偏处于一种微妙的嘲讽上。
老司命放声大笑，不去管那咬牙切齿的钓鲸客和司危，只一个闪身就离开了，玄龟流转变化玄妙，只刹那之间远去，混入了人群之中，消失不见。
钓鲸客微微抬眸，却发现了另外一股庞大的气息。
所以没有立刻去追司命。
兵家肃杀严酷。
“军神，姜素。”
“这老小子有什么话和我说？”
……………………
早已经有人引着李观一等人前去了一处行宫，颇为奢华，在大门两侧有麒麟石像，又有竖立的两排战戟，负责行宫的侍女，仆从都温软恭敬地站在那里行礼。
有一名官员等候在这里，恭恭敬敬往前行礼，道：
“下官谏言官许言中，见过秦武侯。”
“陛下知秦武侯入皇城，欣喜不已，乃设宴，于明日为秦武侯接风洗尘，秦武侯……”许言中抬起头，看着秦武侯，这位秦武侯下了战马。
背后铁骑皆整齐划一，翻身下马。
肃杀之气扑面而来，那少年袖袍翻卷，墨金云纹。
只是这下马一个动作，许言中心底残留对于他年纪的一丝丝轻视就被踏碎了，眸子垂下更低，把手中的圣旨举起，李观一伸出手，拿起来这圣旨。
“好，多谢大人。”
大部分铁骑留在城外，原本的麒麟军铁骑自被安排了驻扎之地，只三十六骑随之而来，可是这一千铁骑的校尉们，全部都是二重天顶峰境界。
三重天，已可为将！
许言中恭恭敬敬道：“侯爷好好休息，明日自然会有人来此为侯爷带路的，下官就退下了。”
秦武侯道：“送一送许大人。”
已有两位经历过镇北城之战，两万里南行，江南平定之战，应国陈国八门金锁阵之战的麒麟军校尉起身，肃杀凌冽，却并不显得盛势凌人，伸出手道：“大人请。”
许言中微笑从容。
出去的时候，他回过头，看了一眼行宫大门，那少年人的侧影凌厉，目光落下过来，温和颔首。
许言中背后似出了一身的冷汗。
他离开了被称呼为【秦宫】的行宫，绕了一圈之后，确定没有被人发现问题，就立刻前去了皇宫之中，然后去了侧殿，见到了中州当代的赤帝姬子昌。
姬子昌坐在侧殿位置上，书桌上摆放着两书：
“如何？”
许言中回忆今日所见，道：“人中龙虎。”
“今日臣见到他麾下的麒麟军肃杀，每一位铁骑看向他的目光都肃然，而他也表现得足够对得起这些铁骑精锐，龙行虎步，年轻同辈里，再没有比他的气度更足的了。”
他本来想要说年轻的一代，但是年轻一代也会把眼前三十岁出头的中州大皇帝也卷进来。
姬子昌，李观一，谁强，谁弱？
许言中不敢说。
不敢想。
但是他也知道，当他不敢说，不敢想的时候，就已经代表了什么，姬子昌缄默许久道：“卿以为，此人如何？”
许言中看着他，回忆起这一两年的传说，道：
“若是天下盛世，他这样的人，一定会成为爱国爱民的人臣，不一定会走到很高的位置，但是一定很有能力，会让天下喜欢。”
“或许，会不做官，做一个普通的游侠。”
“而若是乱世之中。”
许言中顿了顿，道：“枭雄！”
姬子昌道：“治世之能臣，乱世之枭雄。”
他顿了顿，轻声道：
“卿以为，如今是乱世，还是盛世呢？”
许言中跪在地上，不敢再度说话了，于是姬子昌缄默许久，自嘲笑道：“你退下去吧。”
许言中一步步后退出去了。
姬子昌道：“李观一啊……李观一……”
“朕，该要怎么去看待你呢？”
他看着书桌上已经写好了的两幅圣旨，其中一个是希望李观一在中州的，言辞温和文雅，但是实际上是权谋的手段，是想要以联姻，用其他的，盛世制衡绝世名将的手段，把他困住在中州。
让这位英雄落于此地。
而在这圣旨旁边，还有另外一副更加简短的圣旨。
只是这圣旨被掩盖在了阴影之中，但是这一封圣旨露在外面的那些文字，锋芒毕露，不再是之前那一封圣旨的温润从容，笔墨之间恣意挥洒的时候，几乎有些挣脱束缚的味道。
姬子昌想着，如果说这一封信，被宗室为他请来的大书法家老师看到的话，一定会恨铁不成钢地说，他已经失去了法度，写的字简直是随心所欲的一滩烂泥。
那位老书法家来到了这偏殿的书房。
“颜老师……”
姬子昌勉强微笑了下，这老者走过来，看到姬子昌的两个圣旨，但是他没有看那一封从容有法度的，而是看到那一行，连文字的大小都不一样的圣旨。
老人轻声赞许：“好字。”
姬子昌苦笑：“老师您在说什么。”
在这一个月里面，他已经想了很久很久，想得双目泛起血丝，数日不曾休息，此刻坐在那里，整个人颓唐无比，他不像是之前宗室推出的傀儡。
也不像是个君王。
但是在这位老迈的书法大宗眼底，这泼洒的，没有了丝毫的法度的文字，却是如此地炽烈。
带着一种压抑不住的英雄气魄。
【敕令李观一节制天下兵马大元帅】！
老者失神许久。
只是这一道圣旨，只是写下来了，就代表姬子昌的变化。
这是在诸多有识之士眼中所见到的，乱世中的帝王，写给拔出了赤霄剑之臣的圣旨，但是正是这样的时代背景之下，这样的一行字，才具备有如此凛冽的气魄。
两道圣旨，两个结局。
一困！
以美色，财气，把英雄的手脚困住。
去权衡，去用美人消磨他坚硬的骨头，去用枕旁的风吹酥了英雄刚烈的气，去用金钱腐蚀他，去用权利和其他人的卑躬屈膝去满足他高高在上的心，去让他拥有一切。
一放！
将此身所可以给予他的唯一的东西交出去。
大义名分！
你已有了力，就给你这名！
卿便可恣意地去做，去做你要做的事情，去拿着剑，去拿着火，去革新这个世界，去阻止应国和陈国，最后让哪怕这中州的宗室，都在烈焰和剑的鸣啸之中，恢弘地倒下。
赤帝的天下已经老迈，那就将赤帝的火焰，传给下一代。
姬子昌坐在中间，门窗都被关上了，所以这里面昏沉下来，唯独书桌桌案上的烛火忽闪，老迈的书法大宗师看着他，看到自己这个弟子脸上胡茬都长出来。
脸上都是挣扎和疲惫。
他是中州的皇帝。
却亲自写下了第二封，必然引动天下的圣旨。
“我该怎么做，老师，我该要怎么样去做？”
姬子昌的嗓音沙哑：“请您告诉我，我能够怎么去做。”
“如同那些叔父，叔祖们期望的那样，还是说，去掀起这一把烈火……呵，哪怕是我这样的人，都可以看得出来，走第一条路，困不住那头猛虎，但是至少会延缓朝廷衰亡的时间。”
“那些叔父，叔祖们，渴望的不是赤帝的恢弘和荣光，只是希望自己的利益罢了，他们也知道这是一个昏招，但是他们不在乎，只是渴求一时的安全罢了。”
“而第二条道路，青史之中无数次的教训，如此豪雄乘势而起的话，就不会再止住脚步，天下会颠覆，赤帝的恢弘，会在火焰之中消失吧。”
“我这样的人，或许会被骂做亡国之君。”
“我该怎么做？”
“老师，颜太保，您可以告诉我么？”
颜太保回答道：“这样的大事，不该臣子来作答。”
姬子昌提起了放在桌子的是赤霄剑，他曾经在一年多前，在赤霄剑第一次剑鸣的时候，尝试去拔出这一把先祖的神兵，但是却被刺剑灼烧。
姬衍中被剑狂慕容龙图的言辞刺破道心。
带着这赤霄剑回到了这里，赤霄剑就在姬子昌的旁边。
他握着这把剑，轻声道：“我知道，我成为皇帝，只是因为好被控制而已，我是个傀儡，我在上位之前，觉得就算是傀儡，也是皇帝，无所谓。”
“上来却发现不是这样的。”
“我这样的人，挣扎着做出抉择。”
“我该怎么做呢？究竟是贪图最后的荣光，还是……”
“让先祖八百年天下，在烈火之中迎来堂堂正正的结局，与其苟延残喘，被陈国和应国分食，不如让这天下风云四起，让我八百年赤帝天下，有一个辉煌的落幕！”
“或许让您见笑了，这不是一个皇帝该说的话，我竟然有一种，想要彻底斩断一切的约束，引动这天下的冲动和豪气，不，那不配叫豪气吧。”
姬子昌自嘲一笑：
“就像是个赌徒和什么都没有的混混一样。”
“我这样的傀儡，只是一种事到临头的破罐子破摔吧。”
他放下剑，起身道：“我已坐了七八日时间，我想要出去走走，去看看公羊素王，明日李观一来此的时候，我会亲自做出决定。”
“或许还是第一个圣旨吧。”
“毕竟，我不是一个合格的帝王。”
“区区一介傀儡，也算不上什么英雄。”
姬子昌离开了，颜太保缄默许久，看着那把赤霄剑。
赤霄剑的剑身之上有了一缕流光，颜太保怔住，看到这把剑的剑身从剑鞘之中拔出了一丝丝，剑光锐利，但是神兵已经认主，于是重新落入鞘中。
颜太保怔住，老迈的文臣意识到了什么。
一年多前拔不出赤霄剑的姬子昌，在这乱世的波涛汹涌之下蜕变，终于有了拔出赤霄剑的一丝资格，但是赤霄剑却早已被另外的英雄握在手中。
若是没有这位英雄，此刻的姬子昌已可以拔出赤霄剑了；但是没有这样的英雄搅动天下，姬子昌却又如何蜕变，如何化龙？彼时的傀儡皇帝，又有怎样的决意和豪情去握着这把神兵。
仿佛差一线，却已是天和地的差距，是命运。
颜太保怔怔许久，不知不觉泪流满面，看着那一行圣旨，轻声道：“乱世如同大江大河，在这样的波涛汹涌之中，原本困在了浅滩里面，被鱼虾欺辱的龙，终于要腾空升天了吗？”
他踉踉跄跄跪下在那最高的画像之前，哽咽道：
“可是，太迟了……天下英雄太多，苏醒又如何……”
“赤帝高祖高皇帝陛下。”
“请庇护这天下，庇护您的子嗣。”
“请让我们的国家，还保留有最后的尊严。”
“剑与火之中，从无到有创造的国家，不该这样狼狈卑微。”
………………
麒麟军将原本【秦宫】里面的侍女，侍从都遣散了，谁也不知道里面会不会有什么暗探，或者说，以一介驸马就敢私自去提高城门税的情况下，这里面怕是得有个十几家的暗探。
给准备的饮食极为丰厚。
冷菜，热菜，荤菜，素菜，林林总总有一百多道，摆了一个巨大的桌子，李观一问过了负责采买的厨子和总管，道：“这些花了多少钱？”
“回禀侯爷，一千两。”
李观一呆住了，下意识就要喊起来：“多少！？！！”
他顿住，指了指桌子上的一道菜，道：“这一道菜多少。”
那官员回答：“五十两。”
李观一冷笑起来。
一个清炒鸡蛋，放点素菜苗儿，五十两？
那内务府的官员回答道：“三枚鸡子三十两，两根上等白葱十五两，其余五两火耗，共计五十两。”
李观一道：“此物五十两，我卖给你了。”
那官员一滞，旋即干笑道：“这，此物珍贵，回禀侯爷，臣家中或遇祭祀大典，偶一用之，否则不敢也。”
李观一淡淡道：“这样的好菜，我吃不惯，皆撤了。”
“平洋，把每日朝廷拨给我们的饮食费用拿回来，每餐千两，记得，不要忘记。”
凌平洋微笑道：“诺！”
那官员脸上一滞，心里面着急，下意识地道：
“这，这不合乎规矩。”
“从过去到现在一直都是这……”
这话语说出来，就知道自己失言，却见到那位一身军功彪炳当代的秦武侯淡淡道：
“规矩？”
内务府官员面色煞白。
李观一知道这帮人吃的回扣和亏空，以李观一自己的性子，却只会把这人叉出去，但是秦武侯不应该这样轻描淡写，于是那官员看到绯袍金冠的秦武侯抬眸，淡淡道：
“本侯要遵谁的规矩？”
声音平淡，落入耳中却如同惊雷，放在内务府里那个走两圈都满手肥油的肥差地方，也算是个高官的男子扑通一声直接跪下，额头重重地磕在地上，身子颤抖，道：
“侯爷，侯爷恕罪！”
磕得地上见了血，李观一会止住这家伙的行为，李药师道士也会，但是秦武侯抿了抿唇。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
身穿绯袍的君侯负手而立，金冠，目光平淡。
只是不紧不慢，从这位从四品的官员旁边走过。
有墨金云纹的绯袍翻卷。
并不回头。
那种极致的压迫感却已让这位官员身躯颤抖，用力磕头，哪怕地上溅血许多，成了一片，也不敢停下，这年少之人的气势和威压，竟比起那些朝廷宿老都来得恐怖。
他只是不断磕头，恐惧得要死，今日之后，秦武侯之威仪和压迫已传遍了整个中州皇城，各大家族，没有谁再敢小觑这位年轻的君侯。
只是另外一个地方，秦武侯李观一骂骂咧咧：
“一千两？！”
“他妈的，一千两！”
“焯！”
“我能买两架公输家的机关连弩！连弩！”
“能够让普通人杀死入境武者的那种，交给入境武者手里，威力更大，而且还是在外面，用缥缈阁的价，用成本价，我能搞出来十架，十架！”
李观一用力挥舞手臂。
“要是说点好听的话，夸一夸师娘的话，搞不好还能够有一个添头。”
少年秦武侯蹲在那里咬牙切齿。
然后用力吃一口大葱卷饼，背后儒雅的骑将给少年人拾了锦袍下摆，道：“主公，这衣裳是金丝线绣的，若是脏了的话，不好。”
李观一老老实实站起来了：“每日给我们的餐补，嗯，是拿回来的餐饮费用是多少？”
凌平洋微笑道：“主公威仪，我们拿到了两千八百两。”
他补充道：“每日。”
李观一盘算着道：“嗯，大概呆两个月，每个月八万多两，不少钱了。”
“你把这些钱送回江南去。”
凌平洋道：“全部吗？”
“主公你怎么办？”
少年君侯啃两口大饼，自然而然地回答道：“我，我怎么样都可以，我可是连炸蚂蚱都吃过的男人，再说了，我总是给代清他拐，额咳咳，请人回去。”
“眼下已经回去了一堆人，还有学宫学派。”
“代清那小子是可以拎着板凳和将门子弟互殴的秉性，他现在应该恨不得活吃了我。”
李观一打了个寒颤。
江南甩给晏代清，此刻回去晏代清就算撸起袖子狞笑着要揍他，李观一都得受着，不单单受着，还得要小心翼翼收敛功体，免得让他李观一的江南州丞打得太累。
李观一唯独对晏代清的时候没什么底气的。
他啃两口大饼，道：“再说，也不能把什么都交给他们，我也要尽全力去做些什么才对，要拉来人才，也要弄点钱回去，哪怕是这样。”
“算了，皇城宗室狗大户。”
“吃他们的！”
“八万多两，能换来多少的种子，多少口粮，能够做出多少的耕田用的东西？可以修多少的大屋子让没了家的人住？”
“我当年在回春堂，一个月一两啊！”
“这可以给八万个人一个月薪水的补贴，若是求一个吃饭的话，可以让十多万人多活一个月。”
“我要是吃了。”
“我大半夜都得气得醒过来给自己一个耳刮子。”
凌平洋怔住，他只是知道主公节俭，此刻才明白主公为何会如此穷，脸上的笑容温和许多，还是问道：“主公，您和瑶光姑娘，老爷子怎么办？”
李观一道：“麒麟军伙食里面总有的，你们少吃一口，给我们匀出来点就行了。”
周围的铁骑守卫们听到这样的话，忍不住笑起来。
李观一瞪了他们一眼：“笑什么笑！”
少年得意道：“我可是侯爷！”
于是大家反倒是大笑，但是眼底却还是带着敬意，凌平洋微笑行礼，道：“如此，平洋明白了。”他看着那个少年人，眼底温和宁静。
他们并不是因为岳帅的命令，或者太平公的余威，才聚拢在这个人的身边的。
一开始是如此，但是后来留下却不是这样的。
主公穷困，为天下富。
安贫乐道。
在江南的同袍眼中，主公是天下最富有之人。
当然，说出这句话的话，主公是会气得拿着卷饼打过来的，然后痛苦到心里内耗倒在那里，需要瑶光姑娘的安抚才可以恢复过来的。
说起来这个……
凌平洋想起来一件事情，道：
“那么，主公，还有一件事情。”
李观一道：“什么？”
凌平洋道：“有一封您的信。”
??作息后移，挣扎努力中