第21章煌煌霸者

兵家之道，在于大势，在于兵家战阵，在于统率精锐，汇聚万人，十万人之力于一身。
于是举手投足，皆有伟力。
而兵家之道，有谋士谋臣，居中调和，令数万，乃至于十数万大军出手，协调如同一人，气息相连，攻伐配合，借此手段，将大军的战斗能力彻底地彰显出来。
如同元执，便是这样的类型，而樊庆也算是这个的范畴。
虽然能够影响调动大军，令军阵爆发威力。
却不能够引导大军冲阵，不能够让那万人，数万人的气息汇聚在自身，让自身的实力大幅度提升，抵达不可思议的境界。
而在这样超凡武功的时代，人的神将和宗师，足以和天地诞生孕育的祥瑞相互抗衡，真正的最顶尖的神将，无不是自己的武功就已经堪称宗师，麾下又有顶尖的大军，聚拢数万人之力于自身，攻伐无敌，所向睥睨。
当李观一的统率能力突破十万这个数字的时候，他有一种极为明显的感觉。
就仿佛身在海底，浑身都被一股一股彼此排斥的水流牵制住的手脚，只能屏住呼吸，一直在这样的情况下往水面的方向上升，在没有突破到十万统率能力的时候，每提高一千，都会让自己的身体和元神感受到的压力提升，抵达九万统率的时候，李观一的脑子都在炸。
浑身的每一根肌肉，每一根筋骨都在呻吟，元神似乎被人用凿子不断凿着。
但是当他踏破十万的时候。
却忽然就轻松下来。
仿佛瞬间突破了什么屏障。
之前如同坠入了泥潭当中，仿佛再增加一个人都会让他整个统率能力坍塌崩溃的感觉彻底消失不见了，之前那一股一股束缚着手脚的暗流忽然就顺从起来，成为了自己的助力似的。
李观一统率这些兵团，浑身的兵魂煞气猛然暴涨，隐隐然化作麒麟昂首咆哮。
霸主的十万大军军势状态和李观一的十一万军势狠狠地碰撞在了一起。
杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗！
刹那之间，整个秘境幻化出现的天空都似乎翻滚着压抑下来了，铁与血的特殊煞气流转变化，千军万马在厮杀，兵器碰撞的声音，战鼓轰鸣的声音，足以让没有经历过这些的人生生吓死！
李观一和霸主的兵器狠狠地撞击在一起。
这一次——
平手！
而当霸主发现，这个根基应该不如自己的家伙，在每一次交锋都会被削弱，受伤，可是几乎是在几个呼吸之后，就会直接恢复全盛的时候，终于意识到了什么。
这个后世的小子，根基并非是远不如自己。
而是侧重不同。
自己擅长的是瞬间的爆发和强大的耐力，持续性。
而这个小子不知道是吃过什么东西。
还是练过什么东西。
虽然瞬间的爆发力还不如自己。
但是却拥有同样强大到了好像不会疲惫的持续性。
以及，一种堪称打不死，打不伤，永远处于巅峰状态的生机。
是同级别的根基，只是侧重的方向不同，但是在这个时候，爆发力更在李观一之上的霸主，却对这个后世之人的根基风格，有了一种说不出的羡慕和一丝丝叹息。
强横生机，强大耐力和持续性。
自己当年若是也拥有这样的特性的话，结局会不会不一样？
霸主道：“你，很不错，这样快就习惯了。”
“那么，热身结束，是时候开始动真格儿了。”
李观一握着兵器。
作为青史当中顶尖名将的十万统率分界岭。
在这位八百年前，所向睥睨的霸主眼底，只是【热身】吗？
霸主骑着如同龙一般的神驹坐骑，手中的兵器抬起，指着天空，神色傲慢而睥睨。
他穿着墨色的甲胄，大氅在身后微微晃动晃动，在这大氅之下，无穷无尽的士兵开始出现了，他们都穿着沉重的甲胄，皆双目炽烈，他们用一种狂热的目光注视着前方的霸主背影，这是观星一脉的力量，用星光汇聚，记录下来曾经在这个世界上的画面，然后用英雄的心象为基础，重现过去的一幕。
曾经的霸主全盛。
曾经的，需要整个天下九州一切英雄联手，共同讨伐，才能击败的最强的英雄。
士兵的目光当中充斥着炽烈的火光狂热。
就仿佛他们不仅仅只是借助了摇光一脉的手段创造出来的，虚幻之物。
而是曾经在霸主的身后，曾经随着他讨伐这天下的那些同袍，跨越八百年的岁月，重新汇聚在这霸主的身后。
姬子昌被秘境当中创造出的大军军势对冲之气势掀翻，连连后退了好久，看着这一次，先是霸主和秦王竟似乎是打成了平手，一时间都有些恍惚，一时间都有些不敢置信了，而后，那霸主争夺天下的大军再度出现，只是在这恍惚失神的时候，忽然听到了一阵阵清脆细密的碎裂声音，姬子昌微微怔住，然后低头看去。
秘境的地面，台阶开始破碎了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
这种碎裂，和之前被李观一和霸主出招对攻的余波撕裂的痕迹不同。
这种粉碎，是来自于更深层次的，更为明显，更为彻底。
即便是观星一脉的手段，但是这一处秘境毕竟已经存在了足足八百年，在这一段时间里面，一直被赤帝力量封印于皇宫之下，本来就已经处于衰微的状态，又在刚刚被开启之后，就展现出了霸主的巅峰状态，让八百年前的最强白虎大宗，和这八百年来的最强白虎大宗，率军厮杀。
不要说是已经被消磨了足足八百年的秘境。
就算是本来的全盛秘境，也经不住这样造啊。
要碎了！
姬子昌面色大变。
那边的霸主也感知到了这一次的变化，握着手中的兵器，道：“可惜，可惜，终究，还是不能倾力一战。”
李观一呼出了一口浊气，秦王，霸主彼此对峙，白虎法相昂首，兵家煞气汹涌，那霸主心中展露的风景逐渐消散了，从那无尽的沙场重新破碎，重新归于这个时代古朴破碎的秘境，那些在阵法之下重现的故人，纷纷消散了，最后被剩下的霸主站在那里，神色萧瑟而平静。
李观一当真遗憾，道：“可惜了……”
他的真正的遗憾，作为一名天下顶尖的战将统率，竟然不能够见到霸主的巅峰。
这并不是装模作样的假话。
无论如何，不能不说是一种巨大的遗憾和可惜之事。
只是在这个时候，秘境却忽然散发出低沉肃杀的嗡鸣声音，一股金红色的流光蔓延开来，填补在了观星一脉秘境之中出现的裂隙当中，将原本即将要破碎的阵法短暂地聚拢起来了，于是刚刚消散的霸主大军顿住，开始重新聚合，李观一和霸主都下意识看去。
在那裂隙蔓延开来的地方，快要四十岁的当代赤帝，将手中的赤帝印玺按在秘境上。
赤帝印玺当中的人道气运涌动流转出来，弥补了这秘境的破碎。
姬子昌大口喘息，他躲起来了，坐在那个狭窄逼仄的地方，一身帝王常服上，沾染了许多的灰尘，箕坐于此，按下印玺的动作却果断，狼藉不堪，却也有了几分豪迈，道：
“两位，继续吧！”
霸主看着那后世的赤帝，却仿佛看到了那个恣意随性，却也同样豪迈痛快的，自己唯一的对手。
仿佛在紧绷的姬子昌旁边，看到了那个像是个混浑一样展开双腿坐着，提溜着酒壶喝酒，对着自己举了举手中酒壶的身影。
霸主的嘴角勾起：“有点意思，这一次，是真的想要大笑几声了啊。”
“既如此，就来吧！”
兵器的肃杀声音汹涌霸道，一股炽烈的气焰猛然散开来，兵器甲胄的碰撞声音肃杀，带着让人几乎呼吸都骤然停止住的压迫之意，旌旗冲天烈烈，无数的兵器戈矛指着天空，高呼烈烈之气。
霸主的兵器指着天空，他闭着眼睛，却从容的仿佛站在舞台之上。
“诸君，久违了。”
千古，兵形势第一。
统率力——
四十万大军！
李观一的瞳孔剧烈收缩，自古超过十万的统率就已经是顶格的战将，而更多的，往往是走兵权谋的路数，兵形势，所向无前的兵形势，率领的军队，竟然可以抵达四十万的数字？
霸主的战绩之中，带着五万就可以打崩敌人四十万军队。
而现在，他麾下有四十万！
霸主的兵器指着前方，脸上出现了一丝丝睥睨的笑意：“小子，很好……”
“就让你来见见我等最强的军势。”
“诸君！”
霸主的兵器抬起，神色睥睨而傲慢，从容不迫：“共战！”
刹那之间的轰鸣，抵达了极致的战意军魂刹那暴起，李观一看到军魂升腾，仿佛化作了身穿铁与火甲胄的巨大化形，刹那之间的压迫，已经超过了军神姜素！
这是足以，在战场之上，正面击溃姜素的力量！
霸主动了。
整个秘境都在剧烈的摇晃着。
李观一一咬牙，拼尽全力，在秘境之中，只要他的统率力能够跟得上，自可以借助星光的力量，展现出兵马和铁骑，李观一自小就在天下流浪，吃过许多的苦头，在他的心中，有一种很浓郁的赌性在，一咬牙。
姬子昌发现，这印玺当中的人道气运忽然开始了加速抽离。
神色呆滞。
祖宗啊……
祖宗之法不可变，不可…
妈的，来都来了！
豁出去了！
姬子昌脸色都有一股豁出去的流氓混混般的决意，恶狠狠地用力，把这印玺更用力压下去！
李观一统率暴涨。
在巨大压力之下，李观一选择直接和霸主爆了，不管能不能够做到完美的细腻，完美的操控，先把统率的量拉高。
要不然的话，就会被霸主一波带走。
李观一身边，虚空泛起了肉眼可见的涟漪，旋即，白虎，赤龙，玄龟，青鸾，麒麟五尊法相齐齐出现了。
而后，五尊法相疯狂抽调了摇光秘境的星光，以及赤帝一脉皇帝印玺里面的人道气运。
补充自己。
补益自身！
尤其是那太古赤龙法相，可以说是和回家一样，毫不客气！
不单单是毫不客气，甚至于还大有一种正在招呼着其他人一起‘吃’的熟络和热情感。
伴随着李观一统率的提升，也伴随着姬子昌感觉自己祖传的印玺被抽空。
五尊法相之上也散发出了朦朦胧胧的流光，旋即隐隐汇聚起来。
在霸主的杀意和压迫之下。
舍弃了操控性的秦王，统率接近了二十万。
这并非是真正的统率能力，而是不顾一切，而是在压迫下突破极限，是率领大军冲锋的数字，而在李观一的统率抵达这个级别的时候，那五尊法相忽而齐齐地发出了一声咆哮，长鸣，旋即五尊法相，齐齐爆发出一股浓郁明亮的流光，下一个刹那，五尊法相，隐隐合一。
低沉肃杀，威严遥远的龙吟声在流转。
兵家大阵化作了流转的层云，气运在其中变化涌动着，龙爪缓缓探出，赤色褪去，化作了纯粹华贵的暗金色，从容的龙吟响彻四方。
化作了真正的，纯粹的【龙】。
这不再是纯粹的量的提升。
当统帅率抵达二十万的时候，便是——
质变！
霸主眸子里绽放异彩，道一声：“好！”
兵器往前一指，复又大笑：“来！”
甲胄和兵器的肃杀轰鸣声猛然暴起，大作。
伴随着如同闷雷般的轰鸣声音，两股大军对冲，狠狠得撞击厮杀，李观一双手挥舞九黎神兵金铁，和霸主交锋。
兵器碰撞发出的声音，如同天上的雷霆沉沉掠过了四方。
可是，这样的【二十万】级别的大兵团级别统率，终究只是虚妄，只是李观一豁出去一切，强行为之。
若只是冲锋，尚且还可以勉强凝聚，装装样子。
一旦对冲，撞击，厮杀，则立刻迸散开来了。
统率能力，真正可以做到的，仍旧还是只有十一万。
姬子昌只觉得自己的眼前一片森白，什么都也听不到了，耳畔似乎有几千几万的人在怒吼，兵器的碰撞声音犹如巨人挥舞巨锤，敲击在山峦之上，震撼山河，印玺上都出现了一道道细腻的裂痕，姬子昌的心脏在不断的颤抖着，不知道过去了多久，姬子昌的视线逐渐恢复。
他扶着旁边的柱子，踉踉跄跄地站起来，看到秘境展现出的大军和沙场已经开始逐渐消失了。
李观一和霸主站在原本的地方。
一开始进入此地的时候，这里的秘境仍旧算是完好，可是在这一番连续的大战之后，各处都裂开了缝隙，原本的色泽褪去了，如同已经经历了千百年的风华一般，已经处于即将破碎的边缘了。
不，是已经开始破碎！
李观一看着霸主，仍旧有些惊叹，有些遗憾。
四十万统率能力，兵形势。
这两个东西联系起来，任何的兵家战将都会感觉到一种几乎是从内心深处浮现出来的颤栗感。
不合理！
这几乎已经不只是不合理的问题。
这种怪物是怎么出现在这个世界上的？！
霸主的巅峰时间存在不长，就因为不听那一代的破军之计策，导致连续中了种种计策，分崩离析。
可是，最后面对着统率十万人的霸主，另一方仍旧出动了全天下其他所有势力和英雄。
方才李观一亲自感受到的，正是即便是当年的赤帝也不曾感受过的，霸主只存在于理论上的极限，而李观一闭着眼睛，已经把刚刚霸主率领四十万大军冲锋的统率姿态，深深烙入了心神之中，不断地重演，不断地模仿，揣摩，却仍旧感觉到了一种巨大的差距。
统率四十万大军的霸主，已经超过了李观一见过的姜素状态。
也就是说，只要李观一也能够抵达霸主的境界，亦或者，超过他。
那横拦于前的军神姜素，便不再是问题。
而若是能够亲自率领二十万大军，具备有这样的统率能力，就可以尝试将自身的五大法相，凝聚合一，化作那纯粹的神龙姿态。
彼时才算是有了偌大质变。
既已学会了霸主的那一股特殊的煞气。
又窥见了兵家的前路和巅峰。
此次前来，果是不虚此行。
这两样，比起那足以武装一支精锐军团的甲胄和兵器，更为重要！
李观一看着霸主，道：“多谢。”
霸主注视着旁边，伴随着观星一脉秘境大阵的破碎和消失，那些仅存在于此身记忆之中的故人，那些熟悉的面庞也都缓缓消散了，霸主的神色平缓下来，看着李观一，道：“吾也只是，难得舒展了自己的身躯罢了。”
“后人如你来此，也只让我伸伸懒腰。”
口气果然淡漠狂傲。
李观一看着霸主之躯，直抒胸臆，道：“霸主，如今天下大乱，四方汹涌，你在这里沉睡安静，岂不是寂寞无趣得很，不如随我一同离开这里，我自想办法，创造机关之器，借助墨家的手段，可以容纳你的元神，即便是此刻的分神之躯，也可以再入这天下，再征战于四方，如何？！”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“这一次，或可平定四方，弥补过去的遗憾。”
嗯？
嗯？？！
姬子昌瞠目结舌。
刚刚还打得差点火花子都炸开来。
现在竟然就坦然邀请？
你们战将都这么直接的吗？
不过，旋即他意识到了，霸主若是出现在这个时代，那会是什么样的变化。
自古及今，数千年间公认的兵形势第一人！
率领四十万大军铁骑的时候，锋芒之盛，甚至于要在军神姜素之上！
一旦霸主答应，前往这天下，那么接下来的局势就会变得极端明朗起来。
需要的只是默默休养生息，富国强民，等到蓄势差不多的时候，霸主，秦王，岳帅，还有那位不知名的神将，四方出战，各率十万大军，就足以平定四方了，只是，面对着这样的邀请，霸主只是平淡垂眸，手中的兵器转了一周，斜持于手中，淡淡道：
“重入天下，再起征伐？”
霸主和李观一擦肩而过，只是平淡道：
“没有兴趣。”
李观一微怔。
霸主不紧不慢走远，站在那白虎的身前，他脸上的神色难得柔和下来，把兵器插在旁边，伸出手掌，轻轻抚摸着这最为善战的祥瑞，平淡地道：“本王的事已经结束了，再度复苏，去做的一切，也不过只是自欺欺人。”
“那个叛徒，亚父，摇光，八千袍泽，都停在了那个时代。”
“我的故事，也停留在那个时代了。”
霸主平淡笑起来：“自欺欺人的弥补遗憾。”
“到底无趣得很。”
“如何配得上我等的当年呢？”
他的神色很是平淡睥睨，毫无疑问，这没有兴趣四个字并非是故作态度，而是当真觉得无趣
抬起手掌，按在那战死的白虎身躯之上，霸主手掌按下，这巨大的肃杀的白虎缓缓消散开来，留在这里的，只是过去的身骸，真正的白虎真灵，早已经轮转复苏了。
五把顶尖玄兵翻腾着落下来，霸主袖袍一扫。
枪，斧，剑，弓，马槊化作流光。
五把兵器直接飞向李观一，李观一抬起手拦下来这些兵器。
这五把兵器之上，蕴藏有一股极强横的力量，震动得李观一的掌心都有些刺痛，霸主的神色冷淡睥睨：
“另外，你这样的样子，当真让人厌恶！”
似乎是李观一刚刚就连交锋过的霸主都能邀约的事情，让霸主想到了一个，具备有同样性质和气质的老流氓，所以有发自内心的厌恶和不喜，而伴随着这动作，整个秘境开始了剧烈的震颤和晃动，地面和四方墙壁都出现了裂隙，开始了粉碎，坍塌，霸主淡淡道：“去吧。”
李观一深深注视着霸主。
点了点头。
转身，一只手抓住了那边的姬子昌，袖袍一扫。
低沉肃杀的龙吟响起。
赤龙法相出现了，且在瞬间就变得巨大，展露出自己的姿态，在这秘境之中盘旋长吟，尾巴一晃，就将此地的诸多兵器，甲胄，齐齐以内气裹挟起来，齐齐冲出去，竟然是一把兵器都没有放下。
虽然在和霸主交锋时候的收获比起兵器甲胄更重要。
但是也不代表，另外两个可以放弃!
自然是，全都要！
有一个头盔掉了。
那赤龙法相尾巴一甩，一尊玄龟法相飞出去。
脖子伸长，嘴巴长大，绿豆大小的眼睛瞪大了，似乎燃烧着火焰。
似乎又看到了南宫无梦的法相。
吾要，洗刷耻辱！！！
玄龟法相一口咬住了头盔。
然后脖子收缩，就带着这头盔和兵器出去了。
整个秘境都在剧烈晃动着，一块一块的随石坍塌，落下，支撑着秘境的柱子也被裂隙所占据，然后朝着下面崩溃，毁灭，霸主握着兵器，平静站在这秘境之中，看着那兄弟，亦是叛徒，敌人，对手的后代被带着离去，看着这一代的白虎大宗挥舞猛虎啸天战戟。
霸主随意坐在旁边的青石上，往后靠着出现了裂隙的柱子，神色平和下来了。
他的故事，早在八百年前就已经结束了。
只是那少女在死去之前，最后的力量托付在他的身上。
岁月长河汹涌，以我的性命，还您再度踏过这岁月场合，卷土重来的机会。
但是。
终究是他。
霸主伸出手，握着心口的一缕流转的星光，平静温和，任由自己的身躯和这星光一起缓缓逸散。
以一种傲慢，睥睨的姿态，平静俯瞰着自己的消亡。
三百年，就足以扭曲一位武道传说的执念，让青袍客遗忘了和故人的约定。
但是八百年的时间，不能扭曲曾经英雄的意志。
面对着世人都无比渴望的，再来一次的可能。
他只是道：
“当真让我，做了一场好梦啊。”
“摇光。”
轰！！！
秘境，毁灭。
余波不绝，朝着更为辽阔的范围蔓延开来，最后，将整个宫殿都笼罩其中，顿了顿，猛然爆发!
??求月票啊朋友们