第109章此身入西南，见西南之王

木泰鸿精神紧绷，亦有一身好武功，那一声轻响，万万没能瞒得住他，玄虎，神鸟怒目圆睁，注视着旁边轻轻咬断了竹笋的祥瑞。
吃吃吃，就知道吃！
木泰鸿握着刀，精神都紧绷起来，走过去，忽然蓄势，只听得空中暴风大作，刀芒森然斩下，砍碎前方竹子，却见竹子里面，只是一只食铁兽，正在慢慢咀嚼竹子。
西南有祥瑞，据传说是古老时代的九黎之主的坐骑，但是这些年下来，也没有见到真正的祥瑞，至于正常的食铁兽，西南之地颇多。
并非所有神兽祥瑞都是如同麒麟这样，族群特殊唯一。
木泰鸿松了口气，道：“原来是食铁兽……”
他把手中的刀缓缓收入刀鞘之中，精神也松缓下来。
随手拿起一枚果子扔过去，道：“嘬嘬嘬。”
“来吃。”
“哈，忘记了，不是狗。”
祥瑞：“…………”
木泰鸿松了口气，只觉得刚刚这动静吓了他一大跳，背后的衣裳都沾湿了，知道这里不是长呆的地方，立刻就离开了，只是扼腕叹息：“可恨，那个薛楼主，薛霜涛，离开得早。”
“否则的话，抓住这挑拨西南的逆臣奸贼。”
“捆缚了，送回陈国。”
“陈皇陛下必定大喜，荣华富贵，唾手可得！”
木泰鸿又想到那女扮男装的薛楼主模样清丽，心中不由火热，却又想到那楼主身边，常常跟着两人，其中一人白发苍苍，气质张狂，正是当今江湖十大宗师的第四位疯王陈承弼。
旁边一名女子气质如冰，也有宗师手段。
他可不敢造次，这种心思也就只能在心中想想，暗恨两句，就已离开，而等到他远去之后，那祥瑞的牙齿才慢慢落下，轻轻咬断了竹笋。
咀嚼咀嚼。
薛霜涛？
祂有些耳熟，旁边玄虎微微抬眸，口出人言，道：“是不是就是那个头上戴着木簪子的那个人？”
祥瑞恍然大悟：“是说那个带着足足三大车果子。”
“一大盆兽奶。”
“专门来找我们的那个人？”
前些时日，陈国的使臣前来，那个女扮男装的楼主不知道是从哪里得来的情报，真的找到自己，那时候祥瑞还想要装傻，但是失败了。
那时水边月色随着涟漪微微晃动，那位楼主蹲在竹林湖泊边，笑着伸出手，手中托着一枚刚刚剥开的好笋，微笑起来温柔大气：“你若是答应的话。”
“只要我还在这个世上，我就会给你永远吃不完的竹笋，一年四季，你要多少，我便是给你多少；你若要什么口味的，我便是给你准备什么口味的，怎么样。”
“这般交易，可还入眼吗？”
那少女微微笑起来，眸子是澄澈的褐瞳。
祥瑞道：
“她说，之后可能会有一个叫做李观一的人来。”
“让我有机会关照一下这个人。”
祥瑞叹了口气，终于决定动一动了：“总之，不管怎么样，先把这二十四颗珠子捞出来再说。”
……………………
前往西南的路途当中。
青铜鼎鸣啸数声，不复再动，李观一咧了咧嘴，觉得那位西南神兽，实在是难以打交道，九色神鹿嗓音柔和，安慰道：“那孩子，可能会有点怕生？”
“你亲自去见见祂，应该就会好很多了。”
李观一点了点头，青铜鼎逐渐平复下来，伴随着他越是往西南方向而去，就越是能够感觉到一种大势的流转变化，内气涌动，八重天的根基隐隐提升。
就连和姜素一战之后留下的那些伤势。
在这个过程当中，也有逐渐恢复的趋势。
这便是大势所趋。
自西域镇西雄城而出，前往西南之地，地方颇远，即便是骑乘神驹龙马，那也不是瞬息而至的，耗费十日时间，方才抵达西南疆域所在，道路之上，来往行人渐渐多了起来。
而人们闲谈的时候，也已经多出来西南一地口音风格。
饮食之上，风格也已变化，逐渐有重口味道，李观一见有人以火炕烧过辣椒，然后捣碎了，和风干辣椒伴在一起下饭吃，滋味很好，但是文清羽先生似乎被击穿了。
吃了之后，疯狂喝水，剧烈咳嗽。
然后又有鱼腥草，折耳根的，文清羽先生吃了之后，面有难色。
本身家系是中原出身，却又在西域长大的文清羽先生，饮食上和这西南一带并不相合，李观一却又想起，晏代清先生倒似乎挺能吃辣。
只是到了西南区域第一大城的时候。
李观一准备了拜帖，让文鹤先生前去递交，但是文鹤先生去溜达了一圈之后，却是回来，寻找到李观一，将李观一拉到一旁，道：“主公，事情有变化。”
李观一讶异，道：“文鹤先生，是有何事？”
这位面容朴素的青年道：“不对劲有三，其之一，城池当中，守卫颇多，不似是准备迎接客人的模样，城防比起正常的时候要更多，我在城内转了转，发现城防军的口音驳杂，彼此之间，隐隐有敌意。”
“询问过人，似是最近守城之人似有临时的更换。”
“又在城中，见到了陈国才有的布料，有陈国口音的人数量太多，而大多陈国口音者行走无声，这城中有很多地方，是泥土路，地方湿润，踩过有痕迹。”
“这些人走过去却没有什么声音。”
“若非是这西南之地，人人有武功，那就是这些人有问题。”
李观一眸子微敛，道：“先生的意思是。”
文鹤道：“西南之地，明面上臣服于陈国已经有快要二十年，以陈鼎业的手腕和权衡的性子，难道不会在这里做些手脚吗？就算是陈鼎业不做，那位澹台宪明活着的时候，难道没有准备？”
陈鼎业如果还不够的话。
澹台宪明四个字就让李观一的额头跳了下。
李观一道：“看起来，这地方也没有那么欢迎我们啊，先生，走吧，你我先去抓个舌头。”
文鹤点头道：“抓了。”
李观一微滞。
“先生已问清楚了？”
文鹤点头。
李观一道：“……那个舌头现在？”
文鹤脸上露出‘主公你懂的’的微笑。
李观一咧了咧嘴。
朴素青年笑起来，道：“主公，我还不是那种残忍无情的人，也只是用七十二种麻沸散请他喝了一杯酒，然后用绳子暂且让他休息了休息罢了。”
“总之，主公，西南之地，似也还是有颇大的麻烦。”
李观一以为文鹤会说需要小心，以观形势，却见文鹤先生眼皮子都不眨一下，道：“反正陈文冕将军不日就会带大军抵达。”
“不如我们先找个地方，好好休息休息。”
李观一失笑：“不愧是先生。”
文鹤大大方方道：“主公谬赞。”
“主公的意思呢？”
李观一看着这城，笑道：“那就依着先生所说，不过来都来了，且入城去，找个客栈落脚，看看这城池之中，到底有些什么东西在。”
文鹤先生微笑道：“甚妙，主公。”
一行人进了这西南大城当中，所见建筑风格，和中原，江南，西域都有不同，更为精巧，颇有些竹子风格，至于要居住在哪里的客栈。
瑶光亲自起卦推演了下，伸出手指了指一家看上去朴素些的客栈，安静道：“这里会比较顺利。”
九色神鹿也想了想，选择了那一家：
“有一股气运在。”
李观一也以老司命传授的望气术去看，却见到这一处寻常的客栈之上，隐隐然有一丝丝人道气运升腾，如果不是这客栈背后的主人身份不同反响，那就是这个客栈之中会有特别的客人。
于是就在这西南第一大城茫茫多的客栈之中，找到这一家入住，南宫无梦性子跳脱，出身于陈国边疆的江湖宗门，之后行走活动区域也多在陈国一地。
之后和李观一走南闯北，渐喜欢去看这些没有去过的地方，直接拉着瑶光外出去这城里逛去了，李观一想了想，把九成的钱袋子都交给南宫无梦。
语重心长道：“南宫啊，你懂得吧？”
江湖第一绝色翻了个白眼，道：“好好好，是是是！”
“总之就是去那些什么当铺啊，摆摊的小贩啊，什么地方多转转是吧，真的是，穷得你。”
李观一竖起大拇指道：“上道！”
南宫无梦拿起钱袋子，拈了拈这钱袋子，挑衅地抬了抬眉：“那么，大将军，大君侯，可有什么奖励吗？”
“堂堂的秦武侯，节制天下兵马大元帅，天可汗，天下第五神将欸。”
“总不至于只要我白出力吧？！”
南宫无梦压低声音，眸光流彩，靠近了身子，噙着微笑道：
“来，叫一声姐姐听听。”
李观一毫不犹豫，啪的一声，双手合十：
“无梦姐姐，拜托你了。”
南宫无梦呆滞，面容涨红，却自冷笑：“就这？”
“哼，一，一点都没什么！”
“我们认识快要四年了，你你你，你不会以为，就这样就能把我打败吧，哈哈，可笑，本姑娘已经不是三年前的本姑娘了，我可是……”
李观一道：“谁把我的财运都给拿掉了？！”
南宫无梦道：“啧啧啧，要不然，你以身相许，本姑娘也不是不可以接受。”
李观一扬了扬眉，以挑衅回挑衅，道：
“好啊。”
南宫无梦只是满嘴跑麒麟地乱说，呆滞，然后如同脚下按着弹簧似的弹飞出去，撞飞了门，双手交错拦在身前，面容涨红，眼睛瞪着李观一，结结巴巴道：
“你你你，住，住嘴！！！”
“放浪小儿，不知羞。”
“你你你，连纳彩，纳吉，六聘六礼都没有，你在说什么！”
“这，这是这样可以胡乱说的吗，你！”
南宫无梦声音戛然而止。
南宫无梦呆滞。
转身一把抄起瑶光大喊：“啊啊啊啊啊，我记住你了！”
“下一次你等着，李药师！”
砰！
南宫无梦的额头撞在门上，把这客栈的大门都给撞塌了下，大喊大叫着离开，把那银发少女夹在胳膊下面，银发少女的头发都被拉直了，晃啊晃的。
李观一笑出声来。
这家伙，明明这么菜还这么喜欢挑衅。
文鹤先生则是早早离开，去城里面溜达寻找情报。
雷老蒙则是去西南售卖野兽的地方，以及，按着樊庆的请托，前去贫苦百姓居住之地，寻找赌坊等诸事地方，探查民情。
李观一在客栈门口坐着，和掌柜的闲聊，谈论起这城中建筑风格的时候，则是说三百年前有一位先贤曾经在西南待过一段时间。
对西南的建筑，生活都有颇多的改善。
李观一笑道：“当真是一位妙人啊，不知道是什么前辈，可惜不能和其见面。”那客栈掌柜的用西南风味的官话道：“见面，啊呀，三百年前了，哪儿还能见到呢？”
“却也是。”
掌柜的和李观一有一搭没有一搭地搭话，李观一喝了口酒，那掌柜的正在做一种把米饭塞在竹筒里面的饭，笑道：“客人看样子，不像是我们西南这里的人啊。”
“不像是从西南其他城来我们这城里的。”
李观一笑着道：“掌柜的好眼力，在下北地之人，中原出身，姓李，名药师，师从学宫，如今天下大乱，学宫弟子行走于四方，在下不堪乱世，故而入西南。”
小麒麟化作的猫儿本来在对付桌子上的点心，闻言呆滞，抬起头，看着那边说谎的时候眼睛都不眨一下的李观一，陷入茫然。
那掌柜的慨叹：“谁说不是呢！”
“之前，我还听着了消息，嘿，可是从西南王那儿传出的消息，不要不信，我能在这地方开了客栈，那就自有我自己的门路在。”
“我三大姑家二儿子小时候读书时候的同窗，邻居家的七大爷，就是西南王麾下的校尉官，听说那位中原的霸主，秦武都要来我们这里呢。”
“说是要率八十万大军，前来攻打我西南！”
“噗咳咳咳咳——”
李观一一口酒险些喷出去把自己呛死。
剧烈咳嗽起来：“多少？！！”
你算数都是和文鹤先生学的吧？！
那掌柜的一副你小子被我吓到了的表情，拍了拍李观一的肩膀，道：“不要不信啊小伙子，一看你才十八九岁，肯定没见过那大军出阵的模样吧，嗨，不碍事，不碍事。”
“世上又有多少个人，能见了这般光景？”
“八十万大军，嘿，说是八十万大军，怕是有百万之众啊，这秦武侯，麾下谋臣如云，猛将如雨，只说那西域晏代清，号称焚城人屠，造下那无边业债，也被秦武侯收服了。”
李观一拿着酒杯呆滞，不能发一言。
嗯？？
嗯？？？
为什么这故事听起来像是另外一个人？
李观一咧了咧嘴，心中腹诽，若是他有可以征讨天下级别的百万大军，哪里还需要这般麻烦，给他百万级别的精锐麒麟军，四方则可以平定。
李观一叹了口气，只是一边闲聊，一边吃西南的特色美食。
掌柜的给他上的西南特有三道茶，头苦、二甜、三回味，饮食上则有饵块，饵丝等，那老掌柜一边做饭，旁边还有个小火炉，在烤小方块的豆腐，烤熟之后膨胀，外酥里嫩，蘸着辣椒面吃。
吃一口豆腐，喝一口茶，摇头晃脑，砸吧砸吧嘴。
再和旁人熟客闲谈两句。
实在是舒爽自在，似是这群山阻拦，和中原争锋，西域角逐，委实是不同，小麒麟在对付一种用冬瓜做的蜜饯，在旁处没有见过，战斗得不亦乐乎。
李观一饮茶，却忽察觉到不对，青铜鼎鸣啸，微微抬眸，见一大汉入了这客栈里面，身穿暗色纹的袍子，器宇轩昂，约莫五十岁出头年纪，却比鲁有先看着年轻。
在李观一的眼中，这大汉一身气运流转，隐隐然化作了一头法相，竟是也有个八重天，走入这里，也不发一言，就只是到了这三楼窗边独自饮酒。
李观一放下酒碗，双瞳见这大汉气魄雄浑，隐隐然一股人道气运流转，入了李观一青铜鼎当中，李观一心中微动，知道这恐怕就是瑶光卜算，以及自己所见王道气运所在。
抓起旁边啃着冬瓜蜜饯的麒麟，放在肩膀上。
要了一壶上好的酒大步走去。
西南王段擎宇独自饮酒，心中因秦武侯之事而烦恼，一方面因为秦武侯所率的那数十万大军，分明已是讨平鲁有先，竟是丝毫不曾收敛兵锋，却不知道又去何处。
二则是隐隐也感觉到了，这西南偌大疆域之中，并非所有的城主都愿意和太平公之子联盟，心下烦恼得很，今日烦恼，索性离了王府，来此平素饮酒的酒楼喝闷酒。
这酒楼倒是也算不得什么，只有一点，当年他和李万里，陈辅弼就是在此喝酒斗酒。
多少年过去，故人离去，爱屋及乌，他对这酒楼，实是多有好感。
一坛一坛得去喝，以酒液烈气冲散了心口烦闷之感。
忽然察觉到什么，微微抬眸，见到一个年轻人走过来，一身的青衣朴素，带着玉簪，颇有几分气度，李观一以《江南烟雨十二重楼功》稍稍遮掩气质，笑着道：
“老兄，好酒量！”
段擎宇性子洒脱豪迈，未曾想到有人和自己搭话，倒也并不着恼，只是笑着道：“哈哈哈，一个人喝酒，粗狂了些，倒是让小哥见笑。”
李观一道：“如此豪迈，倒是让在下羡慕。”
微一拱手，笑道：“在下李药师，中原游商，学宫弟子，避中原战乱而来此地，人不生地不熟，却见老兄喝酒痛快，过来搭话，还请勿怪。”
段擎宇见他落落大方，豪迈笑道：“有什么好怪罪的？”
“我一个人喝闷酒，也没谁敢来搭话，还烦闷得很呢，来来来，既是来了，不如也一并坐下，多喝些酒，我也给你说说看我这西南之地的美景，美食。”
“哈哈哈，掌柜的，再来上些酒，算是我西南来请这小兄弟的。”
掌柜的答应了一声。
李观一道谢。
段擎宇只性子豪迈，又是西南诸城主部族之主，就只当做招待个外来之人，便是随便一人，和他搭话，他也不会仗着自己身份就欺凌弱小。
段擎宇为西南王，武功极高，喝酒的时候，只是囫囵吞下，求一个畅快解闷，未曾想到，这中原之人也能如此。
倒是让他想到故人，索性就越喝越是畅快淋漓，那中原李药师也是如此，段擎宇起了性子，又和这小子拼酒，所谓男子，总也是会在这许多小事情上，起了很大的胜负之心。
段擎宇一半是烦闷，一半是起了性子。
倒是不信了。
打架打不过那李万里的儿子，今儿到了和李万里拼酒的地方，来一个中原人老子都喝不过去！
这世上没有这个道理！
那掌柜的来来回回的搬酒，不片刻，这两人尽是把这掌柜的酒楼里面的美酒储备都给喝了个干净，掌柜的额头冒汗，嘴角咧得都合不拢。
今儿却是卖了个痛快。
段擎宇喝完最后一碗酒，哈哈大笑起来，道：“痛快，痛快，喝酒这破事情，两个人，就算是和小兄弟你这样，萍水相逢，也是比起一个人喝酒，痛快得多！”
“今日的酒，算是我请你的！”
“老掌柜，给我记账上，小兄弟，他日有缘再见，哈哈哈，在这西南，好好去玩！”他起身要离开，却见得数人忽而狂奔而来，直奔这酒楼三楼，奔向段擎宇。
为首者正是木泰鸿，见段擎宇隐瞒身份饮酒，心中一动，故意大喊：
“不好了，王上！”
“我西南国国宝，二十四颗明珠丢失了。”
段擎宇惊愕，旋即猛然起身，惊怒无比，一把抓住木泰鸿领口：
“你说什么？！！！”
木泰鸿道：“国宝遗失，我西南各城之主，都已齐聚王府之中，还请王上速速回去，此事偌大，实在是我大国之事啊！”
段擎宇知事情之大，当年赠太平公是为了救国，就算是太平公的名望，诸城主都已颇有怨言，而今国宝失而复得，对于西南意义和分量极重。
他起身欲走，木泰鸿心中打死了主意，要以此法，坏了西南王的名望，再以此法，影响和秦武之事，就要把此事搅大，忽然伸出手来，指着李观一和酒楼当中的其他食客，道：
“此事重大，旁人都已知道，王上，这些人乃是外人，应当将这些人都带回去，暂且看管。”
“中原之辈，忽然来此，又知道此事，我担心此人把事情暴露，还请把此人，也一并带回去，事情了结，自是释放。”
段擎宇大怒：“若非你失言，岂能有此事！”
“乃我西南之事，何苦牵连外人？！”
李观一感知到段擎宇身上，人道气运升腾，又侧眸去看，见王府方向，一道道气运升腾，竟然是把本来分散，各自在其城中的西南诸城主直接凑全了，青铜鼎受气运激发，震荡不休，李观一心中微动：
“此事既然事关重大，那段……，前辈也不必如此。”
“我相信，西南自不至于冤枉于我”
李观一坦然回答。
段擎宇动容，伸出手重重拍了拍李观一肩膀，道：“此事放心，我定会处理，小兄弟，随我来，我西南之地必不至于冤枉于你。”
李观一微笑颔首，坦然自若。
九州鼎上，气运鸣啸。
第三个九分之一的青铜鼎侧面，隐隐亮起。
九鼎之三，霸主之业。
事当成也。
??啊……躺尸