第15章李观一第一军略大势落子

虽说是百万大军，但是秦皇远道而来，皆只是五十万的战兵，剩下的是后方的后勤大军军势，而姜素则本汇聚了八十万的兵团精锐，其中分出三十万，也只留下了五十万大军。
双方的军势汹涌，大军的军势绵延铺开，犹如浪潮一般。
就在这天下风云最核心之处对垒。
马蹄的声音，战马呜咽的声音，还有旌旗在风中微微震荡的声音，汇聚在一起，犹如海浪，这正是时代的波涛，秦皇和军神彼此对视。
他们各自都背负着大势，但是却未曾立刻地动手。
只是缓步往前，气机相互牵引，隐隐然似乎化作了实体，一触即发。可是双方却又都停在了彼此气机锋芒最盛，却又未曾爆发的一个槛上。
姜素注视着李观一，忽而淡淡道：
“未曾料及，秦皇竟然如此之快，就前来送死。”
李观一道：“天下之事，兵贵神速，若不如此，岂能一战定乾坤？！”手中的战戟抬起，神兵九黎兵主在阳光之下，隐隐泛起来暗金色的流光，肃杀凌冽。
这把神兵就直指姜素的要害，李观一道：
“多说无益。”
“这些年的恩怨和因果，是时候算一算了，姜素。”
姜素提起手中寂灭神枪，枪锋也指向前方，道：“犹如你所言，恩怨是时候分一分，但是所谓恩怨因果，说到底，不过只是彼此相杀，来！”
一股汹涌勇烈之气炸开，姜素挥兵朝李观一冲来，这一次，这位太师主动出招，金甲神人法相轰然出现，挥舞手中的神兵，朝着前方劈砍下来。
刹那之间，武道传说之气彰显。
姜素驾驭兵魂，麾下龙驹几乎像是化作了一条苍龙，这位白发苍苍的军神就好像是骑乘苍龙的神灵，其威赫赫，显耀神威，朝着秦皇劈杀而来。
李观一手中神兵一转，朝着前方拼杀而去。
胯下坐骑咆哮，一身武道传说气运冲天而起，化作火光，大军对垒，未曾在这瞬间压阵往前，只是看着两位主将对阵厮杀，武道传说之气碰撞，声若雷霆。
神枪寂灭，九黎兵主，你来我往，各呈威风。
劲气逸散，在大地之上留下了一道一道的狰狞痕迹，虚空涟漪和波涛汇聚冲击，他们两人交锋的范围之内，即便是天下知名的战将，也没有办法安然无恙。
轰然肃杀的巨响！
李观一的神兵和姜素的神兵撞击在一起，龙吟的声音冲天，两人的兵器之上迸发出流光震颤，旋即朝着外面逸散开来。
轰！！！
两人交锋之地的大地猛然出现出一道道狰狞裂隙。
裂隙朝着远处蔓延开来，在地面上撕裂出一道道可怖之模样，然后，这大地朝着下面塌陷出了一个巨大的坑洞，众将往前去看，见得秦皇和军神的兵器撞击在一起。
双方似在角力。
大军的军势加持于自身，此刻他们的力量都超越过去的自己，隐隐的流光迸发，碰撞，劲气流转，像是雷霆一般地可怖。
姜素的瞳孔剧烈收缩。
这小子……
他发现李观一的兵器上传来的力量，超过之前对峙的时候。
这三年多的时间里面，秦皇的境界已经再度有所蜕变提升。
之前竟然只是在一直压低境界和修为在打？！
狡猾的小子。
姜素心中评价，手中的兵器抬起横扫，两人的力量瞬间爆发，然后齐齐分开距离，他们刚刚交锋的时候已暂离了坐骑，此番重新退去，各自戒备。
姜素感觉到了自己的胸膛气血翻腾，神色微凝。
李观一的气血，体魄。
似乎比起初入武道传说的时候，更为强横了。
即便是霸王复生，也不过如此了！
李观一的气血激荡，面上有了一丝丝涨红之气，旋即运转功法，将自身的气血翻腾异相徐徐压制了下去，两人仍旧是在对垒的大军之前，彼此戒备。
平手！
双方都是武道传说的境界，也都有大军之煞，是率领在和平时代足以灭国级别的军势，汹涌而来，也都有着绝对不可以后退的决意和对于未来的渴求和愿景。
同为兵家统帅。
顶尖传说。
想要在战场之上，轻易地分出生死和上下，本来就是一种不可能的事情，而在这个时候，秦皇和姜素也都知道了这一点。
风声呼啸。
亦如当时一般，两位神将注视着对方，整个天下仿佛变得辽阔起来，山川，湖海，陆地，化作了纵横交错的棋盘，整个天下的大势轰然对撞在一起。
姜素，秦皇，于秦皇四年夏对峙。
交锋，未果。
各退十里，驻扎对垒，兵锋之盛冲天，方圆数百里，煞气层层，此事越千年，有好事者尝言狐妖神鬼事，有以笔为仙者，入此地者，皆消散一空。
但有邪祟，胆敢入此古战场者，无不魂飞魄散。
刀兵之煞，前所未有。
………………
麒麟军的旌旗之下，秦皇身穿甲胄，大步走入本营，桌案之上，堪舆图缓缓铺开，秦皇，破军，瑶光，元执等谋士皆在，在这代表着天下局势的堪舆图之上，赤红色的线条分散。
李观一的手指指着此地，沉声道：
“大军对垒于此，我军和姜素军彼此制衡，双方都没有立刻将对方吞下的力量，数十万战兵，还有后勤军队的展现对峙上，覆盖范围太大了。”
破军道：“以正合，以奇胜。”
“这一次，主公为【正】，合战姜素，但是这一次的战场规格太大了，即便是主公和姜素，也只是这一处战场的一角罢了。”
“此次的战场。”
破军的眸子里带着淡紫色的光，他的手指虚指着整个巨大的堪舆图，然后缓缓扫过：“是整个天下。”
李观一的手指指着镇北城：
“岳帅所率大军在镇北城出关凿入应国之内。”
“应该完成了牵制，而我等在此地牵制住了姜素，之后，就要看整个战场之上，各自的计策了。”
秦皇看着这巨大的堪舆图，似乎看到了天下，他的眸子里面倒映着的一条赤红色的线，那线在烛火的映照之下，仿佛扭曲，仿佛朝着前面蔓延。
蔓延，蔓延，蔓延至于天之尽头，宽阔，化作了辽阔的大道。
轰！！！
马蹄阵阵，踏在这大道之上，土地被踩踏出了一个个小小的坑洞，泥土伴随着战马奋力扬蹄而扬起散落下来，像是一场小小的沙尘雨。
墨蓝色苍龙纹的大旗似是云海垂落在地上。
上面书写两个大字。
【宇文】！
宇文烈身穿甲胄，墨甲大氅，握着重枪，左右分别是宇文天显，宇文化，宇文天磊，率领二十万大军，借助骑兵的高机动能力，从百里前就和应国大部队分流，绕开了一个大的弧度。
要借助战场是在应国之内的优势，快速机动。
然后切断秦皇的后勤。
秦皇的后勤，是绝对的弱势。
宇文烈的目光冰冷平静。
放在往日，十万以上的大军出战，是整个天下都数得上的大战了，是能够吸引天下的注意力，但是现在，这只是一场基础的军事行动。
在这样的大战之上，即便是十余万的大军行动，都只能够算是局部的战场，甚至于，局部战场的胜负，只能够是最终一战胜负的一个环节，不能够彻底改变一切。
在这一场最终的大战之中。
即便是强横如他这样的名将，这样顶尖的神将，也只是一个部分而已，宇文家大军的目标很清楚，那就是切断秦皇的后勤，或者说，至少在一定程度上打断秦皇的后勤补给。
兵家战阵，并不只是大军对垒。
“化儿，天显，我知道你们和麒麟军的关系。”
“但是战场之上，并无情谊了。”
宇文化，宇文天显神色复杂，却皆道是。
乱世的天下，总是如此，裹挟着所有人，走向并不愿意的位置，让所有的人刀剑相向。
宇文烈的神色肃穆，成功抵达作战位置。
虚空泛起涟漪，白虎的咆哮冲天，他发现了秦国后勤兵团，但是就在即将加速冲锋切断这后勤的时候，忽而，耳畔的白虎法相异样的咆哮声音炸开。
一股杀机笼罩在心口。
白虎法相，出现了异常？
宇文烈的瞳孔骤然收缩——
不，是白虎法相。
但是……并非是他的白虎法相！
胯下神驹瞬间做出反应，宇文烈身上，白虎法相的神光喷薄而出，重枪横扫，刹那之间，一股剧烈的爆炸声音炸开，旋即就是剧烈的涟漪。
旌旗鼓荡。
宇文烈的目光凌冽，却并没有什么意外的神色，他手掌用力，猛然横扫，箭矢的光尘落在地上，缓缓崩碎，化作的流光朝着上方逸散，升腾开来。
白虎的咆哮声音肃杀威压。
前方，军粮后勤军队忽然变化，那些本来是军粮的车舆上忽然发出一阵阵肃杀的声音，一座座墨家机关弩被翻出来了，公孙怀直老爷子坐在上面，双目泛红，狂笑道：
“小崽子们，爷爷来了！”
“食我机关连弩一百零八式淬毒改·轮回再现！”
“啊啊哈哈哈哈哈！”
墨家夫子潘万修只好死死拉住这个机关狂人，己方的肃杀之气都被这公孙家的机关连弩狂人老爷子给搞崩了，而在这个时候，那烟尘逸散之中，忽有俊逸洒脱的声音传出，道：
“深山峻岭，隐威风凛凛，星君化身。”
“雪氅银毫披锦缎，双目冷光如射。利爪钢牙，雄浑体魄，一啸千山遏。山林驰跃，百禽皆惧其赫。”
会在这个时候，在这样的战场之上。
还如此有兴致装一装的。
就算是数遍整个麒麟军，也找不到第二个人选了。
管十二，潘万修，公孙怀直的额角抽了抽。
就连机关战阵狂人公孙怀直都转过头，死死盯着管十二。
似乎在问。
你到底给他装上了什么玩意儿？！
怎么登场还要念诵诗号的？
艹，他怎么这么装？！
这俊逸的声音当中，一柄墨色的战戟刺出了烟尘弥散，旋即朝着旁边散开来，踏步从容徐缓，猛虎啸天战戟，破云震天弓，战袍翻卷，铠甲肃杀，伴随着平静的脚步声音。
这诗句的气魄浑然一转，变得肃杀凌冽起来。
“忆昔逐鹿天下，纵横无敌，意气真难夺。”
“傲立尘寰谁与抗，独守五百载春秋。”
“青史幽幽，雄姿未改，此心犹磅礴。”
“千秋传颂，世间尊吾奇魄。”
宇文烈冰冷注视着前方那手持神兵，骑乘异兽的神将，视线偏移，看着此人背后，那泛起涟漪散开的白虎法相，一股九重天之上，隐隐触及武道传说的气运开始铺开。
猛虎啸天战戟抬起，指着前方。
薛神将的声音平静，没有了往日的笑闹，只是淡淡道：“果然，白虎大宗，最擅迅猛突击，若是我在你的位置上，我也会选择这样，天下的战场，以正合，以奇胜。”
“白虎大宗，就该驰骋于战场最关键的位置。”
“可惜，这里不只是你一个白虎大宗。”
“看来，我选择拦截在这里，没有错。”
宇文烈重枪一震，亦是分毫不让，缓声道：
“当代，唯我。”
“老一辈就该回到青史之中，何苦出来？”
宇文烈身后，宇文化，宇文天显，宇文天磊。
薛神将背后，樊庆，契苾力，以及，凤凰李昭文。
薛神将能在战场上发挥全力的时间不足，必须派遣另一位前十的神将进行配合。
樊庆和宇文化对视着，两人的神色皆肃穆。
宇文化抬起手，轻轻叩击心口，咧嘴一笑。
做了个当年麒麟军中那三千人习惯的动作，而樊庆那肃穆坚毅的脸上带着一丝复杂的神色，点了点头，然后，握紧了自己的兵器。
他们还记得彼此。
但是，他们也知道彼此的决意。
当年的故人，终究还是因为彼此的志愿，彼此的身份，彼此的决意，最终踏上了不同的战场，但是已经踏上了这里，那么，就没有其他好说的了。
来厮杀吧！
即便是故人，也要挥舞兵器，也要贯彻自己的决意和过去，驰骋到自己道路的终点。
兵器皆提起。
猛虎啸天战戟，重枪焚烈，彼此指着对方。
白虎咆哮之声，震天撼地，天穹之上，白虎七宿的流光猛然大盛，即便是白日的时候，也似乎要化作实质，自天之西南垂落而下。
西方战场，宇文烈所部二十万军队，为薛神将所阻拦。
进军速度，止住。
随军军师·风啸，这个年轻人的眼睛明亮，风吹拂而过的时候，袖袍里带着酒意，即便是在这个时候，他还是在喝酒，但是喝酒的时候，眼睛却越发的清醒，越发明亮。
他看着这旌旗烈烈，呼出一口气。
心中低声道：
“兵法之奇，则为料敌所必攻之处，拦而截气。”
“主公，我们所部的牵制职责，也已完成了。”
“我们会完成职责，在主要战线未曾分出胜负之前，拦截应国的神威大将军宇文烈。”
“其他的方向……”
风啸的眼底倒映着那彼此嘶吼咆哮的白虎法相。
“就拜托诸位了。”
………………
秦玉龙的大军驰骋往前，他率十万军，则东侧插入，打算配合宇文烈的进军方式，进一步对秦皇的大军产生牵制，也可以配合姜素，对江南发动致命一击。
可是在这个时候，忽而听到了苍狼的咆哮。
秦玉龙咬紧牙关，他的视线边缘，出现了赤金色的流光，赤龙的龙吟声音升起，然后就是豪勇豪迈，当世首屈一指的神将越千峰，突入战场之中。
“哈哈哈，秦玉龙，来来来！”
“老子越千峰，奉军师破军先生之命，在这里等你很久了！”
越千峰双手各自持拿一柄战戟，双目目光炽烈如火。
“再和我大战八百回合！”
越千峰左侧为初入八重天的陈文冕，右侧是同样有资格角逐前十位置的神将萧无量，随军军师为周平虏，在这一瞬间，秦玉龙就意识到了不对。
“……是将我这里，作为突破点了吗？”
秦玉龙的眸子微垂，握紧了手中的神兵，背后也有来自于应国的其他名将，但是面对对方的阵容，却终究有些乏力了，他不知道，到底是姜素错算了。
还是说姜素故意要以他这一支十万人，前去拖延兑掉秦皇的大将军，以下等马换上等马的事情，若是为了最终的胜利，太师姜素，是毫不犹豫可以做出来的。
但是为了国家，秦玉龙仍旧决意一战。
虽有强敌，胸中的豪情不减，只是道：
“来！”
这一支麒麟军的军师周平虏呼出一口气。
所谓兵法，并无所谓的以弱胜强，不过只是分散对手的军礼，永远用强过对方的部分，去击溃对方薄弱的部分，不断积累优势，完成最终的【以弱胜强，以少胜多】。
“主公，我等的牵制突破职责，已进入下一阶段。”
“越千峰所部，进入作战位置。”
“之后的部分，就拜托诸位了！”
四方鏖战，整个天下，仿佛在一瞬间就彻底陷入了乱战。
八百年的赤帝风流，三百年乱世壮阔，耗尽了这世上的英雄之气，这好像就是属于那无数英雄的时代，是无数英雄豪杰在青史上展现自己的光芒，落下一个个传说的时代。
名将，谋臣，豪杰，勇烈，彼此驰骋于战场之上。
以此身，以此仁，以此武。
彰显自己的大愿和执着。
而武将和谋臣们的豪情，犹如一枚一枚棋子，在纵横交错的天下之中不断推进，战马马蹄声音如同雷霆轰然往前，烟尘弥散，冲天而起，似化作一枚棋子。
棋子被君王握在手中，缓缓往前推行。
将战线和局势往前压制。
棋盘落子，声音清脆。
破军神色安静，他看着眼前的秦皇，李观一手里拈着一枚一枚的棋子，都落在这战局堪舆图之上，将此刻的战线图展现出来，破军看着这战局，知道自己在看着整个天下的走向。
即便是他这样骄傲的军师。
在这个时候，心脏却也在砰砰砰地跳动，虽是如此疯狂跳动，却被破军死死压制住了，从表面上看上去，这位先生仍旧是风平浪静。
他看着秦皇，李观一的神色沉凝肃杀。
破军缓声道：“主公，战局仍旧陷入胶着……”
“岳帅南下，遇到了贺若擒虎军，双方大战两日，贺若擒虎死守不退，宇文烈欲要侵袭我方后勤，为薛神将所狙击，双方大军对垒于西方，互有损伤。”
“秦玉龙虽战力不如我方越千峰将军，但是所率兵马数量更多，虽然露出颓势，却没有办法在一两日之间就分出胜负，没有办法在短时间内将这位大将的军队击散。”
这一次的大战，规模之高，涉及参与兵团，将领的数量之多，在整个天下的历史上也极为罕见，堪称旷古未有。
除去了神话之中，九黎和中原古老皇者之间的争锋那种有神灵参与的大战之外，这就是天下第一大战。
这等战线，人数太多，战将太多，战线太长，每一个局部战场的双方实力相差无几，无法在数日之内就分出胜负，但是却也绝对不会持续太久。
现在这局势甚至于呈现出来了一种短暂的平衡和稳定，因为这一场大战的核心对峙是李观一和姜素，双方都不出问题的情况下，就看其他的局部战场。
只要有一处局部战场分出胜负，整个漫长战线就要朝着一侧偏移倒下去，破军看着秦皇的侧影，在这个时候，他意识到自己似乎不能够看穿主公了，他道：
“主公。”
秦皇抬眸：“怎么了？”
破军轻声道：“您，在等什么？”
所有人都觉得，以正合，以奇胜，是以秦皇，军神为合战，其余诸将厮杀，驰骋于四方，但是这些名将，都只是为了制衡，为了牵制。
那么，核心的，那落在这天平两端，影响胜负的力量。
是什么？！
秦皇道：“我在等。”
他看着外面，太阳映照在他的眼底里，他的眼底倒映着那一轮太阳的火焰。
姜素的目光肃杀凌厉，看着战局图：“以正合，以奇胜，只是，这四方的战局，不管是我，还是宇文烈，亦或者贺若擒虎，秦玉龙，其实都只是【正】，只是合战，拖住对方。”
“胜负的转变，在于时间。”
“在于底蕴和后勤。”
“我在等！”
军神姜素，秦皇李观一，都在等。
只是他们眼中见到的不同，一个是英雄万象，一个是另外的存在。
只是一个在等待着的，是时间，是等待着秦皇的后勤和底蕴耗尽，彻底撑不住这百万大军的恐怖消耗，然后这军队从内部崩塌。
而另外一个人等待着的，却也只有时间才能够给出答案。
三日之后，在天下局势越发僵持的时候，一个消息出现。
秦皇忽放声大笑，他转身，眼睛里是一种炽烈的火光，那种仿佛大势汹涌般的气魄，让破军都下意识屏住了呼吸，来自于那草原祥瑞带来的军情，很简单。
但是，那正是秦皇所等待着的。
“足以改变乱世的，最后一股力量。”
‘民心晃动，天下思变。’
‘窦德，单雄为首——’
‘【起义军】打出绯色麒麟云纹旗号！’
‘突入战场！！！’
??求月票啊朋友们~
?有点难写所以迟了，大纲推清晰了，迅速继续推进