第34章大胜

剑鸣之声，犹如长风浩荡，不绝于耳。
太古赤龙龙吟之声当中，颇多畅快淋漓，犹如大笑声一般，风吹拂过这战场，因为几名主将的气机变化停滞，未能顺大势而动，军阵之中的士卒也随之停步。
整个战场在这一瞬似处于一种说不出缘由的死寂。
只有那位第七神将的身躯倒下，虽已没了性命，可是手掌仍旧死死抓住兵器，那一张玄兵级别的战弓兀自还在风中震颤鸣啸，发出不甘的余音。
第七神将，若是率领大军的情况下，即便武道传说也不会是他的对手，但是也同样的，在刚刚的情况之中，秦王的军势和突厥的军势纠缠在一起。
太古赤龙没有丝毫花里胡哨的狠狠一撞。
硬生生地把这军阵大势撞出了一个裂隙。
阵法的基础，就是生生不息，流转变化。
这样的裂隙，只需要不到一个呼吸，就会重新弥补，就会重新流转，化作一处杀招所在，但是剑狂的剑实在是太过于锐利，也太过于迅速。
在木扎合失去军阵加持的瞬间，一剑穿首而过。
大汗王真正意义上地感觉到了一种剧烈的心痛。
他的结义兄弟。
和他一起跨越这乱世几十年的好友，左臂右膀，唯一一个能够为大汗王彻底信任，真正意义上托付后背的男人，就在这战场之上，以一种绝不可能想到过的方式失了性命。
古往今来几千年，从不曾有江湖中人在战场上杀死神将的记录。
若不是此次只率领了数万人。
若不是七王的援军没能够抵达。
若不是有那太古赤龙，竟然靠着血肉之躯，硬撼大军的军势，撞出来了一条裂隙，若不是这剑狂的剑意太强，若不是……
他抬起头，看着前面大喜之色的秦王。
【若不是此次一意孤行追击】
岂会有此祸！
一种巨大的后悔在大可汗的心底升起了。
天下的英雄，都是赌徒。
可既然赌，就一定是有输有赢。
他被秦王代表着的巨大利益，被过去几十年的胜利冲昏了头脑，将自己手头的一切压上了牌桌，但是事实上证明，这一次，他赌输了。
赌输的代价，就是木扎合。
也是他吞并天下的野望。
没有木扎合的辅助，天下第二神将也不能够战胜中原辽阔大地之上的那些名将联手，而这一切的一切，开始只是率领的三千铁浮屠。
一种刻骨的痛苦让大汗王的内心出现了动摇和缝隙。
周围有两员悍将愤怒，各提兵器，驰骋战马攻杀这老者：“好胆！！！”
“何方剑客，胆敢来此战场之上！”
他们已有了军阵的加持，一股气焰升腾，可是只听到剑鸣声音，两道剑气汹涌扫过左右百丈战场，掀起浪潮如烟，百十个重甲铁浮屠人仰马翻，倒地惨嚎，血流如注。
那老者只并指出剑。
慕容龙图道：“就只是这样的话，未免不够了。”
“赤龙！”
青衫老者凌空跃起，脚尖轻点那倒插在地上的木剑，木剑清鸣，流转剑气如飞瀑，慕容龙图踏这剑七横跃三百丈，抬手一抓，那木剑翻转落在手中。
太古赤龙从另外一个方向咆哮攻向大汗王。
大汗王怒而长啸：“来得好！”
气运汹涌落在此身，已经不顾及什么，继续燃烧着来自于草原之上的气运，化作了汹涌的力量，彭拜而来，加持此身，大汗王出招，直接横扫，击在太古赤龙的身上。
太古赤龙吃痛长吟，但是龙爪撕扯，也将气运所化的兵魂撕扯开来，愤怒不已，和数万人之气机交锋，直打得天穹之上，闷雷阵阵。
口咳鲜血的越千峰抬起头，呆滞看着云层中恐怖的庞然大物，呢喃道：“血肉之躯，和数万军阵聚拢的大阵互殴？还打得有来有回？”
“这是什么？”
他看向李观一座下麒麟，道：“你们祥瑞都这样吗？”
麒麟炸毛，道：“哈？！不要看我啊！”
“你要让我一个未成年的麒麟，去和几万大军的兵家煞气大阵去打架吗？！你不要这样看我！”
“赤龙是赤龙！”
“祥瑞是祥瑞，不一样的。”
越千峰遗憾不已。
“不够劲啊！”
火麒麟龇牙咧嘴：“你再说的话，小爷我一口麒麟火请你吃一吃侯中玉同款的好果子！”
越千峰只是大笑，李观一看着那冲入大军之中的剑狂，心中激荡，知道此刻不是因为欣喜而失神的时候，深深吸了口气，提起手中的兵器，道：“尉迟雄，李克敌。”
“末将在！”
“臣在！”
“你二人各率五千骑兵，自左右两翼绕过大军，于后方穿插！”
尉迟雄眼底闪过一丝凶悍之色，道：“是！”
李克敌微怔，旋即也知道了秦王的目标，肃声道：
“领命！”
李观一道：“凌平洋，燕玄纪，各率五千，自右侧掠阵！”
凌平洋，燕玄纪皆领受军令。
越千峰擦了一口嘴角的鲜血，虽然说是被那第七神将打得又咳出许多鲜血，但是越千峰已经不在乎这个，如此大战下来，他都不记得这五年时间，自己吐了多少次血，道：
“好兄弟，好王上！”
“我呢？！”
李观一道：“越将军领命，率一万精锐，自左翼穿插！”
越千峰放声大笑，道：“哈哈哈，好，好！”
他已经看出来了李观一要做什么了，他虽然模样气质粗豪，如那标准的乱世莽夫，但是实际上从岳鹏武那里，学得了许多的兵法，对于之后发生的一切，皆是有了准备。
当即领受一万兵马而去。
变化只发生在短暂的时候。
在剑狂和太古赤龙出现在战场之后，胜利就已经开始向着李观一一侧开始倾泻，而在秦王的命令之下，秦王麾下的猛将散开，各自率领军队，犹如水银泼地一般地散开来。
军势奔腾如龙，要将整个大可汗的突厥大军都一口‘吞’下。
九色神鹿在空中看着这一幕，看着先前汹涌如雷霆般的兵形势类的大军一下子散开来，分散各股，一股一股穿插而过，瞬间就从八百年前那个霸主的风格，改变成了另一种。
这是——
反包围！
李昭文驱动战马，大军冲锋的声音汹涌，如同浪潮，雷霆一般激荡起来的马蹄声，兵器碰撞的声音，怒吼的声音，草原的长风里，带着钢铁和血腥的味道。
李昭文站在秦王的身边，少女扬起的眸子看着那边专注的君王。
只是噙着微笑，手中提着兵器，道：
“那么，秦王殿下，我呢？！”
李观一死死盯着前面的战局，太古赤龙撕扯前方，硬生生牵制住军魂煞气，导致大汗王难以彻底动用手段，只以气运加持，战阵加持，硬生生抵抗剑狂的攻击。
李观一狂喜之下，没有脑子一热直接杀上去。
他的心脏剧烈跳动，九州鼎在耳畔鸣啸。
李观一双目已经看到了煞气的变化，和霸主交锋的经验，此刻在一种前所未有的专注状态之下，迅速地活用，直到李观一看到了一个关键的节点。
虽然不知道为何是那个节点，但是属于兵家兵形势类型统帅的本能已经让李观一注意到了那里，他听到李昭文的询问了，只是道：“跟在我身边。”
李昭文怔住，李观一已率军前冲。
李昭文握着自己手中的战枪，用战枪的枪柄轻轻敲了敲自己的额头，微笑起来：“还没有谁和我说，让我跟在他的身边的，一时间倒是有些措手不及了。”
“李兄啊李兄，你在这个时候，倒是霸道得紧。”
她的声音顿了顿，然后自语道：
“不过，感觉倒是也不坏。”
凤凰的鸣啸升起，金红色的凤凰法相在空中振翅，李昭文也率自己的玄甲跟着李观一身旁，手中长枪挥舞，和李观一一柄凿穿入战场之中。
大汗王已明显感觉到了变化。
秦王的大军开始绕开，化作了汹涌的军队洪流，尝试将他们彻底吞下，而最关键的——
本该在后方出现，和这一支突厥军队形成合围的七王所部军队，并没有出现，不单单是七王不曾出现，在另外一个方向的支援也明显减少。
似乎有什么力量在截断后勤。
不只是在战场上的判断失败。
在【兵权谋】的层次上，也被人拆去了最关键的一环吗？
是谁的手笔，传说中的西北晏代清，还是西南文清羽。
天下第二神将的经验让他隐隐感觉到了，一种似乎被针对，似乎落入网中的错觉，让他有一种，仿佛在和无形之人对弈的感受。
他也明白，天下的名将，无论如何的经验，如何奋勇，一生征战得到胜利之名，也会被一次疏忽大意带来的失败而彻底摧毁。
“要败退了吗？！”
大汗王低语，此刻的局势，已经被逼迫得不得不使用了此地的气运，汹涌的气运升腾加持此身，就如同在九鼎加持之下作战的李观一一样。
大汗王彻底燃烧气运为之一战。
到了这个时候，已经顾不得代价了，这般家底，也得要活下去，才能够继续使用啊，只是在这个同时，李观一九州鼎轰然鸣啸。
他抬起头，看着那边的大汗王。
秦王的眼睛带着一种宁静。
你终于，用了！
所谓的战场，不过只是角逐，勇将之豪，计谋之盛，最后都是为了胜利。
九州鼎汹涌震颤，开始汲取人道气运。
这辽阔草原之上的气运，以及类似于中原天子之气的凝练气息，被九州鼎以一种缓慢，但是坚定的姿态抽走一部分，鼎身震颤，这气运流入九州鼎内。
九州鼎上，第四个九分之一侧面开始亮起流光。
大汗王惊愕，猛然抬头，看向那边的秦王。
轰鸣的声音涌动，天策府的军队，完成了标志性的穿插，合围，秦王亲自冲阵，手中的猛虎啸天战戟旋转刺出，和大汗王的兵器碰撞在一起。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“要退！”
大汗王的心中已生出退意。
之前他追着李观一，像是一个红眼的赌徒。
木扎合之死，给他彻底敲响了警钟。
若是连他也死在了这里，那么这偌大的草原，就真的要彻底地分崩离析了！
这一次他极端果断，强行暴喝一声，燃烧气运，催动自身的武功，法相猛烈彰显出来，和李观一硬拼数招，他的武功，在李观一之上，可是强行逼退李观一，却也激荡自身气血。
旋即，毫不犹豫，调转大军军势，自侧翼突围。
在他的背后，天下第一重骑兵，铁浮屠展现出了自己在这种辽阔平地上的统治力，放弃结阵和短距离内的厮杀，而转为突破穿插。
这种以军阵大势催动的冲锋，即便是此刻的中原重骑兵也难以拦下。
在铁浮屠的冲锋之下，撕开了一个口子。
大汗王在付出了两千其余骑兵的代价之后，成功率领剩下的军队突围。
只是这里的方向是——
“兀那贼子，休走！”
“吃你越爷爷一戟！”
越千峰放声怒吼，率领大军军阵，穿插进入，一边阻拦突厥骑兵，顺手把几个突厥百夫长的脑壳子拍碎，手中战戟交错，赤龙震九州之绝学施展开来。
金色鳞甲在虚空中真实不虚，抡起战戟的时候，刃口都带了一层金色的火光。
越千峰打得性起，长啸：“给爷爷我停下！”
以刚刚突破的八重天赤龙法相硬撼接近传说之境的大汗王。
就是此人纠缠住了木扎合，才让后者没有反应时间。
大汗王认出越千峰，愤怒出招。
赤龙法相长吟，震天撼地，然后直接破碎。
越千峰口喷鲜血，手中的兵器都被打断，朝着后面飞退，一招就被打的重伤。
但是他修行当年赤帝的武学，走出自己的道路。
修的皮糙肉厚，硬生生没死。
大汗王几乎是瞬间击败了越千峰。
但是这种蓄势的重骑兵，只是停一下都会导致军势的衰弱和失速，大汗王的突围速度也被越千峰硬生生阻住一瞬。
本来打算继续收拢军阵。
可是下一刻，大汗王面色骤变，双手握着神枪，朝着上面一拦，李观一的猛虎啸天战戟早已蓄满了大势，朝着下面狠狠砸下，李昭文的战枪也在同时以相同的方式压下。
大汗王感觉到双臂传来的力量。
凤凰的清明，白虎的咆哮，齐齐爆发。
气运涌动，撕扯化作了风暴，冲上天空。
地面开裂，朝着下面直接塌陷下去，出现了一片巨大的坑洞，还因为内气的碰撞撕扯，导致地面出现了一道道裂痕，沟壑。
大汗王硬吃李观一和李昭文的招式。
仍旧不落下风，甚至于还能率领大军继续往前冲。
因为长生不灭功体的原因，他没法拿下李观一，但是拿不下李观一的原因，是因为这小子的伤势会在短时间内痊愈，这也代表着，大汗王是可以对秦王造成伤势的。
“小辈，想要和我为敌……”
大汗王忽然感觉到一股说不出的寒意在体内升起，暴喝一声，自身功力催动到了极致，九重天极限，接近武道传说的境界在一瞬间吞噬气运，施展出此生绝杀。
“给我，滚！！！”
巨大的力量将李观一和李昭文推后，李观一伸出手一拉李昭文，抓住李昭文的手腕，把凤凰拉到了自己身后，为她承担了一部分大汗王愤怒反扑时候的恐怖气焰。
李昭文本来习惯性地要自己处理，却被拉到身后，一抬眼，看到了李观一的肩膀和后背，愣了下。
抬起的手掌顿诸，然后放下。
嘴角带着一丝微笑。
而在同时，大汗王硬生生变化了身体的方位。
兵器刺穿铠甲和血肉的声音清晰无比，那种锐利的刺痛，以及兵器上的森然剑气顺着血脉开始蔓延的恐怖感，清晰无比地出现在了他的心底。
这是真正有可能杀死他的招式。
这种濒死之感，大汗王已经很久，很久没有再感受过了。
如此招式，如此凌厉锋锐的剑气。
来者正是。
慕容龙图！
大汗王脸庞肃杀冰冷，目光看向旁边————
就在刚刚，他身上的军阵加持被秦王打开裂隙的时候，一把木剑稳定从容地刺入他的身躯，整个草原上一等一的宝甲仿佛化作了泥塑的，就被轻易的穿透了。
剑狂慕容龙图的剑直接穿过大汗王的侧腹。
若不是他一瞬间变化身体，这一招几乎是奔着心脏去的，一股森然的冷意让大汗王的身躯都紧绷，瞳孔剧烈收缩。
这老杀才！
好狠厉的手段！
心中忌惮已极，大汗王却忽地长笑：“中原武道传说，剑狂慕容龙图，果然名不虚传！只是，可惜，可惜，你们这些以头抢地的游侠，怎么敢来到这战场之上！”
“我已经等你很久了！”
“杀我兄弟，我今也要留下你！”
气血涌动，大汗王手中兵器猛然横拦慕容龙图，和太古赤龙纠缠的兵魂舍弃了那几乎不像是祥瑞的怪物，化作了流转变化的煞气，重新归来。
大汗王用肉身硬生生夹住剑狂的木剑一瞬。
裹挟兵魂大势的一招朝着慕容龙图的额头劈下。
第二神将，兵魂煞气聚拢在兵器上，含怒一击。
下一刻，猛虎啸天战戟直接刺入当中。
以月刃挡住这一招，李观一被震得气血翻涌，但是却为那老者接住这一招，麒麟狂奔，李观一穿插入两人当中，双手挥舞战戟，和大汗王数次交锋。
兵家大势加持之下，李观一此刻展露出的，是属于兵家战阵统帅的强大。
李观一嘴角有血，却眉宇飞扬，关切道：
“太姥爷，没事吧？”
慕容龙图微怔，旋即大笑。
放声大笑。
酣畅淋漓，痛快极了。
慕容龙图从不曾如此心中舒朗，对李观一点了点头，然后看向那第二神将，道：“叫你一声大汗王，就当真应下来了，草原的蛮子，你真当慕容龙图拿大军没有办法？！”
“铁浮屠？军阵大势？”
“当年张子雍都可以拼掉你草原追上的三千重甲，难道慕容龙图还不如一个只知求生，不知杀戮的丹师吗？！”
“观一，你尽情去拦他，太姥爷帮你断了这老蛮子的铁浮屠，看看这位大汗王，失去了铁浮屠之后，还有几份手段！”
剑气鸣啸冲天，比不得这张狂豪气。
慕容龙图没有去和自己的重外孙抢对手，右手一握，李观一腰间木剑龙图腾空飞起，重新落入了剑狂之手，神兵在手，慕容龙图踏步冲前。
剑狂一剑。
直接撕开了大汗王和后方铁浮屠亲卫的军阵联系！
大汗王面色骤变，铁浮屠这样的精锐，少一个都是在他的心底留上一刀。
可是看着秦王，看着太古赤龙，他知道自己不能留下。
这个时候，只有闷头冲！
他只率领剩下的大军，不断往突厥草原的内部冲去。
李观一率大军往前追击。
先前是这大汗王追击李观一，一场大战，目前局势，竟仿佛是转了个个儿，追出去百余里外，前方又有马蹄声阵阵，这里毕竟是突厥和草原，后方就是突厥的领土。
只是大汗王的援军比起预计抵达，迟了太久。
为首的大将脸色也有变化，已高呼道：“大汗王！”
“大事不好，七王阻拦了传信，后方许多的可汗援军都被他想办法拦住了，若非是他手底下的兵马不够的话，我等都不能够知道这里的情况。”
“七王，反了啊！！！”
什么？！！
大汗王的神色有些恍惚，但是立刻控制住这种恍惚。
他知道大势如此，自己只能依靠着后方的辽阔纵深退去。
秦王若是继续率军深入，就是孤军。
陈辅弼成为孤军，尚且只有一死，秦王也不能例外。
只是，在突厥的领地上，被中原的君王，堵在家门口打得继续后撤。
堪称耻辱。
奇耻大辱啊！
大汗王不甘地看着李观一，背后大军汇聚，却只是道一声后退，来援的将军还疑惑，大汗王却又暴怒似地道：“退！”众人方才汇聚为军，一边戒备，一边后撤。
李昭文和李观一一路拼杀，追到了这里，见到突厥其他的军队抵达，不由得有些遗憾，可这毕竟是对方的国土。
国家之主败仗奔袭百余里才有援军，已经证明了什么。
李昭文道：“可惜，可惜……继续追击下去的话，就是孤军深入了。”
“观一，你觉得如何？”
李观一道：“后撤吧。”
李昭文道：“太可惜了，明明已经追击至此。”
李观一垂眸，九州鼎中，突厥草原之上的气运已经被汲取了三分之二，又留下了这第七神将，无论如何，不能够说是失败的一次行动，只是此刻，还有新的尝试。
李观一抬起手，伴随着低沉的鸣啸，破云震天弓出现在他的手中，白虎法相低沉咆哮，李观一拉着战弓，锁定了前方的大汗王。
大汗王等人已经远去。
之前，李观一和他们的距离太近，用这一招射天狼，自己也跑不掉，但是现在不一样了，这些人远去了，李观一道：“赤龙前辈，有劳你帮手…………”
太古赤龙开口喷出一口龙元。
赤霄剑稳定下来。
散发出金红色的流光，上面几乎有龙的虚影在流转。
李观一将汲取了赤帝印玺气运，和赤龙之气的赤霄剑，放在了破云震天弓之上，深吸口气，身上流转霸主之力，缓缓拉开了战弓。
太古赤龙咧了咧嘴，觉得自己有点眼瞎。
祂闭上眼睛的话，几乎觉得是赤帝和霸主在联手。
不行不行，不能看，这一幕要让龙眼瞎的。
李观一锁定了那边退去的大汗王，松开弓弦，大笑：
“大汗王，配钥匙吗？！”
“你！！！”
大汗王愤怒，感知到箭矢来，想到了那个死在这一场战争中的木扎合，心中悲伤，极怒，箭矢射来，抬起手，竟是一把抓住了这一枚【箭矢】。
愤怒的大汗王打算把这箭矢折断。
【赤霄剑】上，流光顿了顿，旋即极为不稳定地剧烈波动起来。
旋即，猛地炸开。
??求月票啊朋友们~