第25章令太平（本书完）

开国典仪和秦皇大婚在同时进展着。
按照秦皇陛下的要求，要在开国大典这一件事情之后，再进行他的大婚，这两件大事都极重要，但是百官和秦皇，乃至于长风楼主等也都认为，没有什么事情比起开国典仪分量更大。
国家大事，在祀与戎。
如今兵戈已定，四海乃平，开国典仪，昭告太平，既是对天下百姓之安抚平定，也是对故去之人的告慰，确切是没有比起这件事情更重要了的。
秦皇陛下也说，一定要这件事情之后才开始大婚。
作为礼部之官员，南翰文询问陛下要开几场。
天下无敌的秦皇陛下哼哧了好一会儿。
南翰文却了然，道：“臣明白了。”
秦皇陛下松了口气，脸上露出你很上道的表情。
南翰文先生一丝不苟道：
“那陛下是要一起开，还是一个一个开？”
秦皇陛下呆滞。
南翰文带着几分揶揄道：
“那陛下这次要省钱吗？”
秦皇安静了好一会儿，道：“我也算是有功业，打下来的陈国，应国皇室里面的金银不少，但是终是美人恩重，等待许久……”
鬓发斑白的秦皇轻笑道：“这一次，不省了。”
“就让应帝和陈皇，让吐谷浑，党项，让西域三十六国，草原十八部的列位君王之珍藏，来祝我的大婚吧。”
这一句话平淡，但是此身功绩，业已彰显。
帝君的压迫和平淡，淋漓尽致，那千秋功业让人心中恍惚、
南翰文怔住，旋即郑重颔首：
“是。”
不过秦皇陛下又立刻补充一句道，“却也绝对不可以铺张浪费，奢靡享受。”
这句话终是让南翰文感觉到一种莫名的亲近和熟悉感，这老人憋着笑走出来，放声大笑。
这位三代以来第一人的千古帝王，却还是当年秉性呢。
南翰文在冬日冷风里面笑得眼泪都出来了。
他擦了一把老泪。
真好，故人成就无上功业，乃为帝王无上！
太好。
纵功业无匹当代，名声响彻于千秋。
帝皇，仍旧还是故人。
这一句话，这些微的小事，却令南翰文的心底里面都升起来了一种，一丝丝的细微的感动感，说不出来是什么感觉，只是想着，皇帝终究只是个身份。
他感慨着，欣喜着，脚步忽而一顿。
嗯？？
等等？？？
南翰文的眼睛瞪大。
老人忽然明白为何南宫无梦将军开始频繁外出寻找东西了。
他哭笑不得。
只是忙碌起来。
不过，在他告诉老司命老爷子时，老司命却打算立刻就离开了。
这两件事情，开国之典自是不会参与了，但是大婚也不会来此喝酒。南翰文和老司命关系不错，倒是未曾想到，告诉了老司命秦皇大婚的准备，老司命却要这般早的离开。
老司命那时只淡笑着道：“阴阳相衬，有阴则有阳，既见天下太平，又见得了李观一的大婚，老夫恐怕顿生不舍不离之心，于斯不忍，还是早点走吧。”
“开国典仪之后，秦皇大婚，恐怕消息会传遍天下了。”
“彼时老夫，遥遥相祝一杯酒便是了。”
南翰文正在忙碌着，却见得长风楼主前来，南翰文主动行礼，见得长风楼主，头簪木簪，身上袖袍也已沾了绯色的麒麟云纹，便是南翰文这般人，脸上的神色也已柔和许多。
江南的绸缎裁缝，当是天下第一。
“见过……”
南翰文先生差一点一句娘娘就出口了。
绯色麒麟纹的衣裳都穿上了，也就只差了昭告天下，但是因为去世的曲翰修的影响，南翰文把那几乎已经到了嗓子眼儿的那一声娘娘给咽下去了。
礼不可废，名不可乱。
只是道：“楼主。”
薛霜涛微微一礼道：“先生多礼，观一何在？”
南翰文怔住道：“陛下应该是去祭祀凭吊故人了，楼主，可有什么要事在寻陛下吗？”
薛霜涛道：“破军先生要辞别了！”
南翰文愣住，呆滞。
不，司命老前辈。
如今天下除去了秦皇大婚，开国典仪之外，还有一件，更大的事情啊！
“陛下，陛下在哪儿啊！！！”
………………
李观一缓缓睁开眼睛。
他已经跨越了这一座座九鼎，前行，踩着那白玉台阶，步步往前，每行一步，就有一座九鼎鸣啸，直到了整个九州鼎都被气运盈满，在这九州鼎的最高之处，只是一座白玉椅。
李观一的手指抵着这白玉椅上，触感冰冷，而后转身，缓缓坐下，从高而下俯瞰，自有那睥睨淡漠气魄，却是足见得孤家寡人，原来九州鼎最高的地方，不过只是一座白玉椅。
佛家说以手指月，道门说我心天心。
儒家所言，是谓吾之天命。
这白玉之椅，是最后落于此身的风雨和荣耀。
可为了走到这最高之处的道路，横扫天下，铸造九鼎的道路。
才是【九州一统】。
你已得此天命，何需外物彰显。
所谓结局，此身功业已经成就，已不复外求。
最后秦皇也只是拍了拍这白玉尊，没有丝毫的拘泥，也没有什么留恋往返，只是起身，洒脱道：“太硬了，坐着不舒服。”
“走了！”
他走在自己的道路上，离去的时候，九鼎为之鸣啸。
九州鼎再无半点迟滞，彻底归于秦皇所驾驭。
心念动处，别无迟滞。
亿万生民加持此身，举手投足，气血汹涌，犹在霸主之上；气运浩瀚，已凌驾于赤帝。
九州四海之内，战力彪炳，古今往来第一。
本性自足，不向外求，只是站在这里，便是天地一成为方圆，皇者煌煌无极，帝者光明正大，唯此一人，不负本意。
只是这般情况，才没有多久，就会被一个紧急的消息给打破了，破军先生，打算辞别，秦皇知道消息的时候，面色一变。
一路小跑。
直接骑乘骏马朝着破军所在的住处奔掠而去了。
破军所住之处，不在闹市之中，只在安静清净的地方。
路过闹市的时候，即便是秦皇陛下也得老老实实地牵着马走，倒是不担心破军先生立刻离去，这十多年时间相识下来，秦皇陛下也知道破军先生的性子。
这家伙把消息告诉大小姐，就是要李观一来辞别。
破军先生，还是这般讲究。
李观一拉着战马，走在人群里面，他以慕容家的武功，烟雨江南重楼功遮掩自己的存在，旁人是见不到他的，只是见得了这百姓安居乐业，人们嘴角含笑。
所有人都在期许着未来。
昏君已被铲平了，贪官和世家也被一一处理，到处也不会打仗了。
所有人心底都带着温暖的期许。
美好的，盛世要开始了。
李观一耳畔忽而听到了一丝丝杂音。
秦皇的脚步顿住，战马低声嘶鸣，来往人如潮水，李观一缓缓转头，他拉着战马，朝着这宽阔大道一侧的平坦小道路走去了。
那里面，阳光照不到，外面的红尘流不进来，却见到阴影之中，一个老百姓跪在地上，满脸的悲痛，道：
“求求你，这事情，我把钱给您，都给您了。”
“可是按照大秦的律例，这土是得要分给我们家的啊，您怎么，怎么能分给那人的？就算，就算是您的妻舅，也不能这样啊。”
“你这是什么意思？我们不是分给你们土地了吗？”
李观一视线从那仓惶的，悲痛的老农身上移开，看到被跪着求情的那个人，那人的脸被阴影遮掩住了，看不清脸，但是他垂下的战袍上——
是麒麟纹。
麒麟军的校尉。
那校尉不知道说了什么，只顾大笑。
那百姓猛地跪下，哭泣着喊：
“老爷！！！”
只在一瞬间，李观一从太平的梦境当中，苏醒了。
百姓的安居乐业，小酒馆的温暖祥和，蒙童，教育，太平，分地，世家，这些问题都被解决之后的，美丽的梦境，充斥着光明，此刻在他的面前破碎开来。
如同轮回之感侵袭此身。
到底是做个开国之君，亦或者……
脚步声响起，那老百姓磕头的时候，忽然有一只有力的手掌托起他的手臂，让他磕不下去了，他怔住的时候，听到年轻的声音这样道——
“起来！”
“不准跪。”
“也，不要跪。”
两人的目光都看过去了，看到那人的时候，那麒麟军校尉怔住，旋即面色大变了，立刻行礼：“陛下……”
秦皇李观一，将百姓双手托起。
他的眼底，属于立下无上功业之中的，帝王的神色缓缓消散了，属于战士的光芒，再度如同磨砺的锋锐兵器一般，展露自己的锐气。
………………
“哈哈哈哈，老东西们，老东西们！”
“你们知道我的主公吗？你们见到过我这般主公吗？”
“小爷我要回去了，我得要把这一路的经历，都告诉你们，把这一路的事情都告诉你们，我终结了乱世，我完成了你们都没能完成的功业。”
“我甚至，甚至于胜过了瑶光一……”
紫瞳谋士写下一封封信，笑意凝滞。
沉思，若有所思。
最后嘴角微微勾起：“她最后成帝妃了，或者共为帝后，反正，不再是谋士，辅佐了！”
“哈哈哈哈，谋士这一条路上！”
“我！”
“破军！”
“赢！”
“大赢特赢！”
“爽了！”
正在这个时候，外面传来了敲门的声音，破军怔住，听到了熟悉的，却也已经成长之后的声音道：“先生可还在？”
破军肃穆了，他放下笔，整理身上的衣裳，仪表，前去推门，打开门的时候，见到外面的秦皇，刹那之间恍惚了下。
谋士的紫瞳收缩，刹那之间，他见到的不是那个身穿帝王常服，气焰从容的千古帝王，而仿佛是看着穿着甲胄，重披披挂，战袍的神将李观一。
恍惚之后，才见秦皇仍旧穿着那样的衣裳。
但是那股凌冽的战意，那股炽烈如同大日般的意志，在天下太平之后，再度出现在了这位完成无上功业的帝皇身上了，这让紫瞳谋士的血脉都激荡了起来。
“先生，要离去？”
李观一看着那桌子上的书信。
紫瞳谋士微笑道：“我在和您相见的时候，已经说过了，我们这一脉，是斗争的一脉，如今天下大定，已经没有敌人，也没有对手，太平的盛世即将要到来了。”
“这天下没有对手，自也没有我们用武之地了。”
“就该要归隐了，这些书信，是给麒麟军和天策府其余诸位故人的，毕竟也是相识一场，倒是主公，你这是……”
李观一道：“可若是我说，还没有结束呢？”
于是破军怔住了。
“哪里还有敌人。”
李观一伸出手，指了指自己，又指了指外面的天下，破军怔住不解，李观一缓缓将方才见到的东西，说出来了，道：“才刚刚太平，还要有至少十年的时间，天下才能踏上正轨，就已经有这样的事情出现了。”
“我们的敌人，再度出现了，先生。”
李观一道：“它不再是如同陈鼎业，姜万象这样的具体的敌人了，不是胎生，不是卵生，而是化生。”
“会在人和人的关系之间重新出现，在我们讨伐了敌国之后，这些我们厌恶的存在，就会逐渐地，从我们的好战士身上出现，再度生根发芽了。”
破军是天下的大才，他明白了李观一口中的话，按着那些信，道：
“陛下，我们的斗争结束了吗？”
李观一回答：“才刚刚开始。”
“原来如此。”
紫瞳的，年轻的，仍旧在巅峰的谋士询问最强的帝王，轻笑了下，然后询问道：“那么，我们的斗争，在十年，二十年，三十年内，可以获胜吗？”
于是帝君回答道：“不会。”
“或许，即便是我的有生之年，我们都需要和这敌人争斗，会变得更好，但是在你我的有生之年，是无法看到，彻底战胜‘它’一天了。”
破军道：“即便如此，您也要和它战斗吗？”
秦皇伸出手，道：“是。”
秦皇的雍容散去了，出现在这里的，仍旧是那个凌冽的战士，他朝着破军伸出手，许诺第二场永不终结的梦境，微笑道：“既然此身已走到了这里，那么就让我们再做一场，不可及的大梦吧。”
“先生，可要同行？”
破军看着眼前的帝王，忽而大笑：
“敢不从命！”
他袖袍一扫，将那桌子上的信笺，尽数扫入了火炉之中，烈焰汹汹燃烧，如同那绯红色的麒麟云纹大纛，麒麟云纹大旗翻卷着散开来了。
开国盛典，终究开启。
秦皇的目光带着火，他没有穿着帝王的衮服，而是穿着一身墨色的铠甲，放下了南翰文准备的帝王冕旒衮服，拿起绯红色的麒麟纹文武袖战袍，抚摸着袖袍，微微一笑。
猛然一震，转身，这袖袍翻卷如浪潮。
如这滚滚大江东逝而去，披在秦皇的身上。
是意气风发，是气魄雄浑。
“走，开国！”
他大步走出，独自一人，往前行去的时候，紫瞳的谋士微笑颔首，着跟在他的身旁，岳鹏武神色肃穆，亦是铠甲战袍，伴随着李观一逐渐登上台阶，银发观星术士，年轻的长风楼主，晏代清，文清羽，房子乔，李昭文，越千峰，陈文冕……
这些人都次第地跟在了秦皇的身后，他们看着那个背影。
他们继续往前走去。
他们还年轻，他们怀揣着炽烈的火。
方如大日初升，炽烈光耀！
出发时候一个人，走到最后的时候，身边已有许许多多的人，李观一临高台，看着前面，绯色的麒麟纹旌旗翻卷，燃烧天地，他深深吸了口气，看着这百姓们的欢笑面容，神色柔和。
一路所行，一路所见，一路所战，一路所斩。
那一位位故人，一个个强敌，一座座战场，翻卷入了绯色的火焰般的大纛之中，九鼎之声，响彻于天下各处，秦皇深深吸了口气，声音肃穆：
“今日筑台，以告天地，告百姓。”
“天下一国，再无战乱！”
“更易年号，是为——”
“【太平】！”
一瞬屏住呼吸的死寂之后。
欢呼之声喧嚣飞腾，太平繁华的时代开启，这自是美丽的，可是同时，岁月的腐化也开始了，秦皇拄着剑，看着这绯红的大纛和旌旗，袖袍翻卷，他神色沉静平缓。
他像是站在了轮回的浪潮上。
背后是同袍，是战友，前方是天下和时代的洪流。
我们的斗争，结束了吗？
不。
我们的斗争。
才刚刚开始！
（本书完）
完本感言
大婚会放在番外，勿要着急，勿要着急。
有想过大婚结局。
可是正传故事里面最后的落足点，不该是儿女情长，那样的话，味道不对头，当然会有，但是这毕竟不是恋爱小说，主线到底是什么还是要分清楚的。
所以决定放番外里（躺尸）
不过倒是出了个乌龙，人不能熬太狠啊。
昨天第二章熬到了五点半，结果出了个bug，是老司命和李观一谈话那里，观一说的，这件事情之后大婚，这个主语是【昭告天下】啊，好像很多朋友看到的是那个十年。
十年之间的事情可不是那【件】事情了（熬夜炸毛半死的作者掀桌）
这得是多少的事情啊。
李观一怎么会做这种事情，况且这样搞下去，钓鱼佬十万火急赶回来先和婶娘一起联手把秦皇敲晕了家法伺候，文清羽先生的复合麻沸散也得上阵。
不过后回头一看，确实是主语不明确，看来人还是不能熬夜啊，老熬夜昏昏沉沉，就会犯一些基础的错误，所以重新加了一个主语，应该就不会理解错了。
回到这本书，从二四年四月九日，写到了今天二五年一月十五日，大概是九个半月，三百二十五万字，可以说是拼尽全力，也耗尽了心神。
好在最后基本达成了目标，大纲足够落实，人物的丰满程度和弧光，也超越了过去。
当然，还有这最后一碟醋。
希望大家喜欢这本书。
希望这一年的陪伴，算得不虚度。
只是王朝争霸架空历史类的小说，对我来说写作难度太高。
人不该脑子一热开书的。
不过这本书对我的掌控力提升也很大。
下本书的题材未定，大概率还是古代背景，大家想要看什么，可以说说看。
当然，想要看的番外也可以写在这里。
我缓和几天开始慢慢更新番外。
至于新书的话，我得要休息一下了，我也还有大半年就要三十了，身子不是当年刚毕业时候的老阎了，那时候的我还可以跑半马，现在四百米就可以要了我这个脆瓜作者的老命。
需要看书，需要思考，需要反思修改，需要更进一步。
一年相伴，希望诸君生活美满，身体健康。
唯愿诸位，从今诸事愿，胜如旧。
最后提前祝大家新年快乐。
知命不惧。
番外·陌上花开篇（一）
春日料峭，寒意未散。
北风呼啸的时候，犹如怒龙的咆哮。
在枯桐山山道上已经有了好几番争斗。
地上抛下了不少的尸骸，鲜血流淌在大地上，浸润土壤，藏匿起来的残兵已是十不存三。
为首一儒雅青年愤怒道：“该死的秦兵，汝等已断我千年世家，难道要为那些贱民，当真赶尽杀绝？！”
“那人家世世代代，皆是我家的家奴。”
“契质皆在，秦皇竟不认吗！？”
麒麟军的将军大笑：“你那痴汉，要用陈国的契，来约束我大秦开国之皇帝？！”
“陛下以武功席卷天下，凡十年而定四方太平。”
“此虽天命，亦是人力，汝是何人，竟然要让陛下的规矩在你们所谓的契质之前让位？马尿吃多了，还没有清醒过来吗？”
这将的嘴巴简直是刀片子。
对面青年哪里能够和他抗衡，气得面色涨红，手指发抖：
“千载史书里，定要说你们，重小人，远贤良！”
他的话没有说完，一枚箭矢已攒刺飞来，带着一抹流光，从这人的口中穿过去，好强劲的箭矢，竟然直接贯穿头骨，钉入了后面的山峦当中，激出一阵惨叫。
一员小将放下战弓，嗓音清淡道：“懒得和你多说。”
“哪里来的狗，乱喊乱叫，扰人清净。”
“做的人牙子买卖，还有脸这么说？”
“艹，他不知道我麒麟军射艺无双的吗？”
那边有一名看上去慈眉善目的老者，愤怒道：
“那是以前，以前，我们早就不做这样买卖了，你难道，难道还不能放过吗？我们已经洗心革面，和以前的事情彻底划开界限了！”
那将若有所思，散漫笑道：
“过去之我的错误，和现在之我无关。”
“啊，原来如此，我认可了。”
老者正有惊愕和欣喜，却忽而听到了弓弦声音，然后旁边女儿当即惨叫一声，步了儿子后尘，被钉穿心脏，死了个干净。
将军轻描淡写，无辜道：
“这是刚刚的我杀的，和我现在无关。”
那老者揽着左右的儿女，一时间呆滞，然后悲伤才涌动起来了，悲愤交加，泪流满面：“你，为何不能给我等一条活路，我们已经舍弃了全部的家世和金银，难道还不够，还不够吗？！”
“不是说放下屠刀，立地成佛吗？！”
那将军疑惑回答道：“我不正在帮你们成佛吗？”
“你这人真奇怪。”
“口口声声说是放下屠刀，立地成佛。”
“真成佛了，你又不开心。”
那老者一腔悲愤，被这样一激，差点一口鲜血直接喷出来了，只是觉得，这将的声音实在是年轻，可是这嘴巴不知道是从谁学的。
舌头和淬了毒的钢刀片子一样。
那老者一手搀扶儿女，泪流满面，忽而大吼道：“既然你们要赶尽杀绝，也就怪不得我等了，儿郎们，拿出兵器来，就算是死，也要和他们拼了！”
周围一时聒噪起来。
早有一飙人马冲出来，在前面那些都披甲，手持机关弩，那将眉毛微垂，早已冲出来，抬手一抓，一把沉沉百炼精钢打造的战戟落在手中。
“早就受够繁文缛节了。”
“麒麟军，结阵。”
“帝君有令，采生折割者，杀无赦！”
顺着战马的大势猛然朝着前方挥舞，周身劲气爆发，劲气，背后一千精锐的军势汇聚起来，周围浪潮涌动，旋即双手握着战戟，猛然席卷。
嗡！！！
浪潮猛然旋转，化作一个一个小小的漩涡。
射来的弩矢都被这卷起来的浪潮甩飞。
下一刻，这将已杀入这群溃兵和曾经雍容华贵的大族当中，战戟挥舞到了极处的时候，隐隐约约似乎有猛兽的咆哮，来回拼杀数次，已是尸横遍野。
就算是对面也同样有甲，弩，却也完全不是对手。
这些暗自潜藏起来的人牙子，往日不过是在天下的阴影暗处生存，就算是趁着之前的天下乱世，花费重金买来了机关弩和甲胄，却又如何能和这横扫天下，堂皇霸道的麒麟军抗衡。
大半都被当场剁死斩杀。
其余皆被打得失去反抗力，然后捆起来，等待他们的，则是更为严酷的审判——斩杀恶人还不够，还需要将其当众宣判，绳之以法，方才可以宽慰百姓之心。
死？
实在是太便宜他们，也太轻飘飘了。
麒麟军中，有侯中玉先生留下的手段。
求生不得求死不能的能耐，不算是少。
那老者被打废。
想要自杀，但是双手俱都被钉穿。
只能躺在那里，却已没有了之前那种慈眉善目，与人为善的模样，看上去极为怨毒，惨叫不已，喊天骂地：“秦皇，秦皇无道啊！！！”
“远世家，亲小人，竟和那诸泥腿子为伍！”
“定不长久，不长久！”
那年轻将军飞起一脚：
“草你娘！”
将军一脚将这老者踹了个翻面，战靴毫不客气地踩在他的背上，从腰间一侧抓出了一卷卷轴，随意打开，道：“钟凌逸，千里世家，家中百余年前举孝廉入朝廷，多方打点，后于神武王摄政之后，离去官场。”
“表面上为作用良田万亩的员外，实则暗中做得人口买卖，荼毒四方，你的一切东西，所作所为，皆已被霄志先生记录在册。”
“按着麒麟军的规矩，得要先验明正身，告诉你为啥被抓。”
那老者听到霄志二字，脸色几度变化，终于一片死灰。
一阵马蹄声响，便有人来，笑道：“薛校尉，好手段。”
那将只是个校尉官，摘下兜鍪，一张二十岁左右面容，脸颊上一道伤疤，眉宇凌厉，有着真正在战场之上闯荡来的戾气，眉宇扬起，道：“是右相早已将名录给我等。”
“右相大人，鞭笞天下世家，但是即便是以筹谋手段，终究只是克制一时，终究还有这等人。”
“犯下罪孽，非但不束手就擒，竟然还敢向我等还击。”
来者名石韵舟，做谋士打扮，但是腰间佩刀，乃是如今麒麟军的新建制，千人级别的部曲之中，必须有此一个人，是当年中将军武肃伯樊庆将军亲自带出来的军团。
负责对寻常俘虏的思想改造，以及确保军团内部不会出现变质，当然，需要让校尉们看管严格一点，这些谋士们意志坚定，但是因为某位不愿意透露名字的紫瞳谋士影响。
武功寻常的他们往往冲得最猛。
石韵舟道：“追踪这些人数月，终是有个水落石出，不过，薛校尉你突然要申请休沐，所为何事？”
这位薛校尉二十岁，已经是折冲校尉官，位在都尉之上而在将军之下，率兵三千人，听闻其乃是一商贾家出身，乃是在统一天下之战当中，立下极大战功。
亲自参与了战损比最高的对宇文烈之战。
从死人堆里爬出来。
以战功得来的军功官。
除去了嘴巴和淬了毒似的，并无半点的问题。
这薛校尉摸了摸脸颊的疤，脸上露出一丝柔和的微笑，道：“我家那母老虎……不，我是说，我姐姐。”
“终于要成婚了。”
“我完成这一次讨伐围杀，正要休沐回家，看望家姐姐夫，这便是礼物了。”
众将士疑惑不已。
何等女子，以剿匪讨伐人口贩子为礼物？
………………
关翼城的薛家，颇为热闹。
亦或者说，整个关翼城都热闹得很。
回春堂的老掌柜都忍不住多瞄了两眼，道路上有大量的车队前行，高举的仪器威严肃穆，礼部官员南翰文先生亲自来送礼。
寻常人家的娶亲，自然不会有这样级别的规矩在。
如今乃是开国帝君要娶妻。
这也不过只是流程的第一步，之后还有古之六礼等着。
南翰文一路到了薛家，薛道勇精神极好，穿着一身礼服在外面等待着，唯独寥寥几人才知道，这位老爷子知道陛下的流程开始，几日都没有睡觉。
听风阁里面常常听到压抑着的大笑声音。
听闻这位老爷子已经开始自诩乃天下第一豪赌赌徒。
就算是此刻，他穿着一身符合礼数的袍服，一丝不苟，嘴角却还是在不断往上勾起，压下，如是数次，都压不住。
就好像此刻这嘴角的力度，就连纵横乱世百余年的乱世猛虎，七重天的宗师力度都压不住。
压不住，完全压不住。
南翰文先生有雅趣，就当做什么都没有看到。
符合礼数的见礼，递上帖子。
好一阵的寒暄，符合礼数的你来我往之后，方才应下来了帝王的礼物。
这些礼物并非是正式的聘礼。
不过薛道勇并不在意这些。
在薛家的内院里面。
薛霜涛一身简单青衫，腰间系着一根竹笛，木簪挽发，双眸仍旧澄澈，如杏瞳，气度温柔坚定。
曲管事则是在为女子量体裁衣，这位看上去仍有几份年轻时风貌的女子有些感慨地笑道：“十几年前，陛下来我们薛家当客卿的时候，他的衣裳便是我做的。”
“如今没有想到，您二位大婚的服饰也要我来。”
曲管事顿了顿，禁不住微笑起来：
“倒也算是颇有趣味。”
薛霜涛看着镜子里的自己，伸出手摸了摸鬓角的发丝，噙着笑意：“这也是他的意思，说我和他相遇相识，和衣裳有关系的第一位故人便是曲管事，所以这大婚的婚服，也该要曲管事亲自去做。”
“即便是已开国帝君，身上还是有着一股江湖游侠的气度，说什么如此算得有始有终，算得故人再见。”
“只是不知，会不会有些辛苦管事。”
曲管事稍稍有些局促，却还是笑起来:“怎么会呢？”
“能有这样的机会，是我老了之后，都足以和孩儿们说的事情了，有始有终，我这一生，却也算是间接地参与到了这波涛汹涌的大事里面。”
她轻声道：
“虽然陛下常说，天下大势便是无数我们这样的人。”
“可是我愚钝，也只有此刻，才有这一丝丝的触感。”
薛霜涛的手指轻轻拂过了大婚的婚服，赤色为底，上面以金线绣着的凤凰，历代帝后大婚的衣裳皆是真金为丝线，极为奢华，薛霜涛本来想说算了，秦皇却反倒坚定。
秦皇理直气壮：“我有金子！”
然后哐拿出一个罐子来。
打开之后，里面都是一粒一粒的金豆子。
这一次，薛霜涛和李观一大婚婚服之上的金线有些特殊。
是十余年前开始一直到如今，薛霜涛给李观一的金珠子，以赤龙之火融化之后拉出的丝线。
薛霜涛手指的指腹轻轻扫过这些金线。
烛光照影在金丝上，恍惚之时，往日种种都浮现出来了，这些金豆子算是他们故事开始时候的一点痕迹。
他们就是在关翼城相遇，从一个不知世事的大小姐，和一个穷苦缺钱的小药师小财迷开始，然后开始蔓延，恍惚之间，就仿佛在火光之下，当年的大小姐和客卿先生，在乱世之中走向不同的道路。
是流浪兵团首领的少年郎。
是薛家商会主持的大小姐。
是以武功攻掠四方，十四岁名动天下的秦武侯。
是心中澄澈明净，率商队四方联络太平军的姑娘。
是以此身踏破乱世的麒麟。
是十余年间，永远缠绕在麒麟身边的长风。
麒麟咆哮之处，长风亦然相随。
如今这十几年的感情终于在烈火之中，化作了丝丝缕缕的丝线，缠绕在他们两人身边。
就犹如这一棵棵金豆子化作了金线。
薛霜涛脸上噙着一丝微笑。
曲管事眼底也有艳羡。
青梅竹马，两小无猜，一路扶持，最后却还能够深情不改，却也当真叫人有些羡慕了。
只是就在这个时候，外面忽然传来了一阵骚乱。
侍女快步跑来，脸上有些惊慌道：“不好了，大小姐！”
“外面出事了！”
薛霜涛嗓音宁静：“什么事情？不要着急，慢慢说。”
那侍女语气极快，把事情都说了一遍。
薛霜涛手指抬起，眉宇之中。
乱世第一情报楼主的凛然气度浮现。
“走。”
??番外篇来了（安详）
番外·陌上花开篇（二）
“薛老先生请。”
“哈哈哈，南大人请，请！”
薛家宅院之中，南翰文和薛道勇对于彼此都颇为客气，都已经是颇经世事，自乱世中走出来的人精，又都知道彼此在那位开国秦皇陛下那里的地位和立场，本就没有什么冲突。
更何况今次前来，乃是为大婚。
良辰好景，家国大事。
只谈风月好事，不去触碰那些尖锐的话题，自都是笑意盈盈，只是往往在这样的情况下，才有特别的情况出现，就在薛道勇把着南翰文手臂，前往薛家内院的时候，却又有骚乱出现了。
许多薛家的嫡系都出来了，他们簇拥在一处。
在这簇拥着的人群中间，是一名看上去颇为英朗的男子，捧着一个匣子，快步走出。
这男子却也算是薛家的嫡系，挡在南翰文队伍之前。
长施一礼，朗声道：“薛家薛宇恒，见过老家主，见过南翰文大人。”
南翰文的眉头微不可察地皱眉，看了看旁边薛道勇：
“薛老，这是……”
薛道勇却面不改色，道：“宇恒，你自西北归来，操持商路，颇有功效，如今不在府中好生休息，忽而来此，却又有何事情？”
薛宇恒恭恭敬敬道：“是我知道侄女和陛下大婚，故而得西北之宝，特意前来恭贺一番。”
南翰文温和道：“薛宇恒先生，倒是多礼。”
薛宇恒恭恭敬敬道：“陛下横扫天下，再造乾坤，开辟天下商路，令四方之物可以流通八方，造福天下，立万世之根基，我辈中人，无不心中向往，今有此事，自该前来恭贺。”
这几句话一出来，南翰文心中已有了计较。
他已经知道此人心底里面真正的打算是什么，于是微笑道：“薛宇恒先生有心了，在下当是在陛下面前，‘美言’两句。”
复又看向薛道勇，道：“薛老先生，请。”
却未曾想，这薛宇恒却忽而大礼，道：“南大人太过于客气，我侄女薛霜涛，和陛下若成大婚夫妻，便是帝后，我薛家为帝后家族，便和陛下也是一家人了。”
“如今开国，天下的疆域之大，远超过去，四海一统，天下一国，又恰是战乱之后，百废待兴，我薛家儿郎，颇多才俊，正可以为陛下所用。”
“在下虽执掌薛家西北商路，多有苦劳苦功，却只白丁，愿陛下仿前朝赤帝，也赐我薛家儿郎一官半职，我薛家也算得陛下亲戚，开国君王的亲戚，都只一身白丁，传出去，且不让旁人暗中笑话。”
“如此，陛下面上，也不好看啊。”
南翰文的眉心皱起。
这是光明正大的要好处了。
是想要效仿历朝历代的开国之事，是习以为常的事情，是所谓的论功行赏，这实是约定俗成的事情，赤帝一系，陈国，应国，皆有此理。
只是，我大秦……
南翰文的目光微冷，老者感觉到了周围一种安静之感，他抬眸看去，看到周围的薛家儿郎虽然没有去赞同薛宇恒，去支援他，但是却也并没有开口喝止。
纵是有人觉得如此直接讨要好处，面色有些尴尬，往前两步，低声催促道：“宇恒，今日何等大事，你怎么能如此作态，岂不丢人，快快起来，陛下何等人物，需要你这般事情提醒？”
他去拉薛宇恒。
没有拉动。
是那薛宇恒站得稳当，却也似是没有用力去拉，只以余光，期期艾艾看着南翰文，周围的薛家人也是如此模样，不是反对，眼底带着的是渴望，是一种缄默着的等待。
尤其是，薛道勇并没有立刻去开口喝止这等事情。
就犹如火势渐起一般，野心的火焰，侥幸的渴求，对于地位那种天然的追求，伴随着呼吸和目光，迅速地蔓延开来了。
南翰文叹了口气。
财帛功名动人心弦，薛家已颇有财帛，如今自是渴望得到权柄和位置了，这是人之常情，但是……他终于只能转头看向了薛道勇。
这位乱世猛虎手抚长须，并不开口，似在默许。
若说是寻常人的话，这自是代表着薛道勇也希望让薛家走到权贵的位置上，但是南翰文乃追随乱世毒士澹台宪明的学子，又在乱世起伏数十年，老谋深算。
他感觉到了一丝丝不对。
却在整个薛家人心底这般火焰越来越混乱的时候，脚步声忽而响起来了。
“放肆！”
平静的声音落下，犹如一柄利剑，斩落下来了，也将这薛家人无形无相之间出现的，渴求，期望，侥幸，都给斩断了，众人的思绪微顿。
南翰文微怔，抬眸看去，却见到薛家通往内院的路上，一名身穿青衫的女子大步走出，墨发以木簪系好，腰间挂着青竹笛，手持一柄剑器，顾盼之时，泠然有威。
薛家众人的声音不由低了几度：
“大小姐……”
薛宇恒笑呵呵道：“侄女来了啊，无妨，无妨，没什么事情，只是咱们给你送礼来了。”
“送礼？”
女子的眉锋扬起，手中的剑器顺势出鞘。
铮然剑鸣之中，薛宇恒取出的匣子就被从中间斩断了，自西北之地搜罗来了的诸多奇珍异宝，纷纷然散开来了，那香气落下。
铮！！！
剑器如同秋水，直指薛宇恒的眉心。
长风楼主淡淡道：“送礼是假，求利是真吧。”
“你是将我，当做了你往上爬的台阶了。”
周围刹那之间死寂，薛家人面色微变，南翰文愣住了，然后道：“楼主，楼主不可，今日大喜的事情，岂能如此，妄动刀兵呢？”
薛宇恒伸出手指抵着那剑，似乎有怒气：
“还没有过门，没有成为这大秦帝后呢，霜涛。”
“就是已经如此，偏袒帝君了吗，就这么迫不及待想要撇开薛家，想要成你在青史上的贤后之名吗？！”
“就这样忘恩负义吗？！”
“已经忘记你是如何受到我薛家的照顾了吗？！”
薛宇恒毕竟是负责一道商路的主事者，在这般时候，嘴巴仍旧锐利，直接抓到最痛点嘲讽，纵是没有这个意思，但是却也会被带动节奏，让周围的薛家人目光有异色。
却未曾想到那女子已非当年稚嫩，只是抬眸环顾周围，见得了众生眼中相，道：
“若你这样想的话，那就这样吧！”
“若你们，这样想。”
“那就这样！”
众人的气氛有些死寂，却还有些不服气。
薛霜涛忽然道：“若是诸位觉得不服气，不痛快，也罢。”
她拿出一枚玉佩，嗓音清冷，道：
“薛霜涛今日起便退出薛家。”
“只和爷爷，长青有关。”
于是先前还有些不忿的薛家子弟，眼底都带着一种惶恐。
“大小姐，大小姐怎可如此！”
“不可，不可啊……大小姐！”
他们齐齐慌乱起来了。
薛霜涛却忽而失望地摇头，道：“你们知道，你们之所以还在，薛家之所以还保持原样，只是因为陛下顾念旧情，顾念爷爷的帮忙，你们不满足，还要更多？!”
“薛霜涛今日稍稍言重，诸位见谅。”
她抬眸，踏前半步，冷声道：
“你们，配吗？！”
这话可极不客气，这个时候没有人敢说话。
长风楼主道：“吾弟尚要掩藏身份，在战场之上，枕戈待旦，生死之间，方才有军功晋升，汝等对于国家，无有寸土之功劳，对于天下，无有兵戈之助，而绫罗绸缎，衣食无忧，已是天幸，安敢借薛家门楣，妄图直接达官显贵。”
“简直，做梦！”
薛霜涛的剑器收回。
长风楼主的冷然目光扫过周围的薛家嫡系，她其实知道，历朝历代，开国帝君的妻族都会被大加封赏，但是她也知道，这样的话，这十几年的流浪和征讨，就又回到了过去的轨迹。
修长手指叩着剑器。
长剑冷如雪。
薛霜涛道：“大秦晋升，自有文武两路，赏罚严明，却绝对没有一个方法，是借助薛家的名头，我薛家的子弟，无论嫡亲旁支，都不会因为我，而得到大秦的任何封赏赐下。”
“若当真要让你们因此而得到这些的话。”
薛霜涛的神色微顿，过往十余年的一切在眼前晃过了。
她道：“那么，这十几年多少人的牺牲，就都白费了。”
“南翰文大人。”
南翰文正在因为此女风度而于心中慨叹，闻言往前半步，拱手而言道：“臣在。”
薛霜涛手腕一抖。
终于四重天的女子剑法倒是得了陈清焰其中三味。
直接从薛宇恒的鬓角斩过。
薛宇恒的鬓发落下，一股迫人的含义，让薛宇恒的瞳孔都剧烈收缩，下一刻，薛霜涛的长剑收于剑鞘之中，只于剑鞘之中低鸣。
薛霜涛转向了南翰文，将手中的剑递过去，道：
“此剑乃我执掌长风楼所用，如今天下四海已定，然此剑器仍有特权，可上禀陛下，若有薛家子弟，欺君罔上，违法乱纪者，可以此剑斩之！”
“定斩不饶！”
这句话一出，自有一股泠然的气息。
将薛家嫡系子弟心中的那些，渴望趁着大秦新立，四海一统而顺势得到封赏的心思刹那间浇灭了。
这种心思，本来就只是在心底里面存在，还没有特别强烈，如此一下，彻底断绝，再不敢有丝毫的苗头冒出来。
薛霜涛看向薛道勇，深深一礼：“爷爷。”
她不说其他的话了。
薛道勇叹息一声，似乎疲惫，似乎赞许，道：“好。”
他留下南翰文先生，然后对其余人道：“汝等，还不迅速的离去，还等着什么？难道说，真要让此剑斩你们吗？！”
“速速退下！”
此事之后，薛霜涛自心中惝恍，自去踱步了，薛道勇则是带着南翰文去前去听风阁当中，让随着自己从江湖一直到现在的影卫送来了两盏茶。
南翰文视线看着外面，从此往外而看，则见水波涟漪，长风流转，又看着桌上茶盏，微微笑道：“静听风起，长风永伴，好个听风阁。”
“当年陛下年少，龙潜于渊海之中的时候，就是在此地，得到了薛老先生的帮助，才走上了这征伐天下之路吧。”
薛道勇回答道：“以陛下之气魄和意志，老夫只是恰逢其会罢了，他就算是踏入江湖之中，亦或者随着越千峰而去，都能有一番奇遇，造就功业。”
“薛家，不过只是送了那一份炭罢了。”
“南大人，请饮茶！”
南翰文只是端茶慢饮，还在想刚刚事情的影响，心中喟叹，忽而道：“薛老先生，在陛下年少的时候，多有照顾关心，又屡次相助于危难之中，对于国家有大功，可为何今日，要演这样一出戏呢？”
“薛宇恒，是薛老的安排吧？”
“就算是没有这一出戏码，薛家的荣华富贵，也不会少的。”
薛道勇盘膝坐在这听风阁中，缓缓饮茶，微笑道：“虽是老夫演戏，但是这薛家子嗣心中的那一丝丝侥幸，却是真的啊，南大人，可知所谓的【医者】。”
南翰文熟读经典，回答道：
“【医者】的境界有三重，第一，病视神，未有形而除之，故名不出于家。二者治病，其在毫毛，故名不出于闾。唯三者，镵血脉，投毒药，副肌肤，闲而名出闻于诸侯。”
“老先生的意思是……”
薛道勇道：“善战者无赫赫之功。”
“将事态在未曾彻底扩大化之前就处理，以免造成过大的后果，防微杜渐，方才是正确的道路啊，借一人，将这薛家子嗣心底潜藏的渴望钓出来，然后，让霜涛斩断，不留余地。”
“如此，我薛家，才能活啊。”
“如此，霜涛，也才能真正成为陛下身边的帝后。”
“观一，也才不用最终在十余二十年后，面对薛家的问题。”
南翰文道：“老先生好手段。”
薛道勇温和道：“霜涛和观一都是念旧情的好孩子，我这样的老家伙，论及武功，已是连观一一招都接不下来了，但是总是希望帮着他们一点。”
“我在的时候，确实如同先生所说，可十几年后，老头子死后呢？”
“我也不想要我走之后，他们两个和薛家子嗣们对峙上，落得个千年笑话的模样，为后人所笑，不想要让他们两个好孩子彼此之间有了隔阂。”
“他们这么多年风风雨雨走过来，因为一些腌臜之辈，帝后离心，岂不是太过于可惜了吗？”
南翰文道：“可是此举，多少对老先生你声名有影响。”
薛道勇大笑，端着茶盏，指了指南翰文，狡黠道：
“这不是有南翰文大人在吗？”
南翰文忽然明白，这老者为何要安排今日此事，道：
“老先生的意思是，要在下为先生作保？”
薛道勇从容不迫道：“不，是希望，南翰文大人在去世之前，再将今日的事情写入书中，公之于众，好让众人，知我薛家之心，知我薛道勇之心。”
南翰文品咂出来了薛道勇此事的举动。
要保全儿孙，又要为李观一，薛霜涛解决麻烦，还要留下薛霜涛的贤后之名，更要通过南翰文这个观者，留下自己的名望。
精打细算，从容如此。
南翰文禁不住举杯，慨然叹息：
“乱世豪杰，当真如此。”
这就是乱世中猛虎的气焰吗？
可是就算是这样的乱世猛虎，在上一个乱世之中的后期，也难以展现自己的獠牙，不是他不再强大，而是那个时期的天下英雄，当真是风起云涌。
但是啊，太平公，神武王，陈鼎业，鲁有先，军神太师，剑狂风流，末代赤帝，应帝万象，这上一个时代，这在乱世之中，掀起波涛汹涌的豪杰枭雄们，一个个落幕了。
眼前这白发苍苍的乱世猛虎，是那个时代最后的豪杰了吧。
陛下和这些豪杰们的故事。
从薛道勇开始，也从薛道勇结束吗？
薛道勇却只是放声大笑，道：“乱世豪杰？当不起啊，不过只是一个赌徒罢了，若是要说天下，老头子实在是没有什么好说的，南翰文大人，可知道这赌徒，最关键的是什么？”
南翰文恭恭敬敬：“愿闻其详。”
薛道勇道：“世人皆觉得，百赌百胜，便是赌徒的上乘了，要我说，那还是太浅，太薄了，真正的赌徒不在于胜，要在于退。”
“胜不过只是寻常。”
“要在于这赌得天下无双之后，从容离去。”
“急流勇退，才见得功夫。”
南翰文道：“今日，便是先生之退了吗？”
薛道勇大笑：“他日有人说我要赌一个万世太平，很好，我下了重注，之后十余年，见得了天下太平，小儿女情投意合，百姓安居乐业，薛道勇，一介商贾，乱世赌徒。”
“能赌至此，还有什么不满意的呢？！”
“已是太痛快！”
“足以宽慰平生了。”
外面风起来，吹动了这听风阁上的帘子，吹动水面，老者端着茶盏，踱步起身，背后虚空泛起涟漪，白虎缓缓踱步，薛道勇胸膛张开，气魄壮怀。
见得江南烟雨，听得大漠驼铃。
见得天下，只觉得心中痛快，朗声道：
“乾坤浩荡，见英雄何处，俱为赌徒。”
“一掷千金豪气在，笑看输赢生灭。”
“剑气如虹，恩仇快意，酒肉穿肠热。”
“江湖路远，几番风雨更迭。”
“归去来兮山林，云深雾绕，闲步观风来。”
“昔日天下风云散，今把诗书翻阅。”
“壮志已酬，雄心犹在，何惧流年别。”
他转身，背后狂风起，白虎咆哮，震颤着听风阁中，四方回荡，老者大笑：
“待千秋青史，名扬四海称绝！”
薛道勇，落子，收官。
得全身而退。
盛名而终。
番外·陌上花开篇（三）
“桂花糖——蜜丝儿绕舌的桂花糖——”
“三蒸三晒的茯苓糕，透纱笼子罩着的茯苓糕——”
关翼城的街道上，人来人往，仍是繁华热闹的很。
薛霜涛走出薛府之后，许久方才止步，只是觉得心里面有些微的气闷，分明见得眼前春日风光甚好，人群来往，红尘之中的氛围极好，她却有一种怅然之感。
她只是更加地明白了李观一所说的话。
很多东西是不分善恶的，是固有存在的。
薛家众人心里面转动着的那些小心思，即便是薛霜涛之前就有猜测，但是当这一日真的出现的时候，她还是遭遇到一种很大的冲击。
有些东西，当处于预料当中的时候，和真实发生的时候，带给人的感受完全是两个不同的层次。
而虽然做出了决断，却也让她有一种说不出的烦闷。
“真是让人心中闷闷啊……”
她抬眸，看到周围的百姓都在做自己的事情，各有各自的生活。
今日的关翼城，春光依旧在，甚至于因为秦皇纳彩之礼数，而变得更为热闹起来，人们脸上都带着欢笑，讨论的事情也是开国帝皇的婚事。
可薛霜涛却觉得有种格格不入的感觉。
就好像人们讨论的事情和她无关。
经历了今天的事情，她看得更清楚。
是了，百姓们所渴望和期许的，是大秦的开国帝皇，以及关翼城里好几百年的薛家大小姐之间的婚姻，是一个大事，而在这之外，则是寄以希望——
这般大的事情，可以做为一种【象征】。
象征着过去的混乱时代结束。
象征着新的太平盛世的开启。
如同年节的时候放炮竹一般，蕴意相仿。
新的时代开幕。
当以帝后之婚，为天下兴喜。
这样的婚姻，已经不仅仅是他们两个人的事情，也不是所谓的两个家族，而是整个天下的事情，是一种职责。
“职责么？”
薛霜涛手掌背负在身后，修长的手指轻轻敲击后背。
天下太平，帝后定婚。
是长风楼主和大秦帝王的职责。
传递给天下一种【安定】的感觉，在这个时代里面，这般方式以维系的舆情，实际上是一种极为重要的政务。
长风楼主的理性上，完全理解这等大事，但是心中却还是有一种怅然若失，期许许久的事情，却反倒是要成一般政务职责，可虽是如此，难道就不期望这事情的发生吗？
加上今天薛家闹出来的事情。
种种事情，堆积在心中，实是心中烦闷。
索性闲散踱步，避开此刻热闹的百姓，随意去走，不知不觉，周围人的声音越来越少，薛霜涛享受着这样的独处时光，忽听得笑声，才脚步微顿。
抬眸去看，却看到了一棵大树，树干笔直挺拔，树叶哗哗作响。
有些个孩子正围绕着这一棵树玩耍，还有一个小姑娘颇为淘气，竟然爬上这一棵不算是小树的树上，朝着下面的玩伴大声炫耀什么。
下面的几个玩伴，脸上则或者害怕或者佩服。
让那孩子下来。
薛霜涛站在不远处，看着这一幕，却忽而有些怀念。
年少的时候，李观一和她跑出来，最后她也想要做做往日薛家大小姐不能够也不应该去做的事情，跑去爬树，却因为那一日下了薄薄的雨，一脚踩空，虽是落了地，却还是崴了脚。
最后被那家伙背回了薛家。
那时候的爷爷和弟弟脸上的表情，薛霜涛此刻还记得清楚，此刻回忆起来，都不禁露出一丝丝微笑。
“啊，小心！！！”
那边忽而听得短促的喊声。
却是先前爬上去那小姑娘，一脚踩空，引得了下面朋友的慌乱，那孩子也是小脸煞白，往下坠下，她刚刚爬的时候，是靠着一股孩子们的勇气，不管不顾其他，可是往下爬的时候就不同了。
看着那么高的地面，视线摇晃，就有一种害怕。
一脚踩空，手脚一下酥软，没了力气。
就朝着下面摔下去。
周围的玩伴们都下意识往前，但是哪里来得及，就当那孩子觉得自己要摔个惨的时候，却忽而感觉到一股流风吹拂而来。
然后有温柔的手掌就抓住她。
下坠的势头一下被止住。
睁开眼睛，看到一名非常美丽的大姐姐搀着自己，如一枚竹叶也似，在空中翩然落下，稳稳落地，那孩子却还没反应过来，薛霜涛松开手，笑着道：“可还无事？”
那小姑娘才回过神来，道：“没，没事！”
然后就双眼亮莹莹地，道：
“大姐姐，你是仙人吗？！”
薛霜涛道：“只是稍稍练武罢了，不过，往后可不要做这样危险的事情，今日是有我在，如若不然的话，你狠狠摔下来这一下，怕是要伤筋动骨了。”
她语气严肃起来。
那小姑娘脸上出现极不好意思的神色。
其余那些玩伴们也都乖乖认错，薛霜涛神色方才转而温和，道：“好啦，记住下次不要做这般事情就好，回去吧，家里大人该要担心了。”
“嗯嗯，谢谢女侠大姐姐！”
孩子们一哄而散，只那孩子王的小姑娘，虽是有那一股子勇气和倔强爬到了上面，可是经这一吓，还是有点手脚酥软无力，走不远。
“真的拿你没办法。”
一个看着和她年岁差不多的少年挠了挠头，似乎有些绷着脸，然后蹲下来，让那小姑娘趴在他背上，然后奋起力气摇摇晃晃站起来。
小姑娘狐疑道：“你不会背不动吧？”
那少年涨红了脸，道：“什？什么！！！”
“不要说背你了！”
“我，我甚至于能用跑的！”
他运起自己那一点点可怜的内力，咬着牙齿，少年人的脸红可以证明一切，那小姑娘转过身来，朝着青衫女子挥手：“我们走啦！”
长风楼主恍惚了一下。
似乎看到是年少的薛家大小姐被那小药师背着，朝着自己挥手告别。
几是下意识往前走出半步，然后才止住。
微微笑着，也抬手微摇了下。
“下次勿要如此了。”
………………
薛霜涛看着那孩子们走远，看着这一棵树，神色逐渐安定下来，似乎想清楚了什么，呼出一口气，自语道：“帝和后么……”
她转身，脚步沉静，快步远去。
大秦宫中。
所谓的皇宫，其实要多谢姜远。
姜远那五年时间里面，大肆兴修宫殿，后应国灭亡，但是那些宫殿却还闲在那里，按照秦皇陛下的意思，墨家潘万修夫子外加巨子等人，将姜远修筑的宫殿，等比拆解之后，借助姜远修筑的水路，运输到江南，然后重新组合修建。
以一种极小的成本，完成了新皇宫的修建。
有文臣上书觉得如此太过于寒酸，新帝登基，开国建元，怎么可以把亡国之君的宫殿搬过来直接用的，不说其他，用亡国之君的宫殿，本身就不是一个好兆头。
愿陛下三思啊！
秦皇陛下大笔一挥，只有两个字回答。
【省钱】。
那文臣的一口老血就哽在喉咙里。
然后就由目前还神清气爽的左相大人亲自来和这位文官来好好计算计算所谓的成本问题。
秦皇大婚，规模极大。
秦皇似乎有意让此事顺便承载天下百官述职的职责，是以百官皆看重，就连此刻在草原上的布政使阿史那，此刻镇守西域的契苾力，还有西南段擎宇都打算赶过来。
不去做那些铺张浪费的事情，但是人员如此之多的动员起来，也自有一股说不出的恢弘气魄。
就算是再省钱。
这等【大婚】，本身甚至于可以说是一件承担政治任务的事情，就连晏代清天团都集体抗议陛下省钱的任何提案，表示此事不可疏忽。
大婚前一日。
整个江南就已是极热烈起来。
左相大人成功利用这件事情，再度拉动了整个江南的经济和消费。
根据野史，此次事情带动饮食，消费的成效之好，让左相大人的嘴角几乎勾到了耳根子，并且叹息表示，真希望陛下每年都成婚一次，如此则大秦经济大有可为。
陛下，真值钱！
又有野史，某日左相大人左脚先出门，被某个白毛钓鱼的揍了一顿，鼻青脸肿三日才好。
而这一日，整个江南灯火通明，有征讨西域时就有的老兵，也有回来述职的校尉，有附近村落里面得到了前来机会的百姓……
还有天下太平之后，就各自分散的老战友。
如今相遇重逢，几是喜不自胜。
就算是素来严肃的樊庆将军，此番都不禁酒。
所以樊庆将军被不知道多少个老兵灌酒，陛下大婚还没有开始，就已经到了桌子底下。
越千峰只是放声大笑：“哈哈哈哈，樊庆老弟，你不行啊！来，凌平洋，过来！”
“把樊庆给架着！”
于是凌平洋，越千峰一左一右，把个樊庆架在中间，去和同袍们喝酒，越千峰放声大笑，声音就和老龙的咆哮一样，这家伙在战场十余年间，不知道吐了多少次的血。
但是现在龙精虎猛，酒量，体魄都是众人之魁。
岳鹏武的神色肃穆，但是脸上也带着一丝微笑，在这城外的露天酒席之中，他的视线微微抬起，掠过了长风，看着城中繁华红尘，然后和旁边的萧无量饮酒。
萧无量道：“陛下大婚，就在明日。”
“规程如何，也已定下了吗？”
岳鹏武道：“南翰文先生负责，明日，当由陛下婶娘亲自前去迎接夫人，有金书，玉册，诸多礼器，等和合酒，祭祖庙，告社稷，乃为礼成。”
“不过，毕竟陛下开国之君，礼仪这些事情，不必太过繁杂便是。”
萧无量颔首。
岳鹏武道：“文冕还不打算成家吗？”
萧无量只是道：“以少主之经历，恐怕难以有女子走入他心。”
复又道：“如今天下四海平静，少主打算辞官，作一游侠儿，行走四方。”
岳鹏武颔首，他和萧无量两人举杯饮酒，酒盏声清脆，犹如故人同在，整个江南灯火通明，这十余年间的老兵们，豪杰，英雄，战将，名士们都在了。
大家借助这一个机会叙旧，闲聊，在这一日去告诉故人他们现在的生活，告诉他们太平的时代。
告祭故人最好的方式，就是更好更努力的生活着。
以美酒代替烟火，以高歌代替长哭。
你我之辈，当如是。
红尘热烈，今日实在是近十余年里，天下最为热闹的一日，李观一却还被‘抓在’宫中，和文臣们处理卷宗，好不容易解决了一拨儿。
晏代清，文清羽等人退下去。
李观一独自坐在椅子上，一卷卷宗摊开，摆在膝盖上，看上面的文字，记录的是之前时代的一些余孽被扫除干净的事情，其中大部分是人牙子，还有一部分是类似高利贷的事情。
以及在这个时代里面，打算钻空子，为自己撺掇利益的，新的不安定的存在。
秦皇提笔勾勒文字。
以他武道传说的境界，可以轻易听得到整个城池的欢闹，比起过年都来得热烈和热闹了，但是，他的大婚之前，他还得要处理公务。
这些东西，比起姜素那老儿更难收拾！
这是个什么事情。
秦皇叹了口气。
忽而，他听到了一声脆响。
李观一微微抬头，看到夜色下的皇宫台阶上，一枚金色的豆子往前慢悠悠转动着，反射发出了淡淡的荧光，怔住。
秦皇陛下起身走过去，抬手拿起那一枚金豆子。
然后踱步走出的时候，看到门口一侧，身穿青衫，木簪束发的女子噙着微笑，还打算继续抛金豆子。
李观一抓住了薛霜涛的手腕，面不改色把女子的手掌塞到自己的口袋里：“要扔金豆子的话啊，还是直接给扔到口袋里吧。”
薛霜涛笑出声：“你好懒啊。”
李观一笑：“还是省点麻烦嘛。”
“大小姐，今日你怎么来这里了？按着礼数，你现在可是得要在薛家的。”
薛霜涛眸子微动，道：“等在那里，实是乏味。”
李观一扬了扬眉，道：“大小姐，你在想什么？”
薛霜涛摸了摸自己的眼睛，笑：“这般明显么？”
李观一道：“你以为我们两个认识多久了？”
薛霜涛噗呲一声，轻笑出来，道：“也是。”
她依靠着皇宫的宫阁，手掌被秦皇拉着，也没有拿出来，只是轻轻反握，抬眸看着远空，道：“十几年了，明日大婚，还有些不适应的感觉，只是总感觉，明日身份变化……”
之前的感觉，薛家的变化，在心中闪过。
薛霜涛的声音顿住，忽而狡黠微笑了下：
“所以，我的客卿先生，可愿和我做点不一样的事情？”
李观一微怔：“什么？”
薛霜涛拉着秦皇，忽而用力一拽，秦皇没有用力反抗，只是往前，看着女子鬓发微微扬起落下，杏仁般的眸子清澈明亮。
那边文清羽先生正来找李观一，要秦皇陛下继续下一场和文官们的小会，却见长风楼主拉着秦皇往外走，微微愣住。
李观一道：“文清羽先生。”
长风楼主呼出一口气，似是下定了决心，道：
“文清羽先生。”
“你们的陛下，就请借给我半日。”
文清羽先生思考了不到三分之一个呼吸，就判定局势，毫无犹豫背叛了晏代清天团，自信道：
“娘娘且去。”
“其余人等，臣来应付。”
李观一被拉着往前，看向薛霜涛，疑惑道：
“大小姐？”
长风楼主背对着他，道：“明日大婚的时候，我们自是帝后，但是今日，只是薛霜涛和李观一，如何？”
她回首，经历了这乱世的磨砺，那主持天下情报卷宗的长风楼主，垂眸低头，又是少女时的淡淡温柔和坚定。
她用力拉了拉，然后拉着秦皇往前，武功通天盖世的秦皇却似乎不能抵抗女子的拉动，就像是十几年前的时候，那个拉着大小姐从世家之间的文会里走出来的事情重现了。
之前是他拉着她离开了世家小姐们的文会。
这一次是她拉着他走出了宫廷，走出了这帝皇的身份。
文清羽看着那女子拉着秦皇陛下离开宫廷。
是天下同乐的事情，四方的英豪们都重新汇聚在这里，就如同当年征讨天下时的事情一样，江南灯火彻天。退役的老卒抱着酒坛唱《破阵曲》，百姓谈笑热烈。
檐角的铜铃叮当作响。
明日大婚。
秦皇陛下被长风楼主拉着‘逃了宫’。
背离俗世的地位，暂离了青史的功业，所有人都在等待着一场盛大的礼仪，而在这青史之上盛大的典仪的间隙，在千秋青史文字所不知的地方，曾经的小姑娘拉着那小药师。
在最后的一日，来一场盛大浪漫的‘逃亡’。
在作为天下的帝后之前。
该是薛霜涛和李观一的大婚。
文清羽先生摸着下巴，不自觉露出微笑：
“私奔？另一种私奔。”
“真是曼妙啊。”
就在这个时候，清正的声音传来。
晏代清抱着卷宗走来：
“陛下何在？”
文清羽先生的微笑凝固。
要糟。
??继续码字~
?如果可以的话，希望春节的时候，给诸位把这最后一个电子榨菜搞出来（撸袖口）
番外·陌上花开篇（完）
文清羽缓缓转身，看着抱着卷宗走来的晏代清，面不改色，满脸真诚疑惑地道：“陛下？陛下不是在殿内，翻阅卷宗吗？”
晏代清抱着卷宗，道：“我方才去了，未曾见到。”
“你在此地，难道没有看到陛下吗？”
文清羽道：“没有。”
晏代清狐疑道：“果真没有？”
文清羽坦坦荡荡道：
“自是没有，你就如此不相信我吗？”
晏代清看着文清羽坦荡的眼睛，忽的嘿然冷笑，道：
“当然，不相信！如果你真的没有看到陛下的话，你一定会说你看到了陛下，然后诸作戏言，而如今你竟然如此笃定且老实地说你没有看到。”
“才有大的问题！”
“说，陛下去哪儿了？！”
文清羽额角抽了抽，看着眼前这个已经极为熟悉自己的友人，一时间只是道：“我不知道。”
晏代清大怒，以卷挥舞横击之，怒道：“陛下今日还有公务要处理，明日大婚，此去何处，你还瞒着什么？！”
左相使用了蛮力拷问。
文清羽在一番反抗之后，发现破军，房子乔，周平虏等一批人都闻讯而来，仔细斟酌了一番敌我力量之后，果断把事情大概说了一次，道：“是娘娘和陛下邀约而出。”
众人对视。
晏代清的神色缓和：“既是长风楼主请陛下外出，自是合情合理，你早些说不就是了。”
左眼眶青紫的文清羽先生面不改色道：
“先生似乎没有给我说的机会。”
晏代清摸了摸自己的右眼眶，冷笑道：
“说的似乎是不用武力，你会老实回答一样。”
文灵均道：“这些公务只剩下了些许驳杂之事，这等事情，不必劳烦陛下也可，只是明日大婚，祭祀天地社稷，百官觐见，四海同乐的事情，陛下不在，可怎么办？”
这位温润君子语气不急不缓，一双眸子却看着文清羽。
大秦开国之后的第一件大事。
帝后之婚。
四方官员皆来，祭祀天地，百姓同乐。
然后帝后两人都不在。
那还乐个什么？
这等事情只是想想，这些乱世奇谋们的后背都出了一身的汗，众人目光看着那边的文清羽先生，后者微微一笑，胸有成竹道：“陛下自会按时归来。”
“如若不然的话……”
文灵均，房子乔等人对视一眼，询问道：
“如若不然，如何？”
文清羽挺胸抬头，自有三分名士的坦荡和从容，从容不迫道：
“自有我江南晏代清，一力承担！”
众人第一时间还没有反应过来有哪里不对劲。
直到三个呼吸之后，晏代清勃然大怒：
“文清羽！！！”
“彼其娘之！！！”
挥舞老拳，复又殴打之，谋士团进入了常规内乱当中，文清羽先生看着远处，露出欣慰的笑容。
主公，娘娘。
臣，尽力了。
文清羽，被拖走。
“明日陛下大婚，不要打脸！”
……………………
李观一换了一身衣服，把一身的绯色麒麟纹的锦袍换了，成灰蓝色的游侠劲装，玉簪束发，就和薛霜涛一起溜出去了，出去的时候，隐隐约约还能够听得到那边的狂笑声。
“哈哈哈哈，喝，喝！”
“樊庆，你怎么这就躺了！？”
李观一咧了咧嘴，听得出这就是越千峰的声音，这老大哥今日的心情似是极痛快，极是酣畅淋漓，李观一屏住气息，放缓了行动，道：“却不能给发现。”
“要是给岳帅他们察觉了的话，怕是走不脱了。”
薛霜涛轻笑。
李观一武功已极高，轻易离了江南，那种喧嚣和谈笑饮酒的声音，渐渐抛在了后面，所见只得春柳随风拂动，流水潺潺，两人神色安静下来，顺水流往前。
李观一道：“那么，大小姐，你想要去哪里看看？”
薛霜涛脸上带着一丝笑意。
从背后那种似乎要囊括了整个世界的盛大典仪之中‘逃出来’，自有一种说不出的刺激感，大小姐脸颊微红，呼出一口气来，道：“不知道。”
李观一笑：“好一个不知道。”
他想了想，道：“那就，到处都走走。”
李观一打了个呼哨。
武道传说的神意冲天而起，天空云海翻卷，忽而听得一声鹰隼长啼，有金色的流光以一种撕裂云海浪潮般的气魄过来了，旋即一只金色的神鹰就出现在天空之中。
这草原上的祥瑞低下头来，眸子注视着秦皇，李观一长笑道：“祥瑞，我需借你之速，今日有劳。”
神鹰祥瑞翻了个白眼。
祂已经没有当年第一次见到秦皇时候的桀骜不驯了。
草原上的骄傲的祥瑞。
在经历过和太古赤龙的一番亲切友好的交流之后。
就再也没有犯过以前的毛病了。
李观一揽着薛霜涛的腰，脚步轻踏地面，内气流转周围，隐隐化作了一道流风，托举两人，乘风而起，只一刹那，就已是落在了神鹰背上。
这祥瑞在风中盘旋，然后便是一振翅膀，朝着远处飞去。
因为大小姐并没有说要去什么地方，李观一索性就按照年少时的寄望，且去塞北极寒之地，看那长风流转，白雪皑皑，春日犹自不散。
去西域最高的圣山上，看当年秦皇率军破城铸鼎的地方。
亲自伸出手抚摸着那一座苍茫古朴，造型粗犷的西域大鼎。
又在草原和西域接壤之地，见大漠如长河，红日落下，蒸腾得云气翻腾，犹如滚沸，待得日落之后，一轮明月，照亮四方，却又让整片大漠仿佛银子一样反射散发出了淡淡的银光冷意。
直到最后。
乘坐着神鹰祥瑞，掠过天穹的云海，见得大日升腾而起，霞光翻腾，蔚然大观，一日之间，几乎遍览了这天下的繁华景致，薛霜涛的精神极好，此刻也稍稍有些乏了。
李观一轻笑道：“那便回去看看。”
心神一动，神鹰祥瑞已是感知到了李观一的意思，双翅一敛，犹如利箭一般破空落下，撕开了云海，等到稳定下来的时候，也已见得了关翼城的城池大门。
飞鹰自不能够就这么堂而皇之地从天而降，这等巨大的祥瑞神兽，只看外表极为骇人，怕是要把百姓吓一大跳，只在城外山上停下，李观一和薛霜涛落下，只是踱步闲聊，入了关翼城中。
关翼城距离原本的江南十八州，距离尚远。
今日大婚，礼数自然是在江南进行，薛家的许多人手都已到了江南的别院里面等待着，在这里倒是不用担心遇到什么熟悉的人，李观一和薛霜涛漫步往前。
青衫女子沿着道路往前，不由轻笑。
李观一道：“在笑什么？”
薛霜涛道：“你该要问，在想什么才是。”
李观一微笑道：“那么，大小姐，在想什么？”
薛霜涛双手背负身后，手指白皙，轻轻翘起，从路旁垂下的绿枝上扫过，道：“想到了十几年前的时候，那时候越大哥他们为了营救岳帅，要让祖老入城。”
“越大哥便找来许多的逃犯，逼迫他们冲击城防。”
“那时候正是文中子夫子招收入室弟子的时候，关翼城左近世家子弟都在这里，举行文武比试，可是那时候，许多许多的世家子，自诩文武双全，可偏只有你敢冲出去。”
“那时候，你还没能入境呢，就有这般胆量。”
李观一道：“薛老和越大哥都对我极好，我既然知道，他们之间只是误会，没有一定要彼此为敌的理由，肯定不能就这样看着他们两人死拼啊。”
薛霜涛笑着道：“总也是你有道理的。”
“还有上一次……”
春光熹微，正是日出时分光景。
有从城外村镇，赶往关翼城的百姓，在路上赶路，草上还带着些寒露，空中空气微冷，青衫女子，蓝衫游侠儿，只并肩往前，闲谈年少时分事情。
入得城去，那女子忽有兴致，笑道：“当日就是在这里，其他那些家族的大小姐们邀我去女子文会，你倒是好，直接拉着我跑了去。”
“我记得那时候，还有个小小的集市，有卖西域番枣的商人，有孩子，有手艺人和表演的卖艺人，啊，自那一日起，到现在，已有十几年时间，再没有见过那般热闹的集市，也再没有喝过那般好喝的热汤。”
李观一笑道：“既然怀念之前的事情，那今日就过去看看。”
两人只是慢慢的，闲散前行，犹如一对寻常的江湖侠客。
去了那树旁，虽没有下了雨，却也仍旧还有小小集市，是百姓自发举行的互市，大秦开国之后，对于这些事情，并不会严苛处理，只是在保证秩序的情况下，进行鼓励。
今日并非是每月初一十五的大市，只是寻常集市。
摊位不过十数个，多是售卖些小玩意儿，还有些平日常常能用到的工具的，不过，即便是关翼城这寻常时日里的市集上，却也是有来自于北地，西域，西南等各个地方的特产。
西域和草原的皮革，西南之地的锦缎。
中原北地的陶器。
还有其他地方的些精巧小玩意儿，各地不同的茶叶，听人交谈才知，是有一个商队来到了关翼城，才有这般多的其他地方特产。
今日那商队的头领就在这里开摊。
李观一看着一把牛角梳，打磨地光滑，质感颇好，想要问那商队头领，却微微一怔，却见得最大的摊位旁边，一名青年盘膝而坐，模样算不得十分俊朗，却自有坚毅和熟悉之感。
穿着一身褐色的劲装，铁质的护腕，腰间佩戴着两柄剑器，年纪不算大，也就二十岁出头，一身武功已经是三重天，对于江湖游侠儿来说，这般年纪，这等武功，极为出挑。
“客人是要买这梳子吗？是西域之上牧民所制，工艺古朴，对于发屑别有奇效，若是要的话……”
那商队首领谈笑开口，然后也微微一怔。
这年轻人愣了愣，看了看李观一，又看了看那边的青衫女子，如屁股上安了个墨家机关似的，一下弹起来，下意识道：“李道长，薛掌柜？！！”
薛霜涛也认出来这年轻人。
却是当年，中州巡狩之前，她如约前往学宫时候遇到的一对游商父子，笑着道：“是……小石头？”
石一松年少时随着父亲行商，彼时先是见得了随着剑狂前去中州的李观一，后来分别，离开中州的时候，遇到了那时候赶赴中州的薛家商队，和李观一，薛霜涛皆有善缘。
今次相逢，石一松也极欢喜，道：“原来是你们两位，哈哈哈，我还以为以后再也没有机会见到你们了，来，来，请过来坐一坐罢！”
石一松起身去取了两张凳子过来，招呼着商队里卖些小吃的人把吃食拿来，先是在桌子上铺开油纸，然后将这吃食就都在这油纸上铺开来了。
闲话当年，各述往事。
石一松闲聊之时，简单说了自己的经历，无非是战乱之年，艰苦求生，如今天下一统，仗着武功，重新走了商路，因为四方再无战事，反倒是做得比起当年父辈更好。
他询问当年那稍稍指点了他剑术的老者可还好？
却知那青衫老者已经仙去，不由脸上黯然，道：“我的武功，都是老前辈和李道长指点的，当日我不觉得如何，后来渐渐修行，武功也渐渐增高，方才知道当日何等大机缘。”
“老前辈仙去，我该上一炷香才是。”
复又看着行来的薛霜涛和李观一，疑惑道：“两位这是……”
他从两人身上扫过，忽而浮现出一丝了然微笑：
“当年薛掌柜就是率商队前去寻找李道长。”
“如今看来，这十余年来，薛掌柜的商队，终究是追上了李道长。”
薛霜涛微怔，还要说什么。
李观一轻轻握住了女子手腕，噙着微笑，道：
“是啊。”
石一松大笑，他年岁只及冠，却在乱世中行走过，也有江湖侠客的豪迈气度，只在这简单的摊位上，纵情饮酒，忽而想到什么，拔出了腰间的两把剑，放在桌子上。
却是一把木剑，上面刻着一个李字。
一把上等技艺锻造而成的宝剑，上面刻着一个薛字。
石一松笑着道：“这是我年少的时候，两位赠送我的剑器，如今阔别十余年，又和两位相见，就让这两把剑器作为我的礼物吧。”
“当日的薛掌柜未见李道长。”
“今日二位联袂而来。”
“就算是我这江湖商队的人，也觉得欣喜痛快呢，唯今日，见得故人光景，方才觉得这乱世十多年来，太平盛世，所言不虚。”
李观一和薛霜涛对视一眼。
各自接过了一把剑。
李观一拿着的，是当年的少女掌柜赠送的薛字精钢剑。
薛霜涛却取了，乃当年的游侠道士亲刻的李字柳木剑。
江湖夜雨十余年，倒似是从故人手中，得了往日彼此之礼，石一松乃起身，饮酒微笑，然后叉手唱一个肥诺，大笑道：“今日，贺故人！”
“李道长，李夫人，祝两位情深似海，百年好合！”
“他日再见，倒是希望能见得两位孩子。”
“也希望那时候我的武功能有些进步，也刻一个木剑相送，算不得什么武功宝器，只当做故人纪念。”
一番美酒。
江湖故人，随缘遇，闲散别。
薛霜涛饮了酒。
只是江湖薄酒，但是，酒不醉人人自醉。
忽又起了年少时心思，却也去在树上行走，恰天上风吹云散，女子展开手臂，青衫在风中微微晃动，犹如年少的风筝，她踩在细枝上，转身看着树下的年轻人。
“喂，李观一。”
于是，是少时的大小姐喊着：
“何日娶我？”
却也是年少的小药师仰着头，郑重认真道：
“今日恰好。”
薛霜涛轻笑着，这一次不是雨落脚步湿滑，只是展开手臂，往下跳下，青衫衣摆在风中晃动，像是蝴蝶一般，李观一展开手臂，将女子抱在怀中。
于是彼此的发梢相摩擦。
是耳鬓厮磨。
女子噙着笑意，轻轻吻在他的鬓边，呵气如兰：
“夫君。”
李观一抱着女子，神色温柔，薛霜涛却似是在这般美好的情况下，忽而惊醒了似的，道：“……今日时辰已迟，要赶回宫中，是不是已迟了？”
李观一微微笑道：“不会迟的。”
薛霜涛歪了歪头。
李观一道：“当年还有一个‘故人’，欠我一个承诺。”
李观一袖袍一扫，一柄剑器出现在手中，赤霄剑鸣啸数声，化作了一道赤金色的光痕，朝着天空冲去，引动了四方皆震，隐隐约约，便已有龙吟声起。
……………………
秦宫——
灯火通明，可以说是，处处皆是热闹之感，文武百官，当世豪杰们都齐聚在这里，是重聚，也是为了祝贺陛下大婚，祝贺帝后之婚约。
诸般礼数，都已齐备。
庄严肃穆，可谓是开国之后的第一等大事情。
宾客列座，俱为豪雄，器物齐列，大国仪轨，钟鸣鼎盛，巍巍然肃穆之音是也，却见得史官在旁，礼官肃穆，但是，但是！
陛下，不见了！
南翰文觉得，自己忽然就可以共情当年那个，亲眼看到了陛下说要让天下赴死的曲翰修了。
他现在觉得，自己的胃简直是遭遇到了食铁兽的战争践踏一样，几乎在抽搐了。
陛下呢？！
陛下，天下群雄，四方豪杰们都在。
您可不能放了天下这一场乌龙啊。
曲老爷子。
难道，难道我要遗臭万年了吗？
陛下当日和礼部官员争夺之后，决定大婚礼数，按照和那几位相识的时间顺序，来一一举行，可这第一个就出了这么大个篓子，还有以后吗？还需要有以后吗？
不如也去投湖算球！
南翰文脸上带着微笑。
看似还冷静，实则精神已经走了有一会儿了。
越千峰几乎瞪大眼睛，拎着薛长青，差一点把这孩子的胃酸给晃出来：“你姐姐呢？你姐姐不在，陛下也不在？他两个去哪儿了？！”
“私奔了！？”
薛长青茫然。
有种回到年少时候，姐姐跑出去玩耍，自己被爷爷质问的感觉。
怎么又来了？
嗯？我为什么要说又？
整个宫廷，整个江南都要乱起来了的时候，天空之中，忽而传来了一声惊雷的声音，众人都下意识抬起头去，看着天穹之中，云气翻卷，赤金色的云霞一层一层翻卷散开来。
巨大的神龙缓缓游动。
太古赤龙看着这人间繁华，看着所有人似乎都在等待着自己，老怀大慰。
瞧瞧，瞧瞧！
什么叫做祥瑞！
这才叫做祥瑞啊！
可就在他想要张扬一番的时候，头顶那两人却很不配合地腾落了，众人安静下来，看着秦皇帝后踏龙而来，被越千峰一胳膊把脑袋夹在胳膊肘下面的薛长青觉得自己回到了少年时。
李观一拉着薛霜涛的手，在百官群雄注视之下。
一步一步踩着虚空落下。
四方安静，就连礼乐的声音都停下来了，李观一目光扫过这所有人，南翰文想要让秦皇陛下去更换符合礼数的衣裳，秦皇却环顾而笑道：“朕所言者，方为礼法。”
“何以以过往君侯之礼，约今日之人？”
他拉着那女子往前，朗声道：“今李观一，以玄圭苍璧、牺牷粢盛之仪，告于天地社稷——今朕承天命以御寰宇，奉人心而抚黎元。”
“兹择吉日，当有大婚。”
“日月昭德，永固山河之誓。”
“人心庇佑，长延社稷之祥。”
李观一背诵着礼部官员给写的这些东西，但是却觉得实在是无趣，无趣，声音微顿，他眸子扫过前面的故人，好友，同袍，看着身旁那从十三岁就一起，青梅竹马的女子，微笑。
这还需要什么虚掩文饰之类的吗？
他把这些玩意儿抛之脑后，只是一下将大小姐揽在怀中。
大声道：
“李观一今日迎娶薛霜涛为妻！”
“诸位，且饮酒！”
“看今日，谁能喝倒我！”
南翰文抬手捂住额头，越千峰咧嘴，岳鹏武无奈微笑。
麒麟军的将士们则似又见到当日那镇北关外的少年郎。
一片死寂之后。
惊天动地的欢呼声音，冲到了整个天阙，灯火永昼热烈。
今日祥时。
宜自今，永胜往。
大吉，大吉！
??如约爆肝。
?大家的电子小菜送上。
?祝大家新年快乐！
?今日事，永胜往！！！
?还有其他的番外篇，会慢慢更新（安详）
番外·命定之约篇（一）
“起帆咯！！！”
大秦东海，伴随着嘹亮的喊号声，一艘大型渔船的船锚收起，赤着胳膊的汉子们喊着号子用力，船只凿破水面，海面炸开一片水气，水里面的鱼腥气还新鲜着，扑打着脸。
夏日港口的晨光里浮动着十万种声响。
牡蛎壳刮石板的沙沙声、新桐油刷船底的笃笃声、当铺朝奉拨算珠的噼啪声。穿夏布短打的少年们扛着整扇牡蛎壳走过，新出炉的麻饼香味混杂在水气里。
盛世气象，业已彰显。
大秦太平元年的夏日。
各地商路打开，又有墨家先生们改进了船只。
出海业变得越发繁盛。
一处摊位那里，胳膊颇有力气的大婶用生蚝鸡蛋面粉，在烧得通红了的铁板上摊开，是一种沿海特有小吃食，甚是能填饱肚子，今日路边摊上倒是坐着一位中原来的先生。
坐在帆布搭的小摊旁边，口若悬河，讲述些奇闻轶事。
周围围了一大圈儿人。
这老先生讲故事讲的好，却不要银子不要钱。
只要吃喝。
如今大秦天下平定，若说是要钱，那多少心思里面还是要考虑一下是不是骗子出来了，要吃的，便是不讲这故事，也会塞给你个窝窝头，足以饱腹。
可这老先生，讲故事却讲得好听。
就靠着这一张嘴，就足以在五湖四海，天下四方，骗吃骗喝。
啊不。
是且以诗文换酒钱。
这小摊贩的店家心里面的杂念头压下，给这老先生端过去这一盘小吃，旁边还放着一碟子蘸酱，听那一身蓝袍的老先生口若悬河般讲述：
“你可知道，那秦皇陛下和皇后娘娘的大婚，却是壮阔非凡，百官朝服列班，内廷女官持凤翣、华盖导引。皇后銮舆以九龙九凤为饰，珠玉垂帘，宫灯千盏，辉映如昼。”
“鼓乐齐鸣，声彻九重。百姓夹道焚香，口呼万岁，喧阗之声，达于天听。”
“嘿嘿，那一日啊，陛下乘龙而来，可谓……”
他说的时候引经据典，倒似是亲眼看到了似的。
百姓们呢，就看个热闹。
就只背对着这里，一个戴着斗笠钓鱼的男人冷笑一声。
“就他？”
“秦皇怎么可能有钱搞这种排面的？”
旁边一个正在拿着竹篓子卖乌龟的老者嘴角抽了抽：
“给留点面子，别到处乱说。”
钓鱼的男人冷笑道：“这还用说？”
“麒麟军里面哪个不知道他们那个大将军和陛下的做派？”
末了，还是道：“放心，他们听不到。”
确实如此，那说书人身边围绕着的人不少，可来往的人却都似没有见到这一个钓鱼的和卖乌龟的两人闲谈，分明近在咫尺，却又仿佛只如两个世界一般。
众人只听那老先生谈论四方的趣事。
竟仿佛不远处两人，此刻身在另一方世界一般。
钓鱼人听得那说书人谈论秦皇帝后如何大婚如何大婚，额头青筋贲起，却不自觉手中钓竿微震，海面泛起涟漪层层，将就要钓上来的鱼儿给惊走了。
旁边老者：“…………”
鱼篓里面的老乌龟：“…………”
钓鱼人看了看甩了下尾巴游走的鱼儿，轻描淡写道：
“涂胜元这一张嘴，还是太能说了点。”
旁边的老头子和老乌龟面面相觑。
行走于四方的墨家游侠，儒门夫子，还有那些商路商人们，将四方的消息都带来了，只是这先生却又说了，最近墨家的夫子们在制造什么钢铁大船，这些话语，海畔渔民们是不信的，只有木头能悬浮在水面上，这不是常理吗？
铁疙瘩，一落水就沉下去了。
还要建船？
啧啧啧，当真是，这天南海北，到处都有的游商们，还有学宫夫子们，虽然是极大的方便了生活，但是也是让这消息，到处乱跑，都不知道是真是假。
船老大吧嗒了两口南地的旱烟。
“是时候出海了。”
于是众人都散开来，各自忙碌着。
那说书人的老先生晃了晃沾着海边儿风里鱼腥气的酒壶，带了三分醉意，却又觉得有人拉扯袖袍，低下头来看，却是个十来岁娃娃，那娃娃道：
“老爷爷，听说皇帝都有三宫六院七十二嫔妃。”
“真的吗？！”
“秦皇陛下比起赤帝更厉害，应该有，更多，更多的吧！”
钓鱼人的身躯顿住了。
背对着那说书人和一群渔夫，耳朵竖起来。
前·天下第一楼首席客卿涂胜元哈哈大笑：“这秦皇陛下崛起于微末之间，纵横于四海之列，自有许多性命交托的红颜知己，但是七十二嫔妃什么的，却实在是属于谣传了。”
“不说别的，有个也是和他年少相识，游历四方都不曾分开的女子，其父可是江湖上难得一见的高手，是前代最年轻的武道传说，亦是阵道魁首。”
“心眼儿比屁眼儿还小！”
钓鱼人：“…………”
额头青筋崩起。
喝醉了酒的涂胜元大着舌头道：“当年，还给人下了药，才生下了这姑娘。”
“生出孩子之后，又害怕见到这个孩子，跑到东海上钓鱼。”
“一去就是十几年。”
“也不怎么问。”
钓鱼人旁边的老者脸颊抽了抽，反手扒拉起老乌龟，往前面一挡，屁股用力，蹭一下往旁边窜出去了好几丈，屁股都要冒出火星子。
看着那边大着舌头的说书人，又看看低着头，头顶黑气翻滚的钓鱼人，又看了看那边的说书人。
白头发老爷子和老乌龟齐齐倒抽一口冷气。
涂胜元，好死！
找死不要溅我一身血啊。
可就在钓鱼人缓缓起身的时候，那天下第一楼客卿仰脖喝了口酒，打了个酒嗝儿，道：“有这么个不负责任的老爹，你就说，能好吗？！”
“不过，这个老爹虽是不负责任，但是对这个独生女儿，确实是关爱有加，这秦皇一路行来，几度生死与共的人，倒也罢了，若是真要滥情四方美人的话，怕是这钓鱼佬都要拎着鱼竿，闯一闯则天下第一禁地，大秦皇宫了。”
钓鱼客脸上想要把这家伙给扔到海里面鲨鱼群前面打窝的冲动终于缓缓散开来了。
自始至终，仍旧还是武道传说的气度从容。
那种行走于红尘万象之间，俯瞰苍生的安定和淡漠。
一切皆在我掌控。
直到这个天下第一大嘴巴涂胜元又灌了最后一口酒，道：“不过嘛，这家伙也实在是不靠谱，就连自己女儿要和秦皇成婚的事情，都不知道。”
“使臣派去找了他们之前的地方，死活找不到。”
钓鲸客脸上的神色一点一点凝固。
嗯？？？？
“出海咯——！！！”
“出海咯！！！”
夏日白昼，又要有一艘大船出海，这些颇有一把子力气的汉子们喊着号，波涛翻卷，一片祥和的模样，却在此刻，忽而听得了一声巨响。
轰！！！！
似是鱼竿砸在海面上。
辽阔海域，波开浪斩，刹那之间，直接塌陷数里长沟壑，水流汹涌，往下砸落，声音轰然若雷霆，犹如开海瀑布一般景致。
一尾鲸鱼被这一股巨大的力量钓得飞起。
无形气劲化作鱼丝。
鲸鱼翻腾到天上数丈之高，投落阴影巨大，东海之畔百姓如何见得过这般景象，一个个都被震住，面色苍白，双目呆滞。
老司命和玄龟抱在一起怪叫：“艹！！！”
“钓鱼的你发什么疯？！”
只见得劲气汹涌，那戴着斗笠的钓鱼人踱步虚空，只是一扫袖袍，那不知道有多重的巨大鲸鱼就横飞出去极远，轰然坠下来，掀起波涛。
如此抖手开海，凌空劲气，钓上巨鲸的手段，犹如仙人。
巨鲸落海，掀起水气和海风混杂在了一起，犹如云海坠在地上，众人虽不至于受伤，却也或惊异或者本能地惊呼出声，下意识看向那凌空之人。
云海般水气狂风把那钓鲸客的斗笠掀飞。
一头银发落下，眉宇俊朗，恍惚如仙人。
但是脸上却带着一种睡过头误了大事之后，五雷轰顶之感。
“瑶光，女儿，成婚？”
“完了完了完了！”
“又误过去了！！！”
钓鲸客毫不犹豫，转身施展武道传说的神通，脚踏虚空，泛起一道道银色的涟漪，化作阵法，托举着武道传说的身影，犹如电光一般朝着江南的方向过去。
涂胜元坐在那里，抬起手，抹了一把脸上海水。
酒都醒了，呢喃道：“……好悬，这阵魁怎么在这东海，怎么这样的事情，都给我捧上了。”
“不过，还好，他关心这事儿，大抵没心思找我麻烦。”
“怎么样也是江湖巅峰，武道传说。”
“事已至此。”
“喝一口酒，先压压惊。”
涂胜元想要喝酒，忽而腰间一紧，神色凝固，然后缓缓低头，一点一点低头去看，看到一根肉眼可见的银色丝线就捆缚在自己的身上。
银色丝线犹如裁取下来一段星光。
流转光华，却又极为坚韧。
涂胜元嘴角抽了抽。
“……糟。”
这家伙是乞丐出身。
报仇不隔夜。
哗啦——
耳畔似乎听到了一阵大响，下一刻，涂胜元眼前一花，已经被这一根‘丝线’拉扯着，不知道去了哪里，狂风奔涌砸在脸上，脸上的胡须乱飞。
然后看到前面还有一个和自己同样造型的老头子。
“这不是，司命老爷子吗？”
“您老还好吗？”
老司命和老玄龟被捆在一起，闻言翻了白眼：“你看我算是好吗？！”
他还打算要说什么，却是神色一滞。
“艹！前面是鸟群，钓鱼的，慢点飞！！”
可是钓鲸客哪里还管这许多。
速度不断提升。
狠狠撞破了前面一切挡路的事情，以武道传说之力，硬生生在最短的时间里，腾飞回到了江南皇宫，也不管其他，直接落下。
守卫皇宫的大将军越千峰想要阻拦。
被钓鲸客直接拍飞。
如今不是天下列国相争的乱世，也没有大军，就算是大宗师境界，那也不是武道传说的对手，好悬没有一巴掌把后世北鼎公越千峰的铠甲给拍开线，落了地，也不管后面摇摇晃晃晕晕乎乎的两人一龟，大步往前。
却见得前面有一位老者，早已是穿着全套华服等待。
南翰文拱手道：“阵魁先生来了。”
钓鲸客一路急急忙忙赶回来，心里面着火了似的，左右环顾，眉毛竖起，道：“不是要大婚吗？！为何今日如此朴素。”
顿了顿，旋即大怒：“怎么回事？！！”
“那小子想要做什么？难道给我女儿的婚礼，远不如那薛家女儿？！”
南翰文面不改色，道：
“陛下自不会如此，是娘娘执意选择。”
钓鲸客眉头皱起：“什么？！”
“李观一那小子何在？！”
“陛下和娘娘如今都不在。”
南翰文取出一信，递给了钓鲸客，客气温和道：
“这是娘娘给先生准备的信。”
瑶光的信，压制住了钓鲸客的火气，他抬手夺回信笺，展开了信笺，微微怔住，看到那信笺之上，只是一个字罢了——
“【笨】”。
………………
吱呀吱呀——
马车行驶过大地，虽是夏日，但是因为火麒麟吸取了火气的原因，温度倒是最恰好最舒服的状态，银发少女安静看书，感知到了自己留下的信笺被展开，才把自己的注意力从书卷上收回来。
旁边是一身游侠模样的秦皇，盘膝坐着，一只手撑着下巴，打了个哈欠，出来之前，他紧急加班和群臣将许多挤压的公务解决，如此方才出来。
“要去哪里？！”
“回家。”
银发少女的眸子安静如最初时候一样，李观一道：“想回观星一脉的秘地看看吗？”
银发少女点了点头。
“嗯。”
她的语气没有什么涟漪和波动，道：“不喜欢人多。”
“我想要回去，见见老师和师娘。”
“在那里。”
银发少女拿起一个口袋，脸上没有表情，但是却有着一种跃跃欲试的感觉：“我已经准备好了，干粮。”
打开之后，是一整个包裹的馒头。
火麒麟发出一声痛苦的呜咽。
李观一的额头抽了下，银发少女把包裹合起来，看着旁边的青年，李观一转头的时候，被一根手指轻轻戳了下脸颊，阳光穿过叶的缝隙，在银发少女的脸上打落淡金色的影子。
少女的眸子通透澄澈，犹如当年。
秦皇看到瑶光的身上散发出一种安详和微笑的感情。
模样亦如十七岁少女的瑶光脸上的情绪变化很淡，认认真真思考，然后没有什么表情和语气，却很庄重地问道：“按照中原的说法，这样的，算是【回门】吗？”
李观一愣住，笑：
“还没有拜堂，理论上不算。”
“但是，你说是，那便是咯。”
“啊，我要不要带点礼物上门？”
银发少女眸子安静，盘膝坐着的游侠儿笑着说什么，少女膝盖上放着一卷书，书卷合起来，上面写着一行墨色的文字——
【霄玉儿与狸奴儿旅行录】。
你和我的故事。
续幕，揭开。
??开工开工。
?开机，码字，大家新年好~
一月抽奖的名单
上一个月的月票抽奖会贴在彩蛋章里面。
大家可以在彩蛋章里面寻找自己的月票编号。
有中奖的朋友们，可以在二月十二号元宵节晚上八点前加抽奖群。
【抽奖群在简介里，点开简介下面，有一键加群】
【时限】：二月十二日元宵节晚上八点前加群。
那时候，就要给大家兑奖了。
【兑奖需要】：抽的是发布月票的编号【月票编号可以在我的账户——月票——月票纪念册里找到】
番外·命定之约篇（二）
山高水长，星光明亮。
入夜的时候，没有了白天的燥热，感觉上倒是舒爽许多，李观一打来了猎物，处理之后，打算做个烤肉吃吃。
吃了几天馒头，嘴巴里面都淡的没有味道的火麒麟配合态度很好，热切得吐出一口火来，趴在那里，一双眼睛瞪大，亮莹莹的，盯着烤肉一眨也不眨。
一身简朴衣裳，犹如江湖游侠儿的青年转着木棍。
烤肉的表面上刷了一层蜂蜜，以麒麟火烤炙，当代天下第一的武道神话，秦国人皇亲自掌控力度，表皮逐渐变得金黄，散发出一股股诱人无比的香味。
火麒麟早就已经急不可耐。
“好了吗？好了吗？”
祂的两眼放光，如果不是还要控火，口水都要流出来了。
“我要吃好果子！”
李观一薅了一把火麒麟的头，悠然笑道：
“不要着急，有你吃的。”
“俗话说，心急吃不了热豆腐。”
火麒麟不屑一顾：“我是火麒麟欸，我又不怕烫！”
李观一哑然失笑：“那倒也是，忘了这一茬，再等等吧，等一会儿，就是最好入口的熟度了，半生不熟的，味道不好，吃了拉肚子。”
顿了顿，略带调侃地道：
“不过嘛，你是火麒麟，这一点应该不重要。”
小麒麟郑重道：“不，这个很重要！”
李观一张了张口。
看着一本正经，对于最完美入口熟度极为在意的小家伙，一时间倒是有了那么两分无力感。
不是很懂你们麒麟。
他抬起头，视线偏落到旁边，一块大石上，银发少女抱着膝盖坐着，安静看着天空，银发少女忽而轻声道。
“白虎七宿的光，忽然提高了一个星辰亮度。”
银色的长发在夜风中微动，似乎也带着了一层淡薄的星光，瑶光的眸子里带着细碎的光点，眉心有淡金色的痕迹，笼罩在星光中的时候，缥缈的不像是凡人。
她在记录着天上星象的变化。
打算把乱世中几百年的时间里，各自成篇，散乱不成体系的天象学典籍整理起来，从西域到突厥，从中原到西南，不同地方，不同族裔的人们，却都有着抬起头看着天空星辰的行为。
这是以往的天象学家，观星术士们连畅想都不敢畅享的伟业，想要完成这一步，需要的不仅仅是一位观星术士的学识，还需要一个安定祥和的时代，一个大一统的国家，以及一个能够让天下各族都臣服认可，取出自己秘传抄本的帝皇。
银发少女观测天象，提起笔，在旁边的书卷上写着什么。
直到李观一道：“烤肉差不多了。”
缥缈淡薄，仿佛从这个世界剥离而出的少女眸子动了动，然后站起来，拍了拍身上的灰尘，抱着那一卷被后世称为天文天象学开篇巨着的草稿，从石头上轻轻跳下来。
哒。
鞋子踏在地上的时候，发出轻响。
银发少女的发丝在月色下扬起。
然后以一种丝滑的姿势朝着前面扑倒。
李观一抬手抱住少女。
银发少女的神色安静，站稳，嗓音仍旧不起涟漪，道：
“腿，麻了。”
李观一失笑，轻轻松开手，笑道：“毕竟瑶光你刚刚在那里坐了很长的时间，饿了吗？来，差不多可以吃了。”
火麒麟觉得自己有点饱。
火麒麟思考之后，放弃了理解这些事情。
管他呢！
本祥瑞，不是很懂你们人类。
好果子已经熟了！
火麒麟低下头，开心快乐地开始了大快朵颐。
李观一随手弹出剑气，将烤肉片开薄片，分给瑶光吃，然后顺便问道：“白虎七宿的星光明亮起来，难道说是有下一代的白虎大宗要出世了吗？”
银发少女小口咀嚼着烤肉，咽下去之后，小幅度摇了摇头，嗓音宁静，不起涟漪地道：
“白虎大宗是在乱世争锋的气运之中诞生的，现在天下太平的时代，就算是有承载白虎天命的人出世，也会成为太平时代的战将，而不是掀起乱世之人，不能够被称呼为白虎大宗的。”
少女面无表情，腮帮子微微鼓起，小幅度动。
咀嚼，咀嚼。
咽。
李观一失笑，伸出手把银发少女嘴边留下的痕迹擦干净。
瑶光已经习惯这样的相处。
她抬起头，看着天空的星光流转。
“白虎七宿横贯于辽阔黑夜的西方，我们已经靠近观星学派的地方，观星一脉，历代都和白虎大宗有关系，但是一直以来，都是我们两脉的传人去寻找白虎大宗，白虎大宗上门来，这还是第一次。”
“可能是因为这件事情，让学派里面出现了什么变化，才有这样的不同吧。”
李观一看着天空。
这一段时间里面，他和瑶光从江南开始，一路西行，沿途见到许多风光，银发少女都记录在了那一卷手册里面，如今却终于是要进入观星所在之地。
也终于要见到瑶光的老师和师娘。
吃完东西，熄了火，火麒麟化作了一只猫儿，盘在李观一怀里，李观一抬起头，看着远处的天空和星辰，和瑶光闲聊些十几年前初遇的事情。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
聊着聊着，忽而感觉到肩膀一沉。
微微侧眸去看，却见到那银发少女已是困倦，盖着一层薄薄的挡风披风，靠着李观一的肩膀，呼吸变得沉缓细腻，似是已经睡着了。
银发垂落下来，呼吸的时候，身躯微微起伏。
犹如团作一团白雪的锦缎猫儿。
李观一想到，十几年前的时候，在少女和自己相遇之前的那些日子里，她是不是也是这样，在每一个澄澈的星空下看着天空，然后蜷缩在一起安眠。
李观一自语笑道：“看来这几天还是太累了，已经睡着了。”
“………我，醒着的。”
李观一看到银发少女闭着眼睛开口，理所当然。
安静靠在他的肩膀。
李观一轻笑，他靠着山石，一侧是火麒麟，一旁是银发的少女，心境安宁，万事万物都不变，只有夜色长空之中，横贯天穹西方的白虎七宿，流转着清冷的星光。
一片祥和宁静。
……………………
花开两朵，各表一枝。
李观一和瑶光在此处，自是游山玩水，同游天下，钓鲸客那里的事情便有些倒霉了。
或者说，倒霉的并不是钓鲸客，而是涂胜元。
“我女儿呢！？瑶光呢？！！”
“哪儿呢！？”
“哪儿，哪儿呢？”
“我不知道啊。”
“我就是个说书的。”
“要不然我给你来两段！？”
钓鲸客怒道：“来个屁！！！”
他缓缓往前，一双眼睛里几乎要冒着火，咬牙道：“今日，你落在我的手中，若是你能够说得出瑶光在哪里，老夫便饶过你今日口中不敬之言，否则……”
他冷笑两声，道：“我就带着你去南海之外八百里，深海漩涡之处，拿你去打窝钓虎鲸。”
涂胜元的脸都白了。
恨不得回去把之前喝醉了酒就乱说话的自己给抽一顿。
你说书就说书。
说那么多干什么？！
却将这个煞星给惹恼了来，又是何苦来哉。
涂胜元只觉得头皮发麻，结结巴巴道：“这，阵魁先生，不合适吧，再说了，秦皇和瑶光姑娘，情投意合，十几年感情，这，两人外出，年轻男女，共游山河。”
钓鲸客道：“你是说，孤男寡女，独自出游。”
涂胜元倒抽一口冷气。
钓鲸客的老父亲视角翻译之后的语言，让这个天不怕地不怕的天下第一楼首席客卿心尖尖都颤了好几下。
“我，我是说，他们大婚，您这长辈不用着急过去。”
钓鲸客的脸都黑了：“你是说老夫过去会碍事？”
“碍事？碍什么事情！？”
涂胜元的嘴角抽了抽。
这没法聊啊。
“年轻人们的事情，你个老东西就不要掺和了。”
那边的老司命就已经开怀大笑，乐呵呵看戏，大笑道：“人家两个郎才女貌天生一对，外出同游，自是好事，你个老头子去掺和什么事情？那可不就是碍事吗？！”
“他日等着抱外孙就行了，哈哈哈哈。”
“老涂，说的好！”
“这一次我站你！”
说着，老司命挤眉弄眼，添油加柴，投来同一个赞许的目光。
涂胜元整个人都要麻了，道：“你可闭嘴吧。”
老司命和老玄龟的脸上都露出了愉悦的微笑。
未曾想到钓鲸客的目光横扫过来，道：“老司命，你的玄龟不是可以联系到那小子吗？！”
“找！”
“找到他们，要不然，我也把你拿去打窝！”
老司命：“？？？”
“这玩意儿得要双向联络的，老头子我怎么能单方面找？”
钓鲸客道：“你那老乌龟不是厉害的很吗？”
老玄龟：“？？？”
啊？单方面联系开辟大一统皇朝的人皇？
谁？！我啊？
正要开口反驳，那边涂胜元却已大声道：“久闻阴阳家之术法玄妙，天下独步，有司命老前辈之助力，想来寻到秦皇所在只踪迹，亦不过只是举手投足的事情。”
天下第一楼的首席客卿露出‘狞笑’。
一起死吧，老家伙！
老司命神色呆滞。
“说，瑶光在哪里！！！”
白毛钓鱼佬双手，一手拎着老司命的衣领子，一手拎着涂胜元的衣领子，剧烈摇晃着，两个老头儿的脑门子嗡嗡的，老司命狂翻白眼，涂胜元觉得自己的胃酸在殴打自己的大脑。
再加上之前喝了好几宿的酒，大脑停止思考。
几乎是本能地脱口而出：“可能回娘家了！”
钓鲸客大怒：“放屁，我这里才是娘家！”
老司命道：“十几年都没怎么见面的娘家？！”
钓鲸客被击穿。
呆滞了一会儿。
然后似乎意识到了什么，钓鲸客，老司命，涂胜元的眼睛动了动，几乎是齐齐道：
“观星学派！！！”
下一刻，涂胜元怪叫一声道：“不好！”
可是已经迟了，磅礴无边的气息勾勒了天地四方，化作阵法纹路，下一刻，钓鲸客已经提着他们两人冲天而起，碎裂虚空，朝着观星学派而去了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
南翰文准备了美酒，美食过来的时候，恰好看到这一幕，听到了他们最后的交谈，于是遗憾道：“这便走了吗……观星学派。”
南翰文摸了摸胡须，略有疑惑，而后自语道：
“说起来。”
“破军先生不知道为什么，似乎不打算看陛下和瑶光姑娘的大婚，所以提前算好时间，也返回师门了？”
“好像，也是这观星学派来着？”
……………………
第二日的时候，瑶光和李观一到了隐蔽之地，寻找到了观星学派的所在之地，银发少女以秘术打开了原本笼罩在学派秘地之外的星光。
观星奇术犹如分开的两片瀑布，而瀑布之下建筑古朴。
依靠着山势和水势而修筑。
自有三分出尘世外的味道。
李观一也见到了瑶光的师父和师娘，她的老师是一位看上去有些肃穆，身量不高的中年男子，而师娘则是个温柔女子，见瑶光回来，两人都只有些微的惊讶。
师娘褚问旋往前几步，把住了瑶光的手臂，神态亲昵欣喜，又说瘦了，又说这么长的时间，除去了简单几封信汇报平安，也不知道回来。
她的老师眼底隐隐激动，脸上神色却肃穆，并不表露出太多的情绪，只是道：“回来也好，回来也好。”
李观一正要开口，就听到了瑶光的老师道：
“秦皇那里既待不下去的话，回来就是了。”
“我观星学派存续于时间千年之久，你是当代传人，天下偌大，何处不能去得？”
李观一：“哈？？？”
肩膀上化作猫儿的火麒麟更是瞪大眼睛。
嗯？？？秦皇那里待不下去？！
这是什么时候的事情？
它狐疑地看着李观一，又看了看那边的银发少女，然后又回头看了看李观一，眼底写满了疑惑。
李观一回了一个眼神，表示不要看我，我也不知道。
正当他们两个默默暗中交流的时候。
这时候，那中年男子也对李观一道：“有劳这位少侠来送在下弟子归来，在下俞炎铭，暂为观星学派瑶光一系教习，不知少侠怎么称呼？”
李观一抱拳一礼，道：“在下江州人士，学宫道门弟子，李药师。”旋即将祖老给的道门度牒拿出来，俞炎铭神色缓和，道：“原是道门高徒，难怪一表人才。”
“请进，我观星一脉虽是久居世外，也是懂得待客之道的，门中尚且还有好酒，鸡豚亦是不缺，道长请。”
“先生请。”
李观一余光看到了瑶光正在和师娘轻声交谈，便是安心，这位不苟言笑的中年男子吩咐其余弟子，且去搜罗酒肉，准备家宴，酒过三巡，李观一自是没有什么，但是俞炎铭毕竟是术士，没有武者那种强横体魄，已有了些醉意。
李观一借助这醉意，若无其事地询问道：“先生说，瑶光在秦皇那里待不下去了，这是何解啊？”
“据我了解，瑶光姑娘和秦皇，嗯……十三四岁的时候就认识了，距今十余年，也算是几经生死历练，为何说这等话来？！”
俞炎铭长叹一声气，哼哧了半晌，这个曾经对瑶光说，天下英雄，就是天下杀人最多之人的古板术士只是道：
“秦皇，哼，秦皇，倒是也不差了……”
师娘正来斟酒，见他哼哧半晌说出这样话来，白了一眼，道：“还说这样话语，平素里，你不是常常自语说，千古往来，难有如当代白虎大宗一般，汇聚了观星一脉两路传人，还开辟大业的吗？！”
“如今怎么这样了？”
“却在年轻人面前，说这般话语，一副老顽固做派，却也不知羞。”
俞炎铭被抢白两句，有些讷讷尴尬，道：“这，这是另外一码事情。”
见李观一看来，俞炎铭也只好当做无事发生，道：“却也实话说给你听，本是好的，但是破军那一系的传人，和瑶光不同，时常有写信回来，最近倒是越发得意起来。”
似乎是提起此事，让俞炎铭颇为不忿。
他把手中的杯盏放在桌上，不服气道：“最近那封信，说他破军一脉彻底胜过了我瑶光一脉，说什么——”
“【自此以后，破军一系大胜，瑶光已经再也不是主公的谋臣，再也不是】云云。”
“那破军一脉的老头儿得意洋洋，带着弟子数次过来。”
“还把信留在我这里，好生气我！”
李观一呆滞。
“信？”
俞炎铭看他一眼，醉醺醺道：“是啊，许许多多，都是当代破军那小子写来的，十几年来不知道多少了，厚厚一大沓，他的老师和师爷直接背着个包囊全拿来了。”
“你要看吗？”
李观一神色古怪：“未尝不可……”
与此同时。
某个紫色瞳孔的谋士，再度带着师爷和师父来到了这里。
今日之后，破军一系，彻底胜过了你，瑶光一系！
重回观星一脉谋士榜第一位！
天才谋士嘴角勾起，袖袍一扫，从容不迫地进来，目光带着倨傲，嘴角勾着，看到了观星学派的大殿，看到那边的温柔女子，看到那边蹲在旁边撸猫的白毛，还有……
嗯？？等等？！！
白毛？！！
??大家，提前预祝元宵节快乐啊~~
番外·命定之约篇（三）
观星一脉，隐居世外，和世俗的交流不多，却不代表着他们是死板闭关的苦行者，俞炎铭虽然面上严肃，其实是个颇有灵巧的人，为了妻子也耗费苦心。
此地以奇门阵法，天相地势，布置了花丛假山，飞瀑湍流，虽是夏日，但是在此地，却有着不同季节的奇花异草，瑞彩纷腾，霞光映照，恍惚如同世外地仙隐居之所，委实繁美。
但是，这不是重点！
今天谁他妈的看花啊！
破军先生死死地盯着那里。
在那奇花异草之前，一位白发少女，穿着古朴的观星术士长袍，蹲在那里，捧着点心正在看蝴蝶飞过花丛，低头，咀嚼，似乎是注意到了破军的注意力。
少女的动作顿了一下。
沉思，沉思。
银发少女背对着破军的视线，缓缓蹲下去。
把自己的脑袋缓缓埋入了花丛之中。
盯~~~
你看不到，你看不到。
缓缓张开嘴巴，小小的牙齿咬在酥皮上。
嚓——
自是相当不错的手艺，牙齿咬下去，外面的酥皮声音清脆，可以想象到入口之甘美可口。这样的声音很是轻微，若是在闹市里面，恐怕都不会被察觉到，但是在这里，这样的声音却是异样的刺耳。
银发少女动作细微下来。
但是仍旧还是很坚定地咬下去了，藏在花丛里面，背对着某位紫瞳谋士，面无表情。
小心翼翼，但是非常坚定的咬下去，脸颊软乎乎的凸出来，一动一动。
咀嚼，咀嚼。
破军的额角抽搐。
一时间不知道，这白毛是看不起自己，还是太看得起她自己的藏匿之术了。
你怎么还吃上了？！
不对，这个也不是重点！
破军先生伸出手指，按在自己的眉心，觉得自己是不是上辈子就和白毛犯冲，这辈子遇到白发的人就没有一件好事情，思绪都有些乱了。
冷静，冷静，要仔细思考一番。
白毛？！！
这里怎么会有白毛？！
白毛怎么会在这里？！等等，如果说瑶光这家伙在这里的话……
破军的神色凝固，忽而意识到了什么，大步冲入了大殿里面，推开门，看到灯火幽幽，随风晃动，映照着左右都有些忽明忽暗起来。
之前老师和师爷为了炫耀带来的那些信笺就堆积在这里。
一位身穿藏蓝色劲装，看去年轻的‘游侠儿’长身玉立，捧着信笺，看得津津有味。
当代人皇，一把战戟，一柄长剑，打下前无古人辽阔疆域的帝君，武功之盛，当世无二，感应之力自然也是无可匹敌，早早知道了破军先生的抵达。
却并不着急，看完了手中这一封信件。
放在桌上，手指轻轻按着信笺，抬起头，看到那边的紫瞳谋士，一如既往地温润，温和从容笑道：
“先生来了。”
破军：“…………”
刹那之间，风都好像停了。
刹那之间，紫瞳谋士连自己埋在哪里都已经想好了。
以眼前之人的器量，自然不会在意这些信笺里面的内容，但是破军之性，何其高傲，这些书信，写给家里面老爷子们看看，吹嘘一番，也就罢了，如今给正主看到了……
原本破军先生气宇轩扬，充满自信地前来瑶光一脉的地方，来炫耀自己，而如今他彻底僵住，那这十余年乱世征伐之中，都从容不迫，始终勾着的嘴角咧了咧，第一次自动压下来。
嘴角勾，勾……勾不起来了！
紫瞳谋士聪明的大脑一瞬间转出无数个念头来，有解释，有装傻，但是在这个时候，极高自尊心自傲以及薄面皮带来的强烈羞耻感，让他只想要转过头，蒙着面，掩面狂奔，一口气跑出这观星一脉的圣地，一口气跑到世界的尽头。
可终究是人心不及天算。
还不等破军先生采取任何行动，后面已传来了笑声。
“哈哈哈，破军，你跑这么快做什么！？”
“嗐，年轻人，就是不够稳当，急躁躁的，像什么样！”
“你俞师叔又跑不掉，这地方咱们也不是第一次来了，慢些走，慢些走，才能彰显出我辈胜者雅量从容。”
破军的老师是一位身量不高，眉毛颇杂乱，却声如洪钟的男子，旁边还有破军的师叔，破军的师爷，总之，观星学派破军一系大大小小，全部都来了，七大姑八大爷凑了个齐活儿。
这一脉都是好强好胜的性子。
和瑶光一系纠缠八百年，到如今，他奶奶的，终于赢了！
死之前看到这一幕，怎么样都值了啊，怎么能不拖家带口地过来看看呢？而俞炎铭陪在身边，本来就是不苟言笑的中年男子，此刻脸上更是臭得似乎要冒出煞气。
瑶光一系皆雅致从容。
在他们眼里面，破军一系就是一群北地拉雪橇的雪橇犬。
动不动就来家里面跳脸。
还不好因为这点事情和他们翻脸。
如果瑶光一系被气得恼怒起来，这帮破军一脉的就更是乐不可支起来了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
俞炎铭和破军的老师周忘机私交还不错，只是涉及到了这传承派系的恩怨情仇，就不是那么简单了，况且，私交好归私交好，对于周忘机来说，对好兄弟跳脸也是愉快的事情。
如今见到自己的得意弟子，洗刷了破军一系八百年耻辱的年轻谋士站在那里不动，便刻意地提高了声音，大声道：“哈哈哈，破军，你杵在这里做什么？”
“还不赶快来给你俞师叔见礼，虽然说是赢了，但是却也不能够因为赢了就失去礼数啊，还不快快过来。”
周忘机在【赢了】这两个字上，咬文嚼字，加重语气。
俞炎铭脸上的黑气更加重了些。
若非是遵循观星瑶光一脉的风格，他恨不得一脚踹在这老友脸皮子上。
这老东西，笑得怎能够如此之贱兮兮，当真欠揍。
他的妻子安若雪倒是从容温柔的很，虽是两脉之争，但是毕竟都属于世外三宗的观星之中，便当做是玩闹了，倒是那白发少女，似毫不在意这件事情。
只是穿着观星一脉的观星术士长袍，兜帽摘下。
晃啊晃的跟着老师和师娘进来了。
安若雪对瑶光视如己出，读懂她的情绪，伸出手在少女的鼻子上点了一下，低声咬舌笑道：“你啊，破军一脉齐齐上门来，你老师都要气得肝痛啦，你怎么还似是又开心，还带点得意的呢？”
银发少女脸上没有表情起伏。
只是看着那边的紫瞳谋士背影。
盯——
然后和那边一身蓝色劲装，气质清朗的青年游侠儿目光接触，嗓音宁静，对师娘道：“我想起了，有趣的事情。”
不等到破军有什么表情，周忘机已是大笑往前。
拍打在自己弟子的肩膀上：“来，好孩子，你师叔，师爷们都来了，快些说说，你是怎么样获胜的！”
“怎么样战胜了当代瑶光这个小姑娘，又是怎么样宣扬我破军神威，成功辅佐秦皇陛下开辟四海一统之帝业，然后成功结束了八百年的争斗，自此奠定我破军一脉，天下第一谋主军师的地位的？！”
游侠儿笑意紧绷。
破军先生的嘴角扯了扯，第一次有种，想要用破布把自己这些师长嘴巴都塞上的冲动，看着那边的‘游侠儿’，破军先生无语望苍天，隐隐然有了一丝丝欲哭无泪的感觉。
噫，现在？
要不要换个时间？！
周忘机注意到眼前那年轻的游侠儿，大喇喇地道：“这位小先生是……，是客人么？还是说，老俞你知道已输了，都已经开始选择下一代的瑶光传人了吗？”
周忘机玩笑开口，俞炎铭呵斥道：“老家伙，这是我弟子江湖好友，你这张嘴，越发没有遮拦了，也不知道今日来此喝了几斤马尿，不成模样。”
周忘机大笑。
破军却是叹了口气。
以他的才智，自是看得清楚，自己今日算得上是又双叒叕败给那白毛了，几乎是败得彻底，破军先生的眼底都要化作一片灰白，可他还是很快做出了决断。
俞炎铭指着那年轻游侠儿，道：“这位是道门祭酒之一，学宫高徒，江湖游侠，俗姓为李，道号药师的便是，你啊，可勿要再胡乱言语了。”
他的话语落下，本来乐呵呵打算伸出手去拍这游侠儿肩膀套热乎的周忘机，脸上笑容瞬间凝固，这一只手伸出去，就顿住了。
周忘机的脑子花费了大约五个呼吸来思考刚刚那句话。
然后缓缓转身。
几乎能感觉到脖颈转动的艰涩，听到骨节扭转的噼啪声，一双老眼目光无神，看着俞炎铭：“……啥？？？”
一群老破军齐齐呆滞。
方才欢快的笑声，就像是被狠狠卡住脖子一样。
瑶光惜字如金，俞炎铭不知道正常。
可是破军一系的人，岂能不知道【李药师】这三个字代表着什么，周忘机伸出的手掌就僵硬了，他们齐齐看着那握着信笺，气质从容不迫的青年侠客。
破军踏前一步，袖袍翻卷的声音犹如流云。
拱手，紫瞳谋士永远会对君王保持忠诚，道：
“臣破军，拜见陛下。”
“吾皇——”
“万岁。”
声音徐徐传出，此地的氛围瞬间沉重。
周忘机的手抖了一抖，几乎是触电一般地弹回来，俞炎铭的脸上，第一次失去了表情的控制，安若雪脸上温柔的笑意凝固了。
只有那银发少女，安静看着那边的秦皇。
李观一侧身，看着眼前的紫瞳谋士，忽而展颜微笑，道：“朕方才还说，先生为何久久才来，破军乃朕肱骨之臣，第一谋主，你不来，朕之婚也委实是失去颜色。”
紫瞳谋士怔住，看着那青年游侠对着自己眨了眨眼睛。
倒是犹如年少的时候。
那时二十七岁的破军，和十三岁的少年金吾卫，在江州城的初遇，秦皇踱步，伸出手把住了周忘机之手臂，微微拱手一礼，道：“还要多谢诸位。”
周忘机等人怔住。
却见秦皇回道：“若非诸位，朕不得破军先生也。”
“朕本布衣，困于囹圄之间，得见破军先生，始见天下之大势，如潜龙破渊，鸟入天穹，再不受拘束。”
周忘机老头子的嘴角勾起，然后拳头握紧，压下。
压制，压制！
根本压不住。
观星学派破军一系所有老头子的嘴角一副模样，上面能够挂住十七八把鱼水剑，周忘机咳嗽一声，带着些矜持地看了一眼那边因为秦皇身份而震得回不过神来的俞炎铭，道：
“陛下多礼，能遇到陛下这般贤能之主，也是这臭小子的运气，只是，老头子我僭越一句，敢问，破军可算得是您麾下的首席谋主吗？”
李观一回答道：“为朕开天下者，破军先生也；与朕共生死者，破军先生也，左臂右膀，当是如此，为吾首席。”
周忘机张了张口，呼出一口气，终是心满意足。
“却如此，上善！”
近千年来，一代代相传下来的执着，怨恨，终于消散了，只是安若雪却聪慧，眸子微转，道：“陛下说，是来这里……成婚？”
周忘机这些破军一系的老爷子们终于反应过来。
俞炎铭同样如此。
观星一脉之人，皆当世才俊，身穿蓝色劲装的游侠儿将那柄匡定四野的神兵拄着地面，遥遥伸出右手，微笑道：
“李药师，来此求娶瑶光。”
一道道视线落在那白发少女那边。
先前白发少女一晃一晃，轻松自在，此刻身躯却顿住。
【霄玉儿与狸奴儿旅行录】其之七：
亮莹莹的满月悬在森林上空时，老松树的年轮开始转动。狸奴儿舔了舔爪子上的蒲公英绒毛，听见树洞深处传来沙沙的私语。
是活过了五百年的老松树，有着很厚很厚实的皮。
枝桠垂下露珠，在地面拼出星图，“当天上西边儿的老虎，第三次掠过大地，你会遇到你的故事，一个永不结束的约定。”
狸奴儿抖了抖胡须，他骄傲的仰着头，迈上了寻找故事的旅程，背上的虎斑纹路微微发烫，跟着第一缕晨光踏上布满青苔的石阶，露水在花花草草间织成珠帘。
第七天的夜里，有着虎斑纹路的骄傲小猫来到湖畔。水面倒映着两片星空，一团银白正在用尾巴搅动星辉。
“小流浪猫。”它的眼睛像融化的月亮，声音清澈：“天上老虎的影子，已经两次掠过大地了。”
“你来找什么呢？”
狸奴儿回答：“我来找一个故事，一个旅行的故事。”那一团银白笑起来：“这里没有故事，这里只有我哦，故事不是一只猫可以完成的，故事也不是困在一个地方，就会像是蘑菇一样长出来的。”
骄傲的小猫不知道这是什么意思，用爪子挠着雨水后湿润的杂草，道：“你，和我，就已经是两个啦。”
“但是我们会分开的，故事就结束了。”
狸奴儿歪了歪头，看着那团银白的尾巴抬起，卷起彩虹，道：“那么，就不分开啦，从天上的老虎第三次跑过星星的河流开始，到月亮落在河里被水冲到地面上为止。”
“都是我和你的旅行。”
“故事，永远不结束。”
…………………………
轰！！！！
天穹云海被撕裂开来了，一道流光飞速前行，绳子垂下来，挂着两个家伙，一个醉醺醺的家伙，看上去六十来岁，腰间挂着刻刀和竹子。
一个则是屁股上坐着乌龟的老头儿。
老司命沉思：“不知道为什么，我感觉有点不对劲，但是却又不知道，哪里不对劲，你说，要是去了的时候，李观一和瑶光那两娃娃事情都结了，会怎么样？”
涂胜元嘴角抽了抽。
祖宗！
你可闭嘴吧！！！
狂风刮面，涂胜元的嘴巴都被狂风灌溉地撑大了，险些被一坨鸟屎拍打在脸上，以灵巧的方式避开，化险为夷，但是涂胜元的脸还是有些发白。
他感觉到——
某位白发钓鱼佬，加速了！
钓鲸客的眼睛都红了，错过唯一女儿的婚礼，这件事情足以让钓鲸客把下面那两个捆了，然后三个人一起去北海打窝钓鱼。
妈的，都别活！
这事儿若被那些家伙知道了，那姓薛的怕是在棺材里面躺板板了，也要爬出来看这个乐子。
女儿，等着。
阿爹来了！！！
老司命狂翻白眼的时候，却忽而感觉到不对头，腰间某一枚晶石似乎微微亮起来，似乎是这秘境晶石内蕴藏的沉睡真灵，因着某个极为大的乐子，而隐隐有苏醒的迹象。
番外·命定之约篇（完）
老司命死死盯着那泛起流光的晶石，瞠目结舌：“这动静？？？不是，老薛？！”
他抬起头想要和钓鲸客说这事情。
但是想着钓鲸客这老小子刚刚的反应，老司命的声音顿住了，玄龟法相和老司命的眼底都闪过了一丝丝有趣的神光来，钓鲸客往日会察觉到这动静，但是如今他心火如焦，哪里还有心思去管这许多。
阵法施展开来，挪移之速，天下绝顶。
前方就算是有雨云拦路，都被直接撕裂。
云气不得靠近己身。
老司命直接把玄龟法相顶在自己的头顶，免去一次灾，反倒是涂胜元这碎嘴子，被淋了个劈头盖脸，活脱脱一个落汤鸡也似的。
钓鲸客狂飙而去，迅速抵达了观星一脉秘境所在之地，抬手如刀，笔直劈下，只刹那之间，笼罩在观星一脉秘境上方的诸多阵法，犹波开浪斩也似，层层绽放犹如莲华。
一念之间，破阵一百零三。
刹那生灭。
当代阵魁手段，实在超凡脱俗，就连时机都掌控的恰到好处，速度没有丝毫的减慢，顺势犹如游鱼入海般滑入了秘境之中，抬眸一扫，就看到远处隐隐繁花装饰，点了红色灯笼。
钓鲸客眼尖，看到那边的桌椅，写着【囍】字的红布。
头皮一麻。
“等一下！！！”
秘术——天魔解体阵。
开！
………………
观星一脉里面，破军一系和瑶光一系的成员正在忙活着，难得的，破军一脉和瑶光一脉的人都觉得心情很好，对于瑶光一系来说，秦皇和瑶光成婚归来，让担心孩子在外会不会受欺负的两人心情舒缓。
而另外一边，破军一系则觉得，秦皇陛下实在是太给面了。
讲义气，办大事，开辟功业！
爽！
这样的主公，以前的破军一系老家伙们，你们有吗？！
哈哈，你们没有吧！
于是就连破军一系这些家伙都帮着布置‘大婚回门’所需的东西了，只是在这般欣喜之余，破军一脉的老头子们心底却又有一种微妙的感觉。
虽然说是赢了……
是赢了吧？！
最强的军师，谋主，可是这些老头子们盯着那边笑得眼角皱纹都出来了的俞炎铭夫妻，又有一种微妙的挫败感，有一种微妙的，赢了，但是好像又输了的感觉。
思索了许久，破军的老师周忘机瞅着漂亮的嫡子，摸着下巴，蹲在大树下面，和左右两侧的老头子们窃窃私语，道：
“我们是不是应该改变一下祖宗收弟子的法子？”
“要不然，下一代收个姑娘算了？”
老头子们压低了声音。
但是在场诸人，又有哪个没有点手段？
这几个破军一系老头子，如村口老妇般闲谈般模样的低语，简直像是扯着众人的耳朵大喊似的，虽然如此，众人却还是要装作没有听到才行。
破军的额角抽搐，一种羞耻感，耻辱感在心中升起。
破军先生捏着扇子的手指都发白了。
现在他不想要逃亡到世界的边缘了。
他想要借来一把铁锹，然后一下一个，把这三个老头子拍晕了，当场挖几个坑埋了。
尤其是那三个老头子嘀咕了一会儿，又齐齐瞅了破军一眼，然后啧了一下，齐齐摇头。
嘎巴。
破军手里的扇子直接折断了。
这位面对天下大势侃侃而谈，二十七岁就视天下英雄为对手的顶尖谋主面容涨红，年轻的时候潇洒恣意，如今都三十七岁，却直接红温了。
他妈的，都别……
嗯？？！
就在这个时候，破军敏锐地感觉到了此地的阵法发生了变化，一缕极细微的波动逸散出来了，这一缕波动的风格，破军实在是太过于熟悉。
无他，这波动曾在战场上数次出现。
每次都扭转了局部战场的局势。
甚至于对整体大局都有相当的辅助能力，作为李观一麾下负责整体大战略的谋主，破军自是对这一股气息波动了如指掌，立刻认出这气息属于天下阵魁。
而在三分之一个呼吸之后，破军已经明白了要发生的事情，猛地抬头，大声道：“是阵魁！！！他来这里搅事了？！！”
虽然因为某种程度上的，败给了瑶光，心底有一种微妙的挫败感，但是破军相当明白一点，那就是从十年前开始，自己就是主公的谋士。
周忘机一愣，俞炎铭眸子一顿，他们都抬起头，看到白发飞扬，腾空御风，还拎着两个老头子，踏空而来的钓鲸客，钓鲸客来了，一眼看到那边的李观一和瑶光，大怒道：
“李观一，你要做什么！”
似是因为四处游历，四处钓鱼，忘记了和女儿联系，连带着连女儿大婚都误过去了，现在有些恼羞成怒起来了，不这样的话，他都没脸过来，只好先装作恼怒。
银发少女精准地洞穿了父亲的心思。
脸上没有什么情绪波动，只是垂眸，语气安静道：
“笨。”
钓鲸客将那边的涂胜元和老司命扔出去。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
老司命以江湖侠客式姿态落地。
屁股向后平沙落雁的时候，玄龟法相被垫到屁股下面，一弹，老司命稳稳落地，反手抓住玄龟法相，抖手一抛，玄龟旋转飞出，精准撞击到惨叫的涂胜元屁股上，把这老碎嘴子弹到树杈上。
涂胜元的脸都煞白。
本能还是一摸自己的嘴巴。
嘴巴和舌头都好好的。
这才松了口气，啊呀呀地喊起疼来。
老司命看着那边的钓鲸客冲上去，周忘机认出来这位是鼎鼎有名的武道传说，素来激进派的破军一系当代掌舵明锐察觉到了，这其中怕是有隐情，未必是来阻止的。
正要开口道：“我说……呜呜呜！”
那沉稳平和的保守派俞炎铭终于忍不住，抬手一巴掌按住了周忘机的脑袋，五指一扣，直接拉回来，怒发冲冠，面容怒红，道：
“当年你将孩子放我门口，如今孩儿成婚回门，你还来找我！”
“钓鱼的！”
“你真当老子是吃素的？！”
“我******！！！”
周忘机倒抽一口冷气。
俞炎铭已是一挥手，直接开阵拦截钓鲸客，却是憋了二十多年的怒火和不满，终于一口气炸了，瑶光一系的秘境阵法，独步天下，即便是世外三宗之中，也没有能比拟的。
阵法流光爆发，钓鲸客直接撞进来。
老司命嘴角抽了抽，却也看出来，这未出真火，只不过是切磋的范畴之内，可却在此刻，却也看到了那边的钓鲸客，气势汹涌，所向睥睨。
即便是叠加了瑶光一系的积累和底蕴，俞炎铭也不是钓鲸客对手，只是这老白毛终究知道，俞炎铭对于瑶光来说，形同义父，故而也收敛许多，只是单纯以技破阵。
被挂在树上的涂胜元咧了咧嘴。
“这钓鱼的撒疯了。”
“乖乖和闺女道个歉不就结了。”
“不道歉，还要装作故意生气，好希望别人来安慰自己。”
“别扭死了。”
“这钓鱼的心智还没成年吗？”
老司命：“…………”
玄龟：“…………”
老司命有种拿三月没换的抽破鞋给这老东西的嘴巴塞上的冲动，就这一张嘴，他不应该去当做说书人，这老东西就该要去大军阵前，去当叫阵的。
或者，早托生八百年。
在赤帝鼎盛时期，作为中原赤帝一系出使西域诸国的使者。
就这嘴——
太欠了。
不过，这老碎嘴子说的也对，继续让钓鲸客‘胡闹’搞下去，这也不是个事情，可这老小子不着调的时候不着调，可一身的武功却果是独步天下。
只有李观一是对手。
可总不能在回门宴上，丈人和女婿互掏。
老司命忽然想到了什么，缓缓低头，用一种鼓励的，期待的目光看着自己的玄龟法相，玄龟法相本来还在津津有味地看乐子，和老司命愉快地讨论道：“阵魁可谓是恼羞成怒了。”
“我看他是想要自己全程在场的时候完成婚礼回门，所以一定要打断观星一脉的准备。”
“否则的话，作为父亲的尊严就要被践踏到泥土里了。”
“瑶光的老师很明显憋了一股子火，也看出来了阵魁的想法，想要阻止，啧啧啧，好一场乐子，这若是阻止不了的话，总不能让李观一出手，这就变味儿了啊。”
“就要看有谁能拦住阵魁了。”
“好大戏。”
“应该是没有人能拦住了吧！毕竟阵魁，也没谁敢真的上去拦他。”
老玄龟和老司命交谈。
啧啧称奇。
可慢慢的，玄龟法相忽然感觉到，氛围有些奇怪起来，素来会蹲在一起和自己一起讨论一起看戏的老司命不说话，但是老玄龟却莫名感觉到，似乎有两股目光看向自己，莫名有种发冷的感觉。
老玄龟沉默。
老玄龟缓缓转头，看到老司命看着自己。
老玄龟的龟脸上浮现出一个我们好哥们的笑意，却又带着一丝丝小心翼翼：“应该没有人敢上去……拦他吧？”
老司命嘴角扯了扯。
露出了吐谷浑年少时很熟悉的微笑。
“你又不是人。”
老玄龟：“？？？！”
老司命意气风发：“你去拦住阵魁！”
玄龟法相呆滞。
谁？我？！
还不等祂反驳，老司命三步并做两步，往前一窜，俯身，伸手，抓住玄龟法相，右脚猛然踏前，顺势拧腰。
袖袍翻卷。
老司命的腰部，脊椎，双腿都绷紧。
旋转出一个内旋的姿态。
犹如太古之年，握着长矛标枪，就敢于猎杀太阳神的先民，老司命脸上都带着一种肃穆。
“我会想念你的，老友。”
猛然爆发力量。
玄龟法相被直接抛飞出去，在空中盘旋飞舞。
玄龟大怒：“老杂毛，你他娘！”
玄龟以高速旋转撞击阵魁。
阵魁一巴掌扇飞了。
“何处来的蚊子？”
老司命咧了咧嘴，看着玄龟法相精准撞击在了叉住了涂胜元的树杈，然后在后者想要把自己拔出来又做不到，只能看着玄龟旋转而来的惨叫声中，双双落树。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
老司命呢喃道：“这样的话，老头子也不算是没有出手，也算是做了点事儿了，嗯？！！”
忽觉得手中一股炽热之感，烧灼的疼，老司命回过神来，打眼一看，却见薛神将秘境晶石流光越发浓郁灿烂起来，先前出现的些微裂缝，都有缓缓愈合的趋势。
老司命怔住，旋即看到了瑶光一脉彻底开启的秘境。
看着薛神将晶石。
在遇到这样的特殊情况之后，老司命立刻反应过来，薛神将的秘境晶石本来就是五百年前那一代瑶光亲自创造的，所用法门，必然已流传于后世的诸多瑶光一系。
老司命抬手一拍额头，忽而大笑：“解铃还须系铃人，当真却遇了个灯下黑，此地方才是老薛你苏醒之地。”双手一错，刹那之间，阴阳二气流转变化。
以阴阳之道，衍化正反，以此四化，八卦，乃至于六十四卦，阳遁五百四，阴遁五百四，乃至于一千零八十局，最后整个瑶光秘境，都被阴阳流转之气笼罩了。
四千三百二十局。
阴阳四化，以臻至于奇门遁甲前无古人，后无来者的境界。
我所踏者。
即是阴阳。
双手一合，薛神将真灵隐隐复苏，薛神将自年前和宇文烈悍勇一战，陷入沉睡，昏昏沉沉，尚未醒悟，苏醒之后，不知道所在之地，不知要做什么，犹如一场大梦，才睡着了，就被老司命一脚直踹，当们踹开，然后从床上拖下来。
老司命却见那边的钓鲸客穿破瑶光一脉，即将抵达近前。
老司命福至心灵。
抓住薛神将秘境晶石，往那边一抛。
扯着嗓子大喊：
“有人要破坏这一代瑶光的婚礼！！！”
薛神将真灵还在昏昏沉沉的情况下，听到了这一句话。
阵魁即将阻拦这一次的回门宴，忽而感觉不对。
后方阵法直接被破开。
下一刻，五百年前，踏破灵山的两只靴子直接从天而降，踹在了钓鱼佬的后腰子上，把钓鲸客的身法都被踹偏了，刹那之间，整个瑶光秘境里面都陷入了沉默，看着薛神将从天而降，犹如大鹏展翅，把阵魁从天上踏下来。
没有一丝丝犹豫，也没有一丝丝迟疑。
昏昏沉沉的薛神将毫不犹豫采取了行动。
“不管是哪一代瑶光的事情，我都要来帮帮场子！”
薛神将这才看到那被踹下来的人，愣住：
“嗯？？钓鱼的，你还活着？！我到底睡了多久？”
钓鲸客没法和这等武夫比体魄，落在地上，头发里都有杂草，额头青筋贲起：“你才睡了一年多就爬起来了，姓薛的，你他妈的在棺材里面连续鲤鱼打挺吗？！”
银发少女小口咀嚼点心。
脸上没有什么情绪波动，她感知力很强，知道这一次不过只算是打闹类的。
钓鲸客和薛神将互殴之后，鼻青脸肿，还不服气。
李观一已捧着茶来。
一身侠客装束的秦皇双手捧着茶，深深一礼送来。
“岳父，请喝茶。”
钓鲸客沉默了下，还是咕哝了几下，这小子确实是把面子都给到了，于是只好叹了口气，接着这一盏茶，而后微微怔住了，李观一侧眸去看，也呆住了。
似乎是终于触及到心神，也似乎是一直到这个时候，白发少女才终于意识到了某些事情发生了变化，感情的波动以一种迟滞的方法，到了她的身上。
‘从开始，到结束，我会陪着您到您的结局，无论那是怎样的，是开启新的时代，还是在战火之中陨灭，我会陪着您。’
‘即便是全天下都依靠的英雄，也可以软弱。’
“您需要的时候，可以回头。”
‘我在。’
十多年前，关翼城外的少女摘下兜帽，露出银色的长发和清冷淡漠，没有半点涟漪的面容。
而现在，李观一回头，银发少女手里的点心落在地上，银发在风中微微晃动，白皙的面庞早已涨红了，强烈无比的情绪波动呈现在了她的脸上。
是犹如长夜朦胧的烟云散开，露出惊鸿一瞥的月色。
昙花开一刻，当世无人可得观。
少女面容泛红。
这里四季常春，天空犹如辽阔的穹顶，云气拂动，观星学派秘境里的花树在风中晃动，就像是水墨画一样晕染开来，花树下面，银发的少女笑起来了。
然后展开双臂，扑入了侠客怀中。
‘我是东陆观星学派弟子，瑶光。’
‘前来和您履行——’
‘命定之约。’
??番外篇第二部结束~最近遇到些事情，之后不会隔着这么常时间了~
番外·龙凤之姿篇（一）
狂风吹拂四方，沙尘弥散开来，影响视野，各大城邦紧闭，西域孩子们都放了‘沙暴假期’，不必去学堂，只是教习先生们布置了些课业修习，还是让这风沙之中多出了阵阵哀嚎。
“你们这一批学子，是我带过最差的一批。”
“今日归家，一十三页《术数通解》，将《五三课业》做三套。”
少年郎们鬼哭狼嚎。
“不！！！”
“先生，先生收回成命，我不要做术数题。”
刚从学子成为了教习先生的青年神清气爽，说出了早就想要说的那句话：
“下课。”
学子们的心，比起外面的沙暴还要昏沉。
虽然如今西域生活和当年变化极多，但文化习惯代代相传，没有人愿意和天地伟力抗衡，不会有人在这样的天气里行动，说是要顺应天时而动。
只是文化传承归文化传承，现在的西域沙暴，对于小孩子们来说，也不过只是这样罢了——
只是一个假期，一些课业。
一段故事。
如今的孩子们听长辈们讲述当年的故事，恍如隔世。
老人们说那时的水源多难得，需要用性命去填，说当年绿洲是只有大部族才能拥有的财产，非但没有现在的这些蔬菜，就连吃饱肚子都是奢望。
为了求活，部族里面的老人会被放弃。
大的部族掌握绿洲，沿着水流建立城邦，成为贵族，小的部族们将性命放在马背上，顺着水流流浪，而在那时的西域里，人亦是货物。
这些话，孩子们都没有实感了，听这样的话语，都打哈欠，精神不振，听着那边儿含着说要吃抓饭了，眼睛这才蹭一下亮起来了，几乎是弹起来似的。
每每这个时候，老人会有慨叹失落，却又有一种庆幸的感觉，觉得这样子才是最好的。
麒麟的火焰来到了大漠里面，所以这里才有现在这样安定的生活、
乱世之中，人本身是自然诞生的货物。
应运而生，出现了收割这些‘货物’的镰刀。
以快马，披风，弓箭骑射和弯刀，将狼藉恐怖的名义宣扬到四方的西域沙盗，但是后来麒麟军抵达这里，重组安西都护府之后，这些沙盗化作了第一笔兵家经费，就很少看到了。
此刻西域沿途安全。
若非是如今风沙大，当有许多西域少年郎骑马驰骋，渴求成为安西都护府的安西军，如今不然，大道之上，唯有游商们还在前行。
叮当当，叮当当——
风吹而过，大漠驼铃清脆。
骆驼们跪坐在地上，和拉着的货物环绕起来，遮挡风沙，游商按着头顶的头巾，远远看着天上风沙，沙暴就连马匹都站不稳，但是有个年轻游商下盘却稳，脊背上肌肉结实，站在那里，犹如一柄利剑。
赞叹道：“往日年少，只在中原到中州做游商，曾听边塞大漠风沙之壮阔。”
“往日不得见，如今天下一统，倒真见此风光。”
“壮阔至极，让人心中舒朗。”
这年轻人穿圆领袍，腰间佩剑，看着年轻，眉宇之中，却已有几份豪烈，如今天下一统，以武功立国，家国兴盛，民间多有雄阔气。
其名石一松，乃为游商。
少时和当朝帝皇相遇于中州道左，得剑狂指点剑术，如今年岁尚浅，一身武功却已是颇有些手段，帝后大婚之前，将年少时得赠的两柄剑器物归原主，如今佩戴的不过只是一柄寻常的百炼剑。
如今天下大治，麒麟军分股行走于江湖，重订秩序。
行走天下，甚少遇到敢劫路的。
不过天下偌大，人心不一，总也会有不守规矩的，江湖风雨也多有争斗，游商首领总也得有过人本领才是。
石一松总觉得江湖豪强，各大门派不懂得收敛的话，总有一日触及陛下底线；彼时麒麟军马踏江湖，几是定局了，大漠风沙渐大，石一松见这沙暴气魄，心中壮阔。
忽大笑一声，哐啷一声，剑器出鞘。
竟是纵身撞入沙尘暴的狂风之中，随风而动，剑光凌冽，混入风中，更添了三五分气魄，这般气焰让人心折，一个鬓角白发的家伙抬起头，身上还披着油毡布挡风沙，也是吃了一嘴的沙。
见这般画面，眼底和寻常游商惊叹不同，而是啧啧称奇。
低声道：“年少尚未习武的时候就遇到剑狂，虽只被剑狂指点秦皇时，顺势遥遥指点一番，未得其剑道深邃玄奥之处，但是却得了一缕纯，又以游商之名，双脚丈量大地。”
“将这大一统天下的山河万象汇聚于剑中，也有了自己的一番气象。”
“慕容龙图啊慕容龙图，你这一走，万物皆生。”
“又一个剑道宗师苗子。”
“剑狂，好手段！”
“你最后那一剑，定下这天下三百年剑道风流。”
他盯着那狂风中行走的游商，轻易就知道了其根底。
挡风沙的油毡布之下，老者一身说书人装扮，粗蓝布衣裳，灰扑扑的腰带上挂着一个包囊，里面有一卷竹简，一把刻刀。
当代江湖宗师第十七，前天下第一楼的客卿涂胜元。
一身轻功极出挑。
涂胜元有些狼狈。
之前秦皇和帝后大婚，他溜达去吃了顿酒，遇到了薛道勇，越千峰这帮家伙，这些还好，却又遇到了慕容秋水，提起当年将慕容秋水和太平公之妻苏长晴名列美人榜，被太平公和剑狂上门的事情。
老说书人脸上挂不住又溜走。
溜走之后，觉得江南道不好呆。
于是一路折转，到了东海边儿上，结果遇到了那遭瘟的钓鱼佬，最后差不丁点儿给喂了东海巨鲲，被拎着去了观星学派秘境之中，本来觉得，难以脱身。
幸的那薛神将出来之后，直接就和钓鱼的爆了。
当年江湖游侠儿李观一和瑶光的大事上，一个好消息和一个坏消息。
好消息是，李观一总算没有和老丈人在回门宴上互掏。
坏消息是。
薛神将和秦皇的老丈人当场爆了。
钓鲸客顺手把薛神将当年和五百年前瑶光的事情，以及当年的瑶光为什么没有回观星学派的原因直接抛出去了，最后局面变得很复杂。
好家伙，那叫一个烟尘弥散，怒骂连天。
涂胜元趴在地上，匍匐前进。
在理不直但是气很壮的‘我和瑶光两情相悦，我有什么错’
‘你们该叫我祖宗。’
‘叫爷爷！’
‘嘬嘬嘬，嘬嘬嘬’
之类的话语，以及烟尘之中，涂胜元和同样把玄龟顶在脑壳上，也匍匐前进的老司命撞上了，两个在乱世中溜达来去的老东西只是对视一眼，就什么都明白了。
点子扎手，趁乱。
溜了溜了。
老司命去哪儿了，涂胜元不知道，只是这位说书人痛定思痛，觉得自己最近几年似乎是和那位秦皇陛下，颇有些不对付缘法，这江南，东海都不能呆了，得，直接调转方向，往西域而来。
加入游商，一路走来，倒也舒服。
涂胜元之前在东海喝醉酒说书，被钓鲸客撞上，才有此劫，痛定思痛，对去世的妻子发誓绝对不再饮酒，也不再说书，以免又惹来麻烦。
最后酒是不怎么喝了。
可是说书的事情，忍了半个月之后，还是在妻子坟前请求她原谅，这张舌头还是没法安生下来，于是继续说书。
片刻后，风暴渐休，石一松一剑凌空横斩。
涂胜元眼底闪过一丝异色。
慕容家剑诀真意。
这小子，倒是真的学会了点东西。
石一松洒脱回来，长剑归鞘，沙暴渐渐平息，涂胜元把遮掩风沙的油毡布撇下，拉着衣领子，衣服下摆抖动，把吹进来的细小砂砾抖散出去。
商队原地休整，石一松把水囊扔过去，笑着道：
“老爷子，喝口水。”
涂胜元喝了口水，道：“小石头，再往前不几日就是安西城，你这一次行商就算是成了，之后将西域这里的皮毛，肉干之类东西沿途运送回去，一路虽苦，也算是利润颇丰。”
石一松笑道：“是，不过我还有些私事要去。”
“可能得要老爷子稍等几日了。”
涂胜元了然，道：
“是剑狂留下的剑气剑意吧。”
约莫得要是十年前的事情了，彼时的秦皇还只是十四五岁的少年人，不知怎么恶了那时候的武道传说青袍客张子雍，剑狂提剑，和张子雍一路捉对厮杀，从西域凿穿过去。
沿途散发剑意没入红柳群中。
如今十年过去，那一片红柳生长缓慢，树叶如利剑，气韵冲天绵延，巍巍然成西域武林江湖一大奇观，诸多剑客不远万里跋涉而来，便是为了一观如此气魄。
纵不能够得剑狂遗留之神韵。
也可以以三柱清香，一把长剑，祭那所向睥睨的剑狂。
如今那一片红柳林外，各地剑客留下的剑器成林，一者以人之技艺化作长林，一则以后来者敬佩化钢铁剑林，两者交相辉映，风吹而过，隐隐肃杀之音不知是红柳晃动，亦或剑气鸣啸，已为奇观。
石一松道：“我年少的时候，蒙剑狂老前辈指点三分，虽资质太差，没能得到剑狂前辈的真传，也是蒙受大恩，如今有机会来到西域，总要前去祭拜一番才是。”
“倒是老爷子你，不是要躲什么人吗？可还无妨？”
涂胜元仰起脖子，颇有豪迈之气地喝了口茶。
是麦子做的茶，说能清热解火，西北常见，砸了咂嘴，一抹嘴唇，想着，第一次撞上秦皇大婚，那算是没有防备；第二次撞上了，那算是自己嘴上没门，点儿背。
如今自己已经跑到了西域，藏匿于商队当中，还能撞上？
“呵……”
涂胜元抹了把胡须，把牛皮做的水囊抛回去，自信道：
“不可能，绝对不可能。”
“假如这一次我还遇到了，我就把这牛皮水囊给吃下去！”
石一松大笑：“老爷子，可不要来我这里混吃混喝。”
“如今西域虽说有些波澜，却也安定，总有你一口饭吃。”
他把水囊收起来，看着天穹，帝国的西北边塞，由应国李国公代替，当代李国公龙凤之姿，据传说，年少的时候，就和秦皇陛下相交莫逆，当年破吐谷浑之计是两人共谋。
之后秦皇来西域开拓，二人共讨沙陀国为首西域三十六部十万大军，之后李国公在平定天下之时屡立战功——战鲁有先，定西南，破陈国，灭突厥，以及最后和应国大战，皆立战功无数。
只是天下大定至此，已有三年。
秦皇陛下大婚之后，李国公便自镇守西域边陲，数年不曾进京，唯每年贺礼不断，对此西域和中原渐有异样声音——李国公手握重兵，也是顶尖名将，和秦皇陛下一般年纪。
如今只据守于边关，不入京师朝拜。
朝廷内外，皆有担忧，就连其麾下玄甲军中，年轻的校尉们也有些不解，人心浮动；这涂胜元倒也知道此般原委，只是冷笑一声，自古至抖擞身上衣衫，把那些细小砂砾抖出去。
石一松慨叹：“如今天下才定三年，李国公兵强马壮，当真希望，勿要再有战乱啊。”
涂胜元低声骂一句，道：“屁的战乱，不要乱说啊。”
石一松讶异。
涂胜元舔了舔嘴唇，道：“李国公，秦皇，嘿……”他眼神微动，道：“素来强势英武之人，也总有些事情会胆怯吧，究竟是害怕见面，还是害怕提出要求被拒绝呢？”
“啧啧啧。”
“只恨不能在旁边看看，一定很好下酒，可以编成一段故事说出去，定可以流传百年。”
石一松道：“老爷子你说什么？”
涂胜元砸了咂嘴，道：“什么都没说，我只是说，当今这位秦皇陛下，当真欠债许多。”
石一松道：“陛下富有四海，天下一国，欠何等债？”
涂胜元道：“人心人情。”
石一松道：“人心？”
涂胜元带着说书人们常有之微笑，愉悦道：
“自古以来，唯一【情债】难解。”
他看着天空，沙暴渐止，蓝色天空遥远，一道金色流光闪过，一只羽翼泛起淡金的鹏鸟犹如利剑一般凿穿了天空，掠过大地，最后落到了西域国公府之中。
在那曾俯瞰着天地的高楼上，一位身材欣长的女子负手而立，生得极俊美，眉心一点金红色竖痕，两鬓黑发垂落，眼底神色安静，风华绝代。
长孙无俦登上楼来，看着那女子背影，叹了口气，道：
“国公。”
李昭文微侧眸，八重天的武功，让她模样看起来仍如数年前，顶尖武者，寿数颇长，武道传说，寿可五百载之上，和当年相比，唯此气度威仪，越是雍容。
“给都城的信笺和礼物都带去了吗？”
长孙无俦回答道：“那些心有异想，想要鼓动边塞裂土之辈，已传首京城，以证边塞无忧，只是，国公当真不去京城吗？”
李昭文安静，道：“我去做什么呢？”
长孙无俦无言。
这位身量比起寻常男子还要高挑的女子平静负手而立，一国国公之气度，当代名将，混合着绝世之姿，形成一种迥异旁人的奇异魅力，眸子平淡安静，疏离于自己，道：
“我和他，亦是年少相知，讨伐吐谷浑，定西南，破陈国，平突厥，战场之上，唯我和他并肩，冒矢冲阵，情谊不可说不厚，可是，这世上，或许终是有先来后到。”
“薛姑娘陪他年少，瑶光随他江湖。”
“而那时候的我，眼底是天下。”
李昭文并指拈着鬓角黑发，忽而自嘲，道：
“我和他的感情，终究不是纯粹的男女之情罢，我是李昭文，也算是征伐天下之人，我生长在西域，征战于西域，也当为天下镇守在这里。”
“我曾想过去帝国的京城，但是——”
李昭文声音顿住，身后泛起的淡淡流光里，金色的凤凰振翅，神态华贵从容，让李昭文的发丝映照些微金色，她眸子渐有睥睨神态，道：
“但是，凤凰，是不能够在牢笼中的，西域这辽阔天下，才是我的归宿。”
“吾心悦汝，更爱这天下。”
“陛下他也该知道。”
“在为天下和苍生镇守边关，以及去皇宫中陪伴他，李昭文只会选择前者。”
李昭文仍旧还能微微笑着。
只是这样的笑却终究带着一丝丝落寞。
似是看见看着年少自己胸中的情愫，看着终究，也曾经是少女的此身之过去，被如今成熟的政客，名将，为天下戍边的国公所斩杀。
能克制情感，才是成熟者，或许此生至此，不过只是年少相逢，彼此并肩，此心悦汝，然后君臣两别，渐行渐远，待得他年，道一句陛下，称一句爱卿罢了。
青史之中，如何见你，如何见我呢？
青史繁多，文字无数，几多人可知我曾爱你。
长孙无俦鬓角已有一丝白发：
“这就是您不去京城的理由吗？”
李昭文道：“不。”
长孙无俦愣住，道：“那您为何三年不去……”
李昭文侧身看着西域的天下，眸子里想到的，是年少的时候和李观一在江南的船上打闹着，然后齐齐欢笑的画面，端着茶盏，平淡道：
“我怕去了，我就没有勇气再离开了。”
“还是不要去了。”
长孙无俦无言。
李昭文呼出一口气，忽转眸，‘戏谑’笑道：“卿往日听闻我和陛下之事，往往以手抚胸，做胃痛状，今日为何不如此作态耶？”
长孙无俦道：“概因臣有一药可解。”
李昭文道：“哦？”
长孙无俦从怀中取出一卷卷轴，双手捧着，踏前三步：
“陛下敕令，亲出京城，率卫士巡游西域。”
“不日将来！”
李昭文手中杯盏不觉落地。
【太平三年春，帝巡西域，太史官相随。】
———《史传·本纪第一》
??彩蛋章有很棒的东西——[北京电影学院，网络文学衍生共创大赛]《麒麟出庙宇》——作者·石若萱，感谢画师老师。
番外·龙凤之姿篇（二）
原西域鄯善国所在，地多沙卤，少水草。北即白龙堆路，西北有流沙数百里，距安西州六百五里，飞沙走砾，举目皆满。
——————《史传·图志堪舆》
黄沙大漠，风沙垂落，萨阿坦蒂提起笔，记录下文字，帝王车舆在后，九色鹿亲自在前方开辟道路，即便是这一段风沙激荡的道路，也只剩下了细微的流风，难以吹动白纸。
此番帝君出巡，威仪甚重。
并不是如同前朝陈国鼎盛时期的那种铺张浪费，奢侈华丽，而是威仪肃重，前后皆有重甲骑兵巡卫，血色的披风翻卷，刀剑在西域的风中更显得肃杀。
这些兵器是当年平定天下的乱战当中曾饮血的。
帝君此行，隐隐震动天下，许多人不明白帝君行动内隐藏的目的所在，随行的右仆射文鹤先生倒是看得透彻，闲吃落花生的时候对随行大将军道：
“陛下此次出行，威荣极重，恐怕是要定一下四方人心吧。”
“虽则天下大定三年春秋，但是在这之前毕竟是三百多年的乱世，多少豪杰匹夫已经习惯了用手中刀剑，赚取功名地位，这一时间天下太平下来，他们反倒是不习惯了。”
左领位大将军契苾力肃然缄默，右手握刀，道：“陛下兵锋之盛，挫败军神，以过去天下第一军神为阶，扫平天下英雄胸中烈气。”
“又对百姓极宽，得天下人心。”
“如今天下强者皆敬惧陛下，百姓都归心于秦，还有人敢于作乱吗？”
文清羽笑，道：“那些顶尖豪雄不敢动，百姓不会动，但是那些自诩才情超脱于寻常人，但是又没能得到他们心中匹配他们自己地位的人呢？”
“往往就是这些站在中间的人，最能生出事来。”
“那些人不满意现在的局面，又习惯了之前几百年间，只要有勇武和豪气就能迅速崛起的时代，不愿意受陛下律法约束，急功近利，却没能得偿所愿，当然会不满。”
契苾力若有所思。
文清羽拍了拍契苾力肩膀，道：
“天下的规矩虽然变了，但是人心里面的习惯却很难立刻纠正过来，他们还是想要搅出些波澜涟漪来，然后趁势抓取些利益的。”
“当年不也有边军想要军功，故意搅事，然后再平叛么？”
契苾力道：“陛下所来，原是为此。”
文清羽大笑：“错了。”
契苾力不解。
文清羽慢悠悠指着自己，道：“这是为何区区在下会在这里的原因，而不是陛下来此的目的”契苾力讶异：“文先生……”
这一句文先生还没能说出，就被文清羽止住。
文清羽手指竖在自己嘴前，微笑道：“错了。”
西域的风里面带着干燥的砂砾，数年前西域王城焚烧的烈焰留下的余温还没能散尽，来自于中原的文士雍容诚恳，道：“在这里，请唤我——”
“西域晏代清。”
契苾力顿了顿。
他知道过去的事情，所以知道这个名字在数年之后，再度出现在西域时带来的波涛和震动，但是即便是这个时候，这位文清羽先生也是照常用晏代清先生的名号去‘耀武扬威’，绝不肯让自己陷入危险的境地，让契苾力也是无可奈何，道：
“果是先生。”
“末将佩服。”
文清羽不置可否，道：“至于陛下来此……”
“一则是彰显威仪，天下大定三年，陛下以武功平天下，也该巡游四方，以镇不臣之心。”
“二来……”
文清羽不再说话，只是看着远处。
契苾力恍然，低声道：“李国公。”
西域西意城国公李昭文，与帝年少相识，那一场让天下群雄走入棋盘的事变开端，年少的李国公，就按照那时也同样稚嫩的秦皇信笺里说的那些话，带着自己的玄甲兵，冲入西域。
在那一场乱事里面，成功在吐谷浑灭亡之战当中，提前带走了工匠，图卷，堪舆，以及那一枚吐谷浑王印。
李昭文留下了那时对于她来说最重要的堪舆，工匠，图卷，然后大方地将吐谷浑的王印转赠给了秦皇。
而在陈国大祭之前，秦皇将这一枚王印交给了契苾力。
那就是铁勒九姓的开端。
如今铁勒部，至少是契苾力这一支已进入中原生活。
更改服饰，曰契姓。
李昭文在平定天下那十年时间里，作为秦皇麾下第一等战功的战将，既有在西域时鼎力相助，相赠兵甲金银的交情，又参与了之后几乎全部大战，开国之后三年竟然一直不来京述职。
有异心者看到了异心。
而他们这些，在秦皇尚还微末的时候就跟着秦皇的老弟兄们，才能知道这种隐幽的事情，文清羽微笑询问道：“不知道契苾力将军觉得，陛下和李国公诸事，如何？”
契苾力肃然敛容，道：“末将，外臣；此陛下家事也，岂能妄言，愿丞相详思之。”
文清羽微笑揶揄：“好好好，是文灵均教你的，还是房子乔，亦或者说，是晏代清。”
契苾力道：“丞相知末将心，何苦试探。”
文清羽微笑不答。
只是，秦皇车舆并没有直接前往国公府所在，而是在辽阔的西域诸城邦驰行，所见百姓庆贺，士卒奋勇，西域为之大定。
太史官看出来，这是在以西域国公府为核心，以西域各大城池为途经点，徐徐而去，太史官年纪还很小的时候就遇到了秦皇，之后大部分时间都跟随着秦皇主力部队，承担为秦皇作起居注的职责，关系亲近。
事关于秦皇和那位被后世称为历代国公第一人，帝国西域之玉璧的李国公，太史官落笔谨慎，作起居注，曾经询问过秦皇。
那时候的秦皇二十八岁，武道传说之身本来就寿数绵长，又曾经服下侯中玉的丹药，容貌不变。
但是那一路的经历，厮杀，治国，不是虚假的。
二十八岁的君王，披着宽松的服饰盘膝坐在方桌前面，桌子上有一炉香浅焚，秦皇慢慢调理琴弦，双目像是光华内敛的宝石，俊朗沉稳，调理琴弦的手稳定，琴弦的声音悠远。
桌案上深黄色铜炉里的白烟袅袅，不曾晃动。
太史官安静坐在帝王的对面，询问道：
“您为何不直接去见李国公呢？”
秦皇微微笑了下，道：“……你这孩子，说话的时候，越发直接了。”
萨阿坦蒂回答道：“因为臣知道陛下的性格，所以这样询问，如果是暴虐之君，臣会不言，若是虚伪之君，臣会曲言。”
秦皇无言，就连调弦的动作都顿了下，笑叹道：
“当真不知道，是你太用功了，还是文鹤先生教你太认真，你竟然真学会了他的几分神韵。”
“至于为何，倒也简单。”
“我和她年少相逢，乱世之中，我持战戟，她持弓箭，也曾在对峙军神，突厥大可汗的战场上并肩厮杀过，我今亲率车舆卫队前来，是为了告诉她，我来了。”
萨阿坦蒂于是道出了自己的疑惑：
“人皇之爱，自该霸道，但是您既来此，却又为何不去见她？”
“人皇……”
秦皇道：“我和她年少相逢关翼城道左之时，并非帝王，如今见她之人，也不是。”
“我想要去见她，但是我并不会强迫她来见我。”
“我只是告诉她。”
“我来了。”
帝王起身走出，刚刚调好的琴弦在西域的风中微微发出声音，像是年少时候奔跑过关翼城的街道，听到翘起房檐下面的铁铃铛，带着潮湿的气。
太史官垂首许久。
“原来如此。”
她拈灭灯芯，抱着古琴，起身退出门外。
西域安西城外的范围内，有大大小小的城池上百，帝君率领卫队一一前行，所至之处，就抽检各地政务，有功者嘉奖，有罪者则刑罚，并不劳累百姓。
有人奉上了祥瑞之物，言有五彩大鸟从天而落，在树林之中作祷天之舞，华美异常，帝笑，谓左右言：“朕曾听陈鼎业，妄爱祥瑞之言，奉上祥瑞之人，动辄封赏。”
“可惜，朕没有什么金银来给你。”
“对于国家来说，人才才是真正的祥瑞。”
“朕要这样的祥瑞做什么呢？”
于是将那五彩华美之鸟放归天穹，告诫那送祥瑞之人后将其遣返，四方众人心中的攀附之心随即平息，民间那些想要遵循着以前的经验创造祥瑞，来讨好君王的行为随即一止，民心更高。
秦皇队伍行过的地方，都有类似的消息和事情。
这些消息都被安西都护府的羽骑兵送到了西域国公府所在的地方，一日一日，前来送情报的骑兵和送完情报之后，赶回去述职的骑兵几乎可以望见彼此，络绎不绝，号为跑马。
国公府中，一位鬓角已有白发的中年男人看着穿着墨色甲胄，佩戴西域坚硬鹰隼羽毛作为装饰的英武锐骑兵离去，听着马蹄声音轰隆隆的，满脸纠结。
有温柔声音询问：“阿兄，何以做此面目？”
长孙无俦看来人，抬手扶额，道：“还能是什么？”
“陛下和国公爷，他们两个……”
“唉，唉！”
“我的胃啊，疼。”
帝君没有直接来西域国公府，可是那一日长孙无俦将帝君率众出巡的事情告诉了李昭文之后，李昭文也没有如他所期望的那样，率众相迎。
长孙无俦当年三十三岁的时候，作为李昭文的采访使四方游历，见证十四岁时候的李昭文和李观一的关系开展变化，如今已经过去了十四年，这两人关系尚未走下去。
每每想到此事，初入六重天的长孙无俦都会觉得胃痛。
简直就像是越千峰在自己的胃里面翻天倒海似的。
长孙无垢也是无奈，但是她的感觉比起长孙无俦更为清晰一些，如今陛下虽然是没有亲自来此，但是抵达西域之后的一件件事情，那些在风中传递来的消息，却有一种说不出的堂皇之气，逐步逼近过来了。
长孙无垢有一种感觉：“他们会见面的。”
长孙无俦叹息：“最好如此。”
他拍了拍自己的胃，自嘲道：
“石达林说，我这是深思劳损，望而不得，他的医术是从战场乱世里面磨砺出来的，对这种情况没救，普天之下，除非是十四年前死在了麒麟宫的侯中玉复苏，否则的话，怕是没法治好了。”
长孙无垢道：“侯中玉？”
“是那位被史官评价为‘私德有亏，术士之道，冠绝三代，求道之心，弑师誓师’的前朝传奇术士吗？”
长孙无俦道：“是啊，我麒麟军能从无到有崛起，甚至于到现在的军中兵家医官体系，还有丹药体系，几乎都是这侯中玉留下的东西为基础构筑出来的。”
“他不是青袍客张子雍那样的绝世天才。”
“但是他偏偏执着如魔，将张子雍的手段拆解之后，反倒是可以为天下人所用，陛下认为，判断一个人不可以简单片面，犹侯中玉之人，其罪当代，其功千秋”
“陛下有建凌烟阁，记录乱世各位功勋。”
“这位侯中玉虽然说是陛下第一个大敌，却还是被摆在了凌烟阁的最高处，陛下亲自提笔画之，和北鼎公越千峰等人位列于一地。”
“后世学医学术士之人，学其知识，却不可学其为人。”
“至于石达林这老小子。”
“如今待在京城，给那位晏代清先生调理身体。”
“天下乱战的那些年里面，麒麟军能在乱世里面逐渐崛起，自是陛下英明神武，百姓奋勇，谋主奇策，可是晏代清先生在后局中调理，也是居功甚伟。”
“只是晏代清先生的身躯稍有虚弱，如今也算渐渐恢复过来了。”
长孙无俦按了按自己的腹部，慨然叹息道：“痛也哉，痛也哉，却不知此腹心肠胃之痛，何日可解，何药可医啊。”
长孙无垢轻轻推了下自己的兄长。
“阿兄此言冒昧。”
长孙无俦还要说什么，却听得有门推开来，那边一位老人走过来，长孙无俦神色一变，起身行礼道：“老国公……”
来者正是前代国公李叔德。
这位在乱世当中也算是绽放光彩，面对鲁有先，秦王都不肯后退的前代国公从位置上退下来后，过得相当滋润，如今比起五六年前还要更有精神，目光炯炯，须发整理一丝不苟。
抬手让长孙无俦起来，问他先前所言之事，长孙无俦没法，只好这样说了。
老国公李叔德听完之后，喟然叹息，道：
“小儿女气！”
“且让开，让开！”
长孙无俦怔住道：“老国公您要做什么？”
李叔德长笑：“老夫去给你拿药。”
他从长孙无俦，长孙无垢当中穿过，走过三座殿宇，进入国公府大堂，见李昭文负手而立，看着诸多卷轴，似在沉思，李叔德便径直开口问道：
“二郎在此，扭扭捏捏，做什么模样？”
李昭文转身道：“父亲。”
李叔德道：“为何三年不肯前去相见陛下？”
李昭文缄默，将自己不愿意去见李观一的理由都尽数说了，从容道：“我是天下的国公，当代之名将，岂能留在宫廷之中？”
李叔德摸了摸自己的胡须，道：“可是陛下不是来了吗？”
李昭文顿住。
李叔德故作讶异：“没人说你要和陛下回皇宫啊。”
“陛下不是来了吗？”
他指着这国公府，道：“是我家的屋子不够宽广，还是家中床铺不够多呢？”
李昭文顿了顿，道：“那是陛下，我是臣子……”
李叔德放声大笑，他道：“你已逼父退国公之位，年少的时候都带着玄甲兵去捞吐谷浑的王印，怎么轮到你这里的时候，反倒是扭扭捏捏的了？”
“那为父不如把话说得明白些。”
“若说是国公入宫，那自是不该。”
“可若是帝后帝妃，提三尺剑，立不世功，为国家镇边，不也有三分气魄？你在想什么？”
李叔德直接一推女儿肩膀，呵斥道：
“人生在世，几多遗憾，到这个时候你还在在意史官之笔吗？书生轻议冢中人，冢中笑尔书生气。”
“白蹄乌就已经在外面，且去，且去！”
八重天宗师的女子竟被自己的父亲推动，走出了一步，脸上的神色在犹疑之中，变得坚定，犹如当年那样的意气风发，呼出一口气，道：“好！”
马蹄声炸开，龙马疾驰。
李叔德看着女儿身影，摇头喟叹，始终追随着李叔德的名将夏侯锻道：“老国公，您是……”
李叔德叹道：“我已不是国公，阿锻。”
“叫我叔德就好。”
“在这个时候，我不用再为家族考虑，不用再为应国考虑，天地良心啊，我所需要做的，只是帮助女儿罢了，她自小桀骜自信，有的时候，却反倒是会别扭起来。”
“性格自刚自强者，往往过不了自己这一关。”
“我是她的父亲，总要帮她一下的。”
“况且……”
李叔德的脸上露出一丝丝古怪的表情：“反正陛下也姓李，我家左右不算亏……”
夏侯锻脸上温和下来的微笑凝固。
“？？？”
他几乎脱口而出道：“你不是说，天地良心，是为了女儿的未来吗？”
李叔德玩笑道：
“天地良心，又不是我的良心。”
夏侯锻终于忍不住了，一脚踹在李叔德的腰杆子上，李叔德摔倒在地，却也不恼不起来，只是躺在那里，放声大笑，颓唐却又得意，得意却又狼藉，展开双臂，白发白须，道：
“后世诸生，如何说我？”
“哈哈哈，便躺着也算赢。”
秦皇李观一巡游西域，七日初。
西域国公府李昭文出国公府，率玄甲军而来，马蹄声音雷霆巨震，引动天下人目光汇聚，整个西域都躁动起来了，等待着这一场相逢。
而秦皇则在这一日，在道路旁边，看到了一位故人。
??彩蛋章有好看的，北京电影学院·网络文学衍生共创大赛优秀作品·《陈清焰传法》·作者龚瑜婕，感谢画师老师。原图比较大，没办法放彩蛋章，就发评论区了~
番外·龙凤之姿篇（三）
这一次和故人相遇，倒是在一处不那么核心地带的城镇。
西域城镇，别有风情，天的颜色比起中原和江南更蓝，云气翻卷，远处可隐见群山沟壑的影子，百姓在木质的筐里摆满了干果，枣子，叫卖着，油脂和羊肉的香气伴随着火炭细微的噼啪声，把人胃里的馋虫都勾出来。
在这一座城池买卖人们汇聚的地方围了一个大圈子。
不断有人汇聚过来。
往日引来人们汇聚的，或许是来自于中原的商队，带着丝绸和瓷器，或许是深藏绝技的把戏人，或许是刚刚烤好还滋滋冒油的肉串，但是今日却不同。
人群的中心是一张破旧的毡布，毡布边都有些卷曲，上面坐着一个中原老者，膝上放着一支西域的胡琴，拉奏胡琴，曲调很欢快有节奏感，然后忽而手指一动，拿起旁边的一块黑方木头，在旁边桌子上一拍。
啪的一声，犹如惊雷一般。
众人本来沉醉于那曲调当中，这一下直接一惊，而后注意力集中到那老者那里，老者用极娴熟的西域话朗声道：“前几日，咱们讲过了江湖侠客洒脱，谈过了那西域毒士，烈火焚城，诸位捧场至极了，咱们今日便不再提这些。”
“今日，咱们讲一个刺激攒劲儿的！”
说书人眉毛一抬，实在是意气风发到了极处，朗声道：
“剑狂长生鏖战西域万里，战赤龙而归；秦皇国公并肩斗突厥可汗，定草原凯旋！”
哗啦，周围百姓的目光一下亮起来了。
围拢过来的人一下多了许多。
好老者，好一张嘴舌，谈天论地，论及四方，将数年前那一场大战，详细无比，娓娓道来，讲的生动无比，引得周围的百姓旁听越来越多，老者前面地上的毛毡布上就堆积了越来越多的钱币。
旁边西域风格的石塔上，石一松盘膝坐着。
见涂胜元说书，侃侃而谈，犹如一位剑客，持剑行走于自己的世界里，自信无比，石一松正自含笑，目光扫过左右，却忽而微凝。
那是！！！
涂胜元正讲述到故事发展的最高峰，眉飞色舞，引得旁人都禁不住入神了，忽而有人询问：“既是秦皇国公，有如此深的情谊，那为什么建国好几年了，国公竟然都不去京城拜见陛下呢？”
“就算不是述职，也可以当做是好友见面，难道说有什么隐情吗？”
这一句疑惑忽然问出来，涂胜元险些叫一个好。
好问题，好捧哏。
要知道，说书人也是需要人给递话头的，如果干说，未免有些过于无趣，如果听众只是个木头人，那更是说的难受的很，这个问题来的恰到好处，直似是三伏天吃一大碗冰镇酸梅汤，挠到涂胜元的痒痒上。
涂胜元本打算邀提出这问题的看客来做个见证，可是一双眼睛扫了扫，或许是这里的看客太多了，他竟是没能看到那提问题的人，坏在他性子太浓，不及思考。
啪的一声巨响，惊堂木往那桌上一拍，把众人眼光吸引过来，涂胜元抚须，朗声道：
“好问题，好问题。”
“原是开国之君臣，生死相托，为何不见；毕竟年少好友莫逆，相知相识，缘何难逢，唉，莫莫莫，错错错！”
涂胜元好一番作态，见得引了众人目光，方才道：“诸君可知为何如此，到底是什么，引得这一对旷世君臣五年不见不稳，又是什么，让本来年少莫逆的一双好友，这般绝情？”
“是仇，是恨，亦或者那反叛之心？”
“错错错！”
涂胜元一双白色眉毛微扬，扫过众人好奇目光，咧嘴一笑，道：“不过只一个情字罢了。”
这个情字一出，好比是小河里面扔了磨盘大一块石头，登时炸开一片涟漪波涛，引得百姓交头接耳，不知道多少人，眼睛都亮了，贩夫走卒也好，妇人姑娘也罢，卖大力丸的江湖汉眼睛发光，头发发白的村头老太腿脚灵敏，就连想玩耍的孩子们都凑过来。
自古以来，八卦之心，人皆有之。
帝王将相的情谊八卦更是如此。
更何况如今声望鼎盛，如日中天的开国之君？
这些目光簇拥过来，这些细微的讨论声音，让涂胜元心中越发地愉快起来了，他眸子扫过，微微笑道：
“是，不过一个【情】字。”
“你们可知，当今陛下年少的时候，是薛家客卿，彼时就和国公有书信往来，当年啊，前陈大祭，本来不是当代国公前来的。”
“而国公当年虽年少，却有洞见，早早窥见当时乱世将起，风起云涌，却要让诸位猜猜了，这般情况下，国公是为什么，放着安稳日子，非要去那乱世中心的？”
这几乎是把话头递过去了。
百姓于是回答道：“定是为了去见陛下！”
“是啊，是啊！”
众人热切讨论，引导出这样情绪的涂胜元实在是愉快，视线扫过众人。
忽而，他属于武道宗师的灵性，那号称凝视如神的灵性微动，心血来潮抬起头，注意到，那边石塔上的双剑游侠正在奋力挥舞手臂，似乎要说什么，又顾忌什么没法说的样子。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
只能够疯狂给自己打眼色。
江湖宗师的性灵在眉心微跳。
涂胜元的法相在旁边显露而出，是一只白色的神兽模样，用力拉扯涂胜元，似乎打算要捂住涂胜元的嘴巴，涂胜元的说书瘾微微冷却下来了。
嗯？奇怪……总感觉好像有无数双眼睛在盯着我。
我却找不到。
罢了罢了。
还是不要继续说下去了。
说到这里也差不多了，差不多了。
涂胜元咂了咂嘴，打算就此收手的时候，刚刚那声音忽然道：
“原来如此，可惜，可惜，年少时候，天下风起云涌，乱世将来，不远万里也去；如今天下大定，四海一统，一日可达，却不愿去，却又为什么呢？”
这声音带着一种真诚无害，质朴，且赞叹遗憾的语气。
问的恰到好处。
涂胜元就像是被人挠到了痒痒的地方，眼睛大亮，肩膀一晃，把按着自己肩膀，似乎在说‘别说了，别说了本体’的法相给震开，啪嗒一声，把惊堂木往桌子上一拍，道：
“问的好，问的好啊！”
“若问此事，也不过一字可解。”
众人目光注意到了这老头子，涂胜元微微一笑，果断道：
“醋。”
嘶！！！
涂胜元的法相，传说之中白泽神兽画影眼底呆滞，然后噔噔蹬后退，开始考虑请那个老司命把自己从这该死的碎嘴子身上斩出来的事情。
在石塔上盘膝打坐，看四方风物的石一松眼角狂跳。
在听到这一个字的瞬间。
眼前一黑。
众人中忽传来了鼓掌声音，方才询问了两次的那个声音道：“好回答，好嘴舌，请老先生喝酒！”忽而人群中抛飞来一个酒壶，酒香扑鼻。
涂胜元拱手四方，接住酒壶，仰脖便是将这一壶酒给尽数灌下去了，气概倒是也有几份从容豪迈似的，喝完酒之后，还将酒壶倾倒过来，没有落下一滴酒，以表示自己的坦荡。
然后他看到刚刚还颇为气氛飞腾的人群一下子安静下来。
犹如水波一样，朝着两侧分开来。
马蹄踏在地上的声音不紧不慢。
远处的旌旗在这个时候才忽然展开，如同云气铺展在人间，一切竟带着一种雍容铺开的感觉。
涂胜元的眼睛呆滞，看着那在风中微微动的麒麟纹。
看着大纛下面，金丝冠束发的青年。
周围的百姓们都下意识躬身行礼了。
“陛下……”
这样的声音也如同松涛一样了，涂胜元一下弹起来，结结巴巴道：“秦皇陛下……”
方才为何没看到？
等等，武道传说之力……
你个天下第一，为什么要拿着这般武功做这等事情？
涂胜元几乎哭丧着脸，拱手行礼，结结巴巴道：“这，陛下，只是嘴巴没有长门把手，所以胡乱在说些什么，陛下，恕罪，恕罪……”
越说越说不下去了，一咬牙，打算转身就溜。
想必，以秦皇之心胸坦荡，洒脱从容，不会非要和自己计较。
这一跑，是给自己个台阶，也是给秦皇一个。
可才转身，却忽而觉得头昏不已。
堂堂七重天宗师的境界，这一下竟然像是个寻常老头儿似的，腿脚发软打滑，踉跄了下，险些摔倒在地上，好在是有一只手掌伸出，搀扶自己。
质朴温和的声音道：“老丈，没事吧。”
涂胜元说书人，见千人相，也记得千人万人的声音，这个声音一下听得出来，正是刚刚那两度发问，都恰到好处挠到自家痒痒上的人。
虽说此次自己说的飘了嘴，也和这两个问题有关系。
可是涂胜元却没有什么埋怨的心思。
反正就是自己嘴欠。
和这提问的人没什么干系。
可是这个问题，在他被搀扶起来，抬起头，看到对面那张质朴温和，无比真诚的脸的时候，就缓缓凝固住了，眼前之人，眉宇温醇，嘴角带笑。
正是足以被称为当朝第一毒士的文清羽。
艹！
并非无意！
涂胜元想要撒手，却发现对面那文清羽反手叩住自己手腕名门，可这小子，不过文官，虽然也不知道怎么得有了个五重天内气，还淬炼了体魄，练出一身披甲就能上阵的武功和当代足以排名前十的轻功，但是自己可是宗师！
内气一震，竟然是毫无反应。
涂胜元脸上微笑凝固。
看着文清羽。
恍然：“那酒。”
文清羽微笑：“千日醉。”
涂胜元：“酒里面掺迷药了？”
文清羽摇头：“迷药里掺了酒。”
涂胜元：“…………”
嘴角抽了抽，无可奈何，大叹一声：
“我艹你大爷。”
然后两眼一翻，往后栽倒，头晕目眩，文清羽弹了弹衣摆，微笑：“我族中大爷占据我家祖产，放心，沿途正好路过，我将他给你挖出来。”
涂胜元知道这小子在放嘴炮，却已经没了力气。
文清羽喊来了凌平洋。
凌平洋反手在腰间拔出一串绳子，将涂胜元捆了起来，绑在马上，李观一道：“许久不见了，老先生，上次见面，尚未闲谈两句，老先生就跑了去，可惜。”
“今日故人重逢，倒是有趣。”
涂胜元哭丧着脸：“别打我嘴。”
李观一见他也吃了些教训，失笑道：“我还不至于连这点容人之量都没有。”
“清羽，平洋，勿要玩闹，给先生松绑吧。”
“是。”
凌平洋道一声得罪，去给涂胜元松绑，涂胜元心中松了口气，却赞叹道：“陛下内库虽穷，肚量却大，富有四海啊！”
凌平洋动作一滞，文清羽看了看酒壶里面塞了些樊庆等人根据侯中玉残留药典，蜕变开发出的【吐真丹】，略有思索，默默退到众人身后。
秦皇语气微顿，然后接过了绳索。
“朕亲自来。”
涂胜元大惊失色。
“苦也哉，苦也哉，当年帝君气魄宏大，奈何心眼却……呜呜呜……”
涂胜元的嘴巴被塞住了。
文清羽感慨：“可算清净了。”
此刻石一松方才从石塔上纵跃下来，急急而来，以一身柔和气劲，分开众人，奔赴到李观一身前，躬身行礼，那边的涂胜元哼哼唧唧地作声，石一松也有些哭笑不得，对李观一行礼，还是求情道：
“陛下，这老者只是个胡编乱造乱说话的说书人，想来也不是有什么坏心思的，然终究乱造谣言，斗胆恳请陛下施以惩罚。”
惩罚？
涂胜元眼睛一瞪。
小石头，你要做什么？！
那可是西域晏代清啊！
小惩？
那边的秦皇却知道石一松其实是在求情，道：“放心，我和这说书的，也算是故交，十几年交情，倒也不至于因而动怒，不过，倒有一点你说的不对。”
石一松微怔，周围百姓也都下意识聚拢，疑惑。
秦皇看着西域的天空，眸子微敛，道：
“并非谣言。”
这一句话落下来的时候，众人还没有什么大的反应。
直到好几个呼吸之后，才忽然明白了这四个字的分量，秦皇勒紧缰绳，绯色的麒麟帝纛在西域的长空下微微翻卷。
………………
“此人是我故人，我便带走数日，放心，不会为难他，若有人来寻我，便为我说一句话……”
留下了这样的一句话后，秦皇车舆离去，石一松看着被捆绑在马背上，就连嘴巴都给堵住的老伯，却也只是无可奈何，只是叹息：“陛下气魄雄伟，必不会食言而肥。”
“老伯啊，你就当是戒了你这一张嘴吧。”
于是仍在这地方做些买卖，因为刚刚说书的原因，这里的客人不少，买卖做的顺畅，石一松抚剑，可还没有过去多久，就又听到了一阵阵马蹄声。
抬起眸，看到那边又有大纛飞驰过来了。
这一次的大纛飞扬犹如凤凰。
玄甲的重骑兵簇拥着一位眉宇飞扬的女子过来了，石一松怔住，这是……
龙驹停下来，马背上女子感知着那气息在此断绝。
于是召当地掌管者，询问道：“方才陛下来此，如今何处？”
本地城守回答道：“直往北而去了，只是陛下龙踪何处，末将也实在不知。”李昭文微咬嘴唇，忽听得一清朗声音：“不知可是国公爷当面，在下江湖散人石一松，替陛下传信。”
“可还记得，年少初相逢诸事？”
……………………
李昭文舍弃了坐骑，依仗一身功力凌空而去。
当年吐谷浑破灭，为天下乱战之初，如今的吐谷浑旧址之上，已经建立起了许多的城池，其中一座，是当年末代吐谷浑王为李国公所诛，得其印玺之地，尤为富丽。
百姓安居乐业，盛产大枣瓜果。
西域算是大秦最先平定的地方，这里的和平时期比起中原还长些，周围还在农家，墨家的指点下，进行过植物培育，后来培育出来的作物越来越多，旧址存放不下了，更易别处，这原本的地方，就变成了个游乐之处。
李昭文心中一个个念头都在晃动，此起彼伏，在想着他在何处，在想着自己猜测是对是错，烦恼许久，她的目光在人群里扫过，忽而窥见一个背影，目光猛地凝聚，旋即柔软下来。
许多百姓在闲下来会来这里看风景，放松。
也因此聚拢了不少借此谋生的人，有卖些小果子的，有卖些干果的，还有什么玩戏法的，算命的，西域地方，白日比起中原地界长了一个多时辰。
因时间靠近乞巧，此地林木茂盛，也有许多的年轻男女来此看风景，男女在一起花前月下，也就常有些算命的人，说些吉利话，算是讨个喜钱。
在那人群当中，一张桌子前面，一个老者在给一个青年算命。
只是这青年命数似乎难测，难以看得出，那老者挠头骚耳，不知道该怎么办。
桌子上摆着六个铜钱，齐齐从中间断开了。
老者头疼道：“不，不知该如何说。”
“阁下这命数，我实在是……”
忽有清朗悦耳声音：“此般气度，此般洒脱”
“当是【龙凤之姿，天日之表】。”
老者大喜，道：“啊是是是！就是这个……”
话多说出去了，脑子才跟上来，意识到这说的什么话。
“啊，不对不对。”
抬起头来，却见一长生玉立的女子双手背负身后，踱步过来，身前青年微微侧身，那女子周身散开淡淡涟漪，金色凤凰复现出来，那青年身旁，青色鸾鸟涌动。
算命老头几乎以为自己看错了眼，用力揉了揉眼睛，瞪大眼睛，见到那一双鸾凤盘旋，齐齐鸣啸，簇拥在那一双男女身边，端得华丽。
青年眸子微垂，看着那眉心金色竖痕的女子，道：
“总算。”
“愿意来见我一面了吗？”
??北京电影学院·网络文学衍生共创大赛优秀作品·《文鹤》·作者王梓轩，感谢画师老师~
番外·龙凤之姿篇（终）
李观一的声音落于李昭文的耳中心底，在一瞬间，李昭文背负身后的右手握紧了些，指甲掐着掌心，掌心皮肤微有发白，微微的刺痛才让脸上的情绪一如既往地从容。
她端详着眼前的秦皇，尝试在这一张脸上找到年少时候的模样，最后也只是微笑道：“陛下来西域，缘何也不来说一声，好叫我好生准备招待一番。”
李观一笑道：“纵我不往，子宁不来？”
李昭文只是无言，视线偏移，自然笑道：
“陛下此刻却也还有些谈论诗兴的心思啊。”
秦皇不置可否。
那算命先生啊呀地喊出声，抱着摊子缩在一旁瑟瑟发抖，被捆住在一旁草丛里面的涂胜元打眼一瞧，就知道这就是那个学宫阴阳家学派大宗主，又把自己的记忆封了游历人间。
涂胜元不屑地摇了摇头。
这阴阳家学派里面，怎么都是乐子？！
哼！
一帮喜欢看乐子，却每每都自己变成乐子的傻大。
不屑与汝等为伍也！
他扬了扬头，然后像是毛毛虫一样屈伸身躯，想要悄无声息地溜走，没奈何，当年凌平洋为了把文鹤捆回江南，练就一手极好的捆人手段，加上千日醉和复合型麻沸散，涂胜元被麻翻了，实在是没法出去。
最后被文清羽一把薅住，这才叹了口气，得，跑不掉了，没奈何，没奈何，便也没那么反抗地在心里面对亡妻开始嘀咕起来。
夫人啊，这个可不是我要看这个八卦。
是这文清羽小子硬要拉着我看啊！
你在天之灵，这可算不得为夫违背约定了。
涂胜元没有太多反抗，打眼往那边儿一看，如果不是嘴巴被堵住了，指定已经有一个啧从嘴巴缝隙里面吐出来了，但是这个时候只能让嘴巴里的破布晃了晃。
看那边两个人交谈从容，言笑晏晏。
一切皆符合礼数，没有什么逾越的部分，但是看那位国公爷的目光，就已经死死黏着秦皇，并肩而行的时候，右手手指背负身后，轻轻敲击沿途栏杆，一起一伏，似是春风拂柳。
但是犹自还克制着礼数。
虽是遵君臣之礼，繁文缛节，可目光中的情谊却没散开。
涂胜元心里面明白了八分。
这人是自己和自己较着劲儿呢，这心里面念头一转，却也是想了个大差不离，李国公，天生贵胄，何等骄傲，这般人决计不肯舍弃天下回去宫中；可虽如此，那年少相逢的情谊，生死不弃的感情，却也是没法放下。
想要这个，又想要那个。
偏偏哪个都舍不下。
这国公之礼，君臣之仪，就是这位国公爷保护自尊自傲最后的一层罩子了，罩子下面罩着火，就是那天下最为炽烈之情谊。
“啧啧啧，啧啧啧！”
看你罩子几时点着了。
涂胜元禁不住啧啧起来，但是声音传不出去。
“涂先生是想到了什么？”
温和诚恳的声音，涂胜元却如同被毒蛇盯上一样，身子一僵，本不打算看，可还是忍不住，微微转头，看到那边的文清羽，笑眯眯看着自己。
涂胜元的头摇的如同拨浪鼓，文清羽也不逼问，只是悠悠看着那边的两人，道：
“大抵，是帝后的原因罢。”
涂胜元身子一僵，见鬼似的看着说出这句话的文清羽。
据传当日帝君大婚的时候，李国公并未出席，长孙无俦的脸都挤烂了，才勉强圆过去。
这两个字，还有李国公，薛帝后，诸多事情，年少纠葛，那位宅着的瑶光姑娘不在乎，李国公这个出身便是一等一政治生物，高官贵胄的子弟，不可能不在意。
尤其还是骄傲的神将。
涂胜元都麻了，觉得自己今日不单单是说了不该说的，眼瞅着，还听了不该听的。
这不是要寄？！
夫人啊，你就这么想我吗？
老涂哭丧着脸，见文清羽嘴角微笑，道：“我恰有一天底下最刺激最有趣的说书事情，老伯有兴趣吗？”
涂胜元猛烈摇头。
文清羽拿下涂胜元嘴巴里面的布袋，温润如玉，文雅无害道：“那我就把今日老先生听到的事情告诉国公爷和帝后好了。”
涂胜元双眼发直。
最后带着一种释然的微微的死感，无奈无语到笑出来。
“彼其娘之！”
文清羽又道：“以文清羽之名起誓，也是陛下的意思，这一定是最顶尖刺激的说书了，错过可要后悔一生。”
涂胜元注意到，这一次这个谋士是用自己的真名和秦皇，于是他迟疑了，道：“你说，是最顶尖的说书？”
文清羽道：“古往今来，最顶尖！”
涂胜元的脑子知道，这个家伙嘴巴里面吐出来的话，那是一个字儿都不能够信的，他应该愤怒且果断地拒绝，表示哪怕是你把我打死我也不会答应的。
坏在他长了张嘴。
所以他听到自己开口了：“说说看？”
………………
铁蹄落下，很快的，西意城国公府特有的玄甲军已抵达，秦皇出巡，前去国公府，早就有玄甲军的斥候前军将这消息传递回去。
西意城中，得知秦皇和国公联袂归来之后，上上下下的官员们心底都有涟漪晃动不停，心里面像是压着了一个大石头。
国公三年不入京城述职，这些官员心底再怎么样都会有些嘀咕，如今秦皇陛下和国公一同归来，也不由得有人开始想着，会不会国公爷也会随着陛下一同回到京城呢？
对于国公府的老人来说，当代国公和陛下之间的感情，实在是门儿清的很，就算是不明了细节，大概总是能感觉得到的，先前两人不见面，大抵是赌气，如今见面，自该化冰。
那么，国公入京城之后。
谁来接替这镇守帝国西侧辽阔疆土之职？
李昭文的大哥李建文知道消息的时候，沉默许久，他没有和妹妹相争的心思了，但是如今，三弟横死，父亲年老，若是妹妹成为帝妃离去……
李建文看着杯盏，盏里的茶水就晃动起涟漪了。
人心不是恒定的，随局势变化而变化，许多人来李建文这里拜访，颇有些投靠之心；也有许多人觉得，李建文虽然也是有才干的，但是和李昭文相比，如萤火比皓月，根本不是一个层次。
若是西域国公的职责交给李建文的话，西域怕是没办法和现在一样，如此繁华安定了，虽然不至于乱起来，但是百姓生活，吏治民心大概率会降低一点。
但是李昭文终于和秦皇相见，拦着不让走也断不合适。
长孙无俦的胃几乎是绞痛了。
左边儿是国公爷这个西域定海神针的位置可能会换一个没有那么有才干的人；右边儿则是自己追着看了十多年的一段感情，两边儿取舍，他的肚子都要痛煞。
就在这样的情绪，犹如海底暗潮涌动的氛围里，秦皇的绯红色麒麟纹大纛伴随着玄甲铁骑的马蹄声音徐徐而来，西意城以最高规格来迎接帝君的西巡。
一如既往的勘验臣子的功绩和过错，考校课业和农桑。
夜宴饮酒的时候，李昭文仍是从容不迫的模样，引玄甲军出，作秦王破阵曲，笑着道：“陛下可还记得，当年年少的时候，万军从中取敌将首级？这些都是当年陪着陛下厮杀的将士。”
李观一笑：“都是壮士，来，饮酒。”
取出了美酒，分给众多将士痛饮，酒宴上，李观一和李昭文彼此之间的交谈言行，都符合君臣的礼数，李叔德看了一眼李建文，又看了看李昭文，于是心底也都知道了什么。
只是长叹声气。
李建文低垂眉目，不说话，百官群臣里面，有的心中松了口气，有的则是不甘心，至于还有哪些，仍旧在心中暗地里咀嚼‘国公三年不入京城述职，怕是也有不臣之心不服之念’的阴谋论者，则更是不少。
却也无怪，毕竟封疆大吏，镇国之将，却在天下大定后三年都不入京述职，委实也是前所未有。
夜宴到月上中天才稍稍止住，群臣酒量不行的准备告退，百官却听到哗啦一声响动，打破这微醺的感觉，众人吃这一惊，气氛都微凌冽，目光都移过去。
看到李建文手里的杯盏落地，随开来，李建文长吐息，目光闪烁，最终坚定了，最先起身，他沉默了下，看着妹妹和帝君，右手手掌搭着左手手掌，在群臣各有想法的目光中，长施一礼，声音如金铁，道：
“我不会接西意城的职责。”
一言哗然，众臣的酒都醒了。
李叔德眼睛瞪大。
李建文道：“大秦有大秦自己的选拔制度，自然有上下诸君，维系这西域之局，此非一人之力可以为之，我不过只是其中之一罢了。”
“国公，二郎，你和陛下久别重逢，未去京城。”
“此番可以去，勿忧虑。”
他看着自己的妹妹，声音转柔，道：
“……不要被国公之职把自己给困死了，二妹。”
李昭文安静了下，李建文转身大步离去，目光扫过那些提前拜访了他的官员，让后者们的心底都微凛，暗地里叫苦，却未曾想到，当代李国公的大哥，竟也不是个草囊饭袋。
群臣都散开来，借醉酒一一告退。
有胆子大，也没站队的想要第一线旁听，被长孙无俦连拳带踹揍出去了。
听听听，听什么！
李昭文垂眸，只是自然笑道：“大哥还真想要我去述职啊，陛下，此番饮酒已罢，这些人声嘈杂烦恼，国公府中风景尚好，且随臣来罢。”
秦皇和国公都是武功绝世，除非是拿出千日醉，否则寻常的美酒，都对他们两人没有什么影响。
李观一以君王仪态装扮，金冠束发，袖袍之上以金线绣以日月星辰，腰环玉带，一侧挂剑；李昭文则如国公繁盛的服饰，发冠，袍服的规格相较于李观一低了一个层次，却也贵气逼人。
二人行于月下花园，明月在天，随意闲谈当年的天下和年少时候的江南，李昭文双手背负身后，手指微微勾起，勾着个酒坛，忽而笑道：
“今夜风光正好，陛下可还记得当年在江州城，我们也是在这样的月色下奔跑，那时候我才知道你就是李观一。”
“一眨眼，十多年都过去了。”
“人生当真如同白驹过隙，忽然而已啊。”
李昭文伸出左手，白皙手掌在夜色中微微律动，就好像是在波动如湖泊般的月色，脸上侧影，也有些落寞之感，克制之感；目光看着李观一，然后看着那边西意城夜色灯火，她最后道：
“陛下，时候不早了，该出……”
明月在天，四下无人。
长孙无俦蹲在国公府外面愁眉苦脸。
李叔德拍了拍李建文的肩膀，叹了口气，李建文不言，其余百官心里面各自都有自己的小九九，气氛都有些压下。
只有文清羽坐在那里，吃西域果子，慢慢的数着时间。
空中忽然传来一声龙吟，却也如惊雷也似，震动四方，把这等气氛一下扫平！也自然而然地引得了众人目光，有困倦的百姓都给震得没了睡意，抬头看到，长夜中，鳞甲如火狱，游动于月色之间。
百姓都惊愕震动的时候，听到一道苍老有力的声音传来。
“说缘分，道缘分，缘何定，心何在！”
“错错错，莫莫莫！”
“莫要错！”
“莫要错！”
“哈哈哈，在下不过一叶浮萍说书客，今日诸位看客皆在，便是说一个好故事。”
“今日咱们说什么，不提那当年剑狂恣意，三尺青锋在手，就敢叫这天地翻覆，也不提当年那狼王咆哮，纵横天下气魄，今日咱们提一撞，好情谊！”
“一个是天潢贵胄，凤凰之姿；一个是潜龙在渊，潜藏爪牙。”
这声音嘹亮苍老，却自有一种气魄在，仿佛这天底下第一等说书人，在说一个辽阔的故事，却也说的出色，把那一桩十余年前的往事都说了个清楚明白。
李建文惊愕道：“是二妹和陛下旧日事情，此人是谁……？！！”
“谁人如此胆大？！”
李叔德眼睛明亮，放声大笑：“哈哈哈哈，好，好！”
“好一个古往今来，第一等说书人！”
“哈哈哈哈，好啊！”
龙吟动四方。
涂胜元坐在赤龙头顶，迎风扑面，大声说故事，心脏砰砰砰地跳动，妈的，坐在赤龙头顶，在西意城，说秦皇和国公当年情谊往事，妈的，太刺激了！
诚然，这事情是很危险的，而且一不小心就得成乐子。
所以，这一件事情自然是。
实在是，让人无法——
拒绝！
他也问过了赤龙为什么同意。
赤龙说，李观一答应他，此事成了以后，联手李昭文一起和他在西域大漠之中，打个三天三夜！
赤龙说：“所以我就同意了！”
涂胜元都禁不住笑：“好一个脑子里都是肌肉的……”
瞥见赤龙眼神里面的威胁。
涂胜元的嘴巴这一次终于学乖了：“祥瑞！！”
赤龙满意。
涂胜元如今心情舒畅，见得下面西域辽阔，灯火人间，把那后果都抛飞，于是惊堂木一拍虚空，运起宗师气机，朗声大笑，声音传出去：“李昭文，李昭文！”
“乱世中，谁的恩！”
“群山上，三曾问。”
“你今天失意了，可还记得，第三约！！！”
声音辽阔，李昭文站定脚步，目光闪烁，最后看着秦皇，最后她叹息道：“这也是陛下所安排的吗？你，为什么要逼我呢？”
“我已下定决心，保留当年情谊，你我之间，泾渭分明，可是为什么……”
李昭文闭了闭眼，呼出一口气，道：
“李兄，有劳，第三约。”
秦皇颔首：“二郎，说罢！”
凤凰一样的女子看着他，轻声道：
“顿住内息，不准运功，不准反抗，不准还手！”
李观一如约定住了周身内气之循环，只在刹那，却见那女子已踏步往前，袖袍翻卷，伸出手掌，手掌穿过了那澄澈的月色，犹如十余年前，那微笑洒脱的男装少女。
只抓住了帝君领口，往过来狠狠一拉。
唇上触感温润霸道。
月色下，一吻定。
一双丹凤眼明亮。
她退后一步，握惯剑器的手指拂过嘴唇，绯色的胭脂一下子就晕染开来了，像是凤凰的尾羽，身上穿着的国公华服，眼角眉梢，却有一种说不出的恣意从容，她遗憾道：
“为什么要逼迫我呢？帝君，你知道我的性子的。”
“我可是按捺了很久，真的很努力按捺了很久，才把自己按捺在一个遵循礼数，遵循史书的国公身份里的，现在……”
李观一惊愕，发现自己预料的事情出了差错。
李昭文微微前倾，行了一礼。
然后拉着帝君衣领上的日月星辰，微笑道：
“陛下，臣受够繁文缛节了！”
她袖袍一扫。
凤凰长鸣啸于长空。
国公府三百余盏灯火齐齐熄灭，群臣，侍从，都被这一股劲气送出去了，国公扛着帝君入了府中，临行前眸子扬起，似笑非笑看空中。
涂胜元的笑意微僵，头皮都麻了。
不对头！
得溜了！
这江南不行，海域不行，西域不行，没奈何，没奈何，这一次只得要前去中原，去那原本陈国和应国交接的群山山脊，江湖门派逗留之地了！
不愧是我，稳！
天下，西域，谣言西域国公要反，有不臣之心的事情，风平浪静，若论缘由。
“咀嚼，咀嚼……”
咬着大椰枣的萨阿坦蒂提着笔，掰着手指数着时间，然后在史家专用的卷轴上，落笔如刀如下。
【太平三年春，帝巡西域，夜寝国公府】
【七日方出】
———《史传·本纪第一》
番外·财神穷鬼篇（一）
在原本应国和陈国国土中间曾经接壤的一部分山脉当中，有许多江湖门派，驻藏其中，在过去数百年间，这里的江湖宗派可谓是风光无限。
“想当年，咱门中储藏着各种各样的武功秘籍，有各种各样的武功高手，神兵利器，时值乱世之中，江湖游侠纵横四方，行侠仗义也好，依仗武功呼啸一方也罢，总有自己的去处。”
“待得那功成名就，金盆洗手，退隐江湖，寻二三徒儿，逍遥山川之间，也算得潇洒，不亦乐乎，不亦快乎？”
“但是，那也就是以前了。”
“现如今……”
“大不同往日咯。”
青山上，松林里，一个老人拄杖长叹息。
想着当年风光的事情，最后只是叹了口气，如今天下一统，法令严明，秩序平定，游侠儿们渐渐不如往日风光，再加上大秦对于孩子的培养体系完备，也很难找到愿意随同他们入山门的孩童了。
剑才佩妥，天下大定。
江湖？
江湖都没了。
不能好勇斗狠，不能持剑纵横，最后，连个徒弟都难收，才过去几年，各大门派虽然看着还是风光，但是实际上内部已经隐隐有些青黄不接之感。
只有降低高深武学的修习门槛，才能争取到弟子。
“欸，天下大定，于我等而言，真的是……”
“江湖，要没有了吗？”
他的视线垂落于群山之中，周围的弟子们也安静，风吹山崖，林木匆匆，树叶晃动，一枚树叶打着旋儿落下来，落到溪流里，泛起涟漪。
最后这溪流涟漪被铁蹄踏得一片粉碎。
轰！！！
马蹄声音不那么密，速度也没有太快，但是沉重，稳定，这是大秦军队的战马，一支十几人的队伍，为首的是个粗大汉子，双鬓已白，额头有些皱纹，似乎常常皱眉苦思。
照理说，山路崎岖，多有变化，且有溪流，顽石，并不适合军马行进，但是这一行人的骑术却都厉害，骑乘军马在这山林之中穿行，可谓是如履平地。
尤其是领头的那个中年汉子。
肩膀放松，神态从容，就只用一只手随意拉着缰绳。
也不见他如何动作，没打什么呼哨，也没有挥舞鞭子，甚至于搭拉着缰绳的手都不见如何动作用力，那马儿就极有灵性地或跳或停，如臂使指。
若说是顶尖剑客，是人剑合一，这御马的手段也算称得一句人马如一了，更何况，此人一边儿驾驭沉重军马轻易行走于山川之间，一边儿还伸出手指，饶有兴致地指着这四方的地方，道：
“往那个方向，走出去三十里，就能找到如今大秦产量最稳定的一处铁矿，就是当年南宫将军迷路的时候找到了的。”
“这儿，哈哈，当年咱们和陛下急行军的时候，就在这个地方，南宫将军迷路了，然后从瀑布上跳下去了，大家给吓得半死，慌里慌忙地跑下去找，结果，你猜怎么着？”
“嘿，咱们是着急忙慌的，人家什么事儿都没有。”
“还突破了一层境界。”
“引得那段时间，兄弟们一个个的都想从悬崖上往下跳，被宇文天显老师劈头盖脸的一顿骂，哈哈哈，尤其是宇文化那小子……”
这人笑着提起往事，可不自觉提起过去津津乐道的事情时候，却才后知后觉地察觉到故人已经不在了，所以这往日说起来引得大笑，犹如珍宝的故事，现在提起，倒像是藏了好几把刀子。
偏偏雷老蒙嘴比脑子快，意识到的时候，心已微有抽痛了，樊庆断臂，老师也被杀，当年彼此看不过眼，私下里互相约架也都不止一次的宇文化最后死在了当年的袍泽刀下。
每次提起往日的时候，这心就会难受。
人说历尽千帆，就可以看到功成名就，可也没人说，回过头的时候，故人长绝啊。
雷老蒙脸上的笑，早就不如以前那种，带着没心没肺的恣意了，那时候他还算年轻，一股膘肥体壮，大笑起来的时候，声音比老牛的声音都大。
现在他不一样了。
已经是伯了。
年轻时随着少年秦皇万里驰骋，跨越群山时候，精壮的身子，这两年也渐渐发福，两边儿头发发白，但是眉眼里面，也多少是多了点儿威严。
或许没变的，只是骑马的时候展现出的那一身御兽手段。
自打进了山，从大秦的几个矿山绕过来，也见了见老兄弟们，之后雷老蒙就一路奔着个具体方位狂奔，中间休息的时候，拿出腰间的地图好几次对比。
“差不多，就是这个地儿了。”
“啧，南宫妹子怎么一下就跑了去？欸，也不知道是怎么了。”
雷老蒙咕哝着，率着这一支斥候军七拐八绕，总算是找到了地方——是在几座山环绕的一个地方，树林茂密，周围还有河流流淌过去，倒是幽静。
在这群山环绕的平地里，有一座道观。
道观幽静，院子门口有几个身穿道袍的小姑娘正在练剑，还有几个在制药，在道观内殿的屋顶上，一位道袍女子侧躺着，一只手撑着下巴，一边儿打着哈欠一边翻看道经。
旁边盘子上放着切好的苹果。
还切成了小兔子。
这女子懒洋洋地，拿着牙签往嘴巴里面放着小兔子。
咀嚼咀嚼。
旁边有个小姑娘还在乖巧给师傅敲肩膀。
就是舒坦，就是慵懒！
女子舒舒服服地伸了个懒腰，呢喃道：“原来，当师傅这么舒服的啊！”
雷老蒙嘴角抽了抽。
虽然那边那个家伙易容了，把那个到如今还是天下第一绝色的脸给遮掩住，还学了占星术把自己的契机混淆了，但是就这个懒洋洋的和一只猫一样的模样，化成灰雷老蒙都认得出来。
他让战马停下，看着那边，深深吸了口气。
一身内气汹涌，喊叫起来道：“南宫娘娘！！！”
“许久不见，可还好啊？！”
“哈哈哈哈哈！”
那边懒洋洋晒太阳的女子几乎是一下子被弹起来的，瞪大眼睛，旁边放着苹果的盘子险些就从这儿给滑下去了，面无表情的小女孩嗖一下，把盘子端起来。
得得得得得。
还剩下的五个苹果被稳稳接住。
至于最后那个——
打着旋儿的苹果瓣落下。
道袍女子后仰张嘴，一口雪白牙齿精准咬住了，然后一抛，吞，咀嚼咀嚼，身子从道观屋顶上翻下来，但是凌空一转，在空中轻巧借力，旋转落下，飘逸绝伦。
“呼，好险好险，差点就浪费了。”
穿着道袍的女子把苹果咽下去，拍了拍手，然后扬起眉毛，就算是易容之后的模样，那一双眼睛遮去了七成本来的光彩，这一瞪眼也已是十成十的美人气度。
这道观里面的小姑娘们看着来人，江湖和朝堂，总好像是泾渭分明的，十几个骑着军马的大汉过来她们这个小门派前面，她们多少都有些害怕。
但是那位掌门师父却是毫不在意，撸起袖子，气呼呼地冲过去，一脚踹在前面那大汉小腿上，后者疼的龇牙咧嘴的，道：“我说，南宫将军，咱们也是出生入死的关系了，这么长时间没见，怎么一见面就动手打人？”
“南宫娘娘，南宫娘娘，我叫你南宫娘娘。”
“雷老蒙你嘴巴上没把么？”
南宫无梦咬牙切齿。
雷老蒙看到南宫无梦面容如常，赞叹道：
“这公孙家的易容面具，果然好使！”
竟然连南宫妹子的脸红都遮得住！！！
南宫无梦的右手按在剑柄上，眼底不爽：“你说什么？”
雷老蒙从善如流：“我是说，南宫将军你最近修身养性，心性果然厉害了！”
南宫无梦这才把手从剑柄上挪移开来，道：“这还差不多，雷老大，你来就来，怎么还带了这十几个斥候军？”
雷老蒙笑呵呵道：“嗨，咱们这么多年的交情了，我还能害你不成？是右相大人说，南宫姑娘说的东西，准备的怎么样了？要我来看看。”
右相晏代清，这位一手操持麒麟军当年内政后勤的少年，如今也已经是当代名士，温润儒雅，誉满天下，当然也有些野史杂技，说当代右相，最擅狠厉奇谋。
比方说当年焚尽了西域东进心思，还有狼王谋略的一把大火，就是右相的一把火。
南宫无梦似乎有些失望，拈了拈鬓角的头发，道：“哦，这事情啊，好说啦，咱当年行走天下，早早就把东西都准备好了。”
“过来吧。”
雷老蒙笑呵呵地下来，让随行的斥候军拿出来许多的糖果，果子，分给这些小孩子们，他则是和南宫无梦一起去内殿，南宫无梦随意拿出一个卷轴，拈了拈，抛给了雷老蒙。
这卷轴很沉，很厚。
雷老蒙缓缓展开卷轴，看到里面绘制着千山万水，九州四海的各地地图，标尺极清晰，尤其恐怖的是，里面几乎是囊括了整个天下的所有矿藏，资源。
很详细。
可以想到，绘制这这一副卷轴的人，是如何在六七年的时间里面，用自己的脚步丈量了这整个天下，带着微笑，带着认真的思索，想着那个收到这礼物的人会是如何开心的心情。
一笔一墨，把一起走过的天下绘制下来。
笨拙，认真，又辛苦，努力。
她一直在看着陛下的身影奔跑啊。
南宫无梦坐在师父椅上，给自己倒茶喝。
雷老蒙这样的大老粗抚摸着这必然耗费无数心血的卷轴，感知到这一笔一画里面的情谊，哪怕是他，也感觉到了一种感慨，正是他，才知道这一路的艰难，道：
“所以，这你亲自走过，亲手为陛下画下的天下。”
“就是你给自己准备的嫁妆吗？”
“南宫。”
番外·财神穷鬼篇（二）
雷老蒙的感慨声落下，南宫无梦的动作凝固。
然后，在她的脸上，哪怕是已经戴着了那公孙世家亲自做的易容面具，仍旧有一股红霞，飞快地晕染开来了，眼睛瞪大，视线偏移，结结巴巴道：“你，你在说什么？！”
“谁，谁要嫁给他？”
“我，我只是……”
雷老蒙笑呵呵道：“要不然，你这么个懒洋洋的性子，竟然在重建阴阳轮转宗的时候，还能行遍这大江大川，靠着你那离谱的运气，把这么多地方都探明白？！”
南宫无梦呵了一声。
端茶喝茶。
“有吗？！”
雷老蒙看到南宫无梦面色镇定从容，手掌抖的都要出来一大片残影，导致杯子里面的茶水都在抖，涟漪撞击在杯壁上，炸开一层一层的茶水，袖口都被沾湿了。
雷老蒙摇了摇头，没有去戳破她，只是把这卷轴收起来了，没有交给亲兵，而是亲自收起，道：“你的性子，我也知道，咱们是从陛下十四岁的时候，就追随在陛下身后的，这十几年过来，说是情同手足也差不多了。”
“南宫，这么多年你常常在外面，在京城待不了多久就走，我不知道你是确实是很忙，还是有什么其他的念头，可有什么事，可以和我们说。”
“或者直接去问陛下。”
“你自己闷在肚子里面，说又不说。”
南宫无梦低下头，哦了一声，然后把茶杯放下，又装傻笑道：“欸欸欸？雷老大你在说什么啊，我都听不懂了，怎么，这一次是回御兽山庄里面，把你的牌位也放上去了？！”
她想要像是以前那样，用嬉笑玩笑的方法把话题引开。
但是雷老蒙没有接话。
他一只手握着三尺长的卷轴，另一只手背负在身后，玉带环腰，深蓝色的袍服暗绣云霞，本来乱糟糟的头发，也已经梳理地整洁，用了发冠，鬓角的头发都白了，眼角的皱纹，和抬头纹都深刻了很多。
他就站在那里，带着一种沉静平和的目光看着南宫无梦。
南宫无梦素来常用的，那种装傻的笑也慢慢收敛起来了。
雷老蒙微微笑起来，慨叹道：“南宫，你的宗门已经不在了，你现在用自己的俸禄和军功，重建了这道观，修道门真传，可是，现在你所在的这个道观，还是那时候，你的老师把你从河里捡回来时候的那一个宗门吗？”
“事情都在变化，往日的人或者事，就算还在，也不会是当初那个了。”
“天显老师战死沙场，宇文化那小子也没了，长孙老爷子也战死了……咱们一路走过来，真的发生了很多事情。”
“有时候，我很羡慕你，我们大家都或多或少变了。”
雷老蒙的微笑里面，有着性情洒脱，近乎于道心天成的南宫无梦所不能够理解的东西。
她视线微偏，心虚，但是极理直气壮地道：
“可是你们都还是你们啊。”
“我也都还是我，哪里变了嘛！”
雷老蒙哈哈大笑，他是很开心的，因为自己最好朋友之一仍旧还是这个样子，但是他的笑声还是慢慢有些落寞了，他带着像是在说，你该长大了的笑，道：
“是我们，却也不是最初的我们了。”
“樊庆断臂之后，滴酒不沾，每次最后那一场大战的日子，都会提着酒，去那时的战场，在宇文天显老师，宇文化他们葬身之地前面，喝得大醉。”
“契苾力变得沉稳很多，右相渐有名士之风。”
“你我之辈，现在回过头来看当年的自己，当真还是一个人吗？”
“所以有的时候，我倒是很羡慕你，一直都好像没有变化过，无忧无虑，别的事情，都没有办法在你心里面留下痕迹，但是，南宫妹子。”
“人会变，什么都在往前走。”
雷老蒙道：
“你和陛下的关系，难道要一直保持当年的样子吗？”
南宫无梦身子微僵。
雷老蒙没有刻意紧逼，点了一下立刻就转移话题。
他太了解这个好朋友了，知道自己再说下去，这家伙能够连夜收拾行囊，转身就跑，几个月都不要想知道她的下落。
哈哈大笑：“言尽于此，南宫将军，我先回京城里述职，帝国之后三百年的战略，都要基于你这一卷书而成了，雷老蒙，先代我大秦之后亿万百姓，谢过南宫将军。”
他双手抱拳一礼：“多谢将军，六年春秋。”
南宫无梦手忙脚乱，最后只好回礼：“有劳了。”
然后摆了摆手，大大咧咧地道：“哎呀雷老大，你不要这样死正经的，又不是晏代清那小子。”
雷老蒙微微笑道：“右相如今也已三十有五，孩子都已四岁了，兼温和从容，有名士之风，也已是喜怒不形于色，早就不是你印象里面，那个被气得脸都涨红的假正经了。”
南宫无梦愣住。
雷老蒙用一种温和又残忍的方式，在她眼前划出了岁月变迁，划出了人的转变。
雷老蒙转身，摆了摆手，道：“世人说，万物常理，都在变化，所以所有人都在嘲笑那个刻舟求剑的人，但是仔细想想，你也好，我也罢，我们这些怀念过去经历的人，不也都在刻舟求剑吗？”
“走了，南宫。”
“你多想想，我在京城里备好酒，等你来喝。”
雷老蒙走远了，他笑呵呵地和那些道观里的小弟子们谈笑，掏出了好多的点心，然后招呼着自己带来的这些斥候们一起走，这些斥候一个个皆七尺到八尺之间，身高腿长，不苟言笑。
但是离开道观之后只是一里多地方，就忍不住了。
“雷大人，那位就是传说之中，我麒麟军第一批核心成员之一，参与过当年数万里的大远征，追随着帝君，几乎打遍了全域战场，竟然连一次刀剑伤都没受过的南宫将军？！”
“传说中建立了大秦第一特殊斥候部队的无梦先锋将。”
“那位跳个崖都能突破的奇才！”
“大秦财神爷！”
“永远不会缺钱的江湖神话？！”
这帮斥候军几乎围在了雷老蒙面前，雷老蒙哈哈大笑，道：“是，是，都是她，不过嘛，你们知道的就只是传来传去的那些消息，和真正的她差的也蛮大的。”
“嗯，不过至少有一点，不会有错的。”
雷老蒙露出笑意：“这家伙，从来没穷过啊，哈哈。”
他带着骑兵斥候们远去。
道观里面，一身素净道破的南宫无梦眸子远远看着他们远去，咕哝着道：“什么叫做大秦斥候军，肯定是文清羽那个家伙，又胡说些什么。”
“什么叫做刻舟求剑嘛。”
南宫无梦嘀咕着。
身后面无表情的小女孩道：“师父就是在逃啊。”
南宫无梦大怒，把这个小女孩抱起来，双手把这小家伙还有些婴儿肥的脸捏扁扁的，道：“小小道童，懂得什么嘛。”
小道童眼睛没有什么涟漪，瞪着这个捡到自己的老师。
她道：“那老师你藏在这里，在等谁呢？”
南宫无梦果断道：“没有！”
小道童狂翻白眼。
“等那位陛下吗？”
南宫无梦蹲在那里，一只手撑着下巴，道：“没有哦，再说了，人家可是陛下呢，横扫天下，一统九州的秦皇陛下，我就只是个没爹娘的江湖人。”
“哪里有我等他来的道理呢？”
小道童看着师父。
哪怕是隔着那一张易容面具，她也能看到师父的眼睛，那眼睛里面带着一种她还不能够辨认的感觉，是忧伤，还是安静？亦或者淡淡的自卑？
她没有想到，自己这个没心没肺的老师，会有这样的表情。
从南宫无梦把她捡回来开始，师父就一直都没心没肺的。
南宫无梦，是她见到的第一个人。
她也没有爹娘，现在想想，应该是被遗弃了，腰间有一枚玉佩，上面写着个谢字，本来是要冻死的，但是那一片山上有一头白虎，白虎把她叼回去了。
所以她从小吃着白虎的奶水长大。
有一个哥哥，一个弟弟。
哥哥是一头黑虎，弟弟是一头白虎。
反正她只是个虚弱无力的小女孩，有什么事情，和她不成器的哥哥弟弟们去说吧。
她的灵智到了三岁的时候，本来会成为一个野人的，但是那一天抱住弟弟，在用力踹的时候，忽然听到了咔啦啦的声音，然后抬起头。
山崖上的老树掉下来了，上面有两个红彤彤的果子。
然后，自己的老师，就像是个鸡飞狗跳的家伙从天上掉下来了。
小家伙当时候瞪大眼睛。
看到这个漂亮的像是神仙一样的人背后，哗啦一下冒出一个巨大无比的金光闪闪的东西，然后就看到自己的母亲，哥哥弟弟都被老师按住像是撸猫一样的撸。
最后她就被拎回去了，自己的老师，愁眉苦脸，想来想去，取了个大道自然的意思，给她取了个【谢自然】的名号，只是这些年来，倒不知道是这位老师照顾她，还是她照顾老师。
真不知道，自己的老师为什么会莫名其妙找到自己的？
谢自然面无表情地叹了口气，拍了拍老师，道：
“那老师您不等皇帝。”
“是在等李观一吗？”
“嗯。”
南宫无梦回答，谢自然本来以为老师不会回答的，听到回答之后，她自己都愣住，下意识抬起头，看到自己的老师仍旧还是戴着易容面具。
但是易容面具，也没有办法彻底掩盖住，女子青丝鬓发下，耳廓通红如火。
“那他会来吗？”
“不知道……”
………………
而这一天，一个老头子穿越了层层关卡，跨越了中原，东海，西域之后，终于成功来到了群山之中。
涂胜元抬起手，袖子滑落下来，擦了擦自己额头的汗水，然后把找到的果子在衣服上擦了擦，也不嫌弃，放到嘴里用力一咬，喀嚓咔嚓，汁水四溢。
老说书人仰天长啸，感慨叹息。
“终于，终于！”
“老夫安全了！”
番外·财神穷鬼篇（三）
涂胜元三口两口，把手里面的果子吃掉，把果核随手扔到旁边，在一边儿的树干上拭了下手指，兴奋不已，天可见怜，他老人家这段时间，可谓是费劲了功夫，才溜过来的！
他娘的，他都觉得邪门儿！
先是在中原的时候，薛家帝后的事儿，得了，躲到东海之畔碰到个钓鲸客，到了西域碰上了个李昭文，好好好，我惹不起，我还躲不起吗！
这一次，老夫我跨越千山万水，层层叠嶂。
我，我跑山里面猫着去！
我看，这一次还能够有什么麻烦事儿，能够落我头顶上来。
涂胜元甩了甩袖子，得意洋洋：“要真的有那么个事儿，我老头子直接把这惊堂木拆了吃掉！”
“不过，那怎么可能呢？”
“皇帝远在天边，而老夫在山野江湖之中，怎么可能被找到啊，哈哈哈，比起如今天下治世，还是这江湖之地，更适合老夫！”
涂胜元志得意满，兴致勃勃。
他颇有些兴致，攀登上了这一座山的最高处，远远看过去，山势起伏连绵，郁郁葱葱，他看到这些山头，山腰上，隐隐约约的江湖宗门，看到了有少年江湖郎们在山间行走的身影。
少年不知愁滋味。
他们也不知道江湖的消逝。
不知道师长们的烦恼，只是谈笑。
风从少年们的衣角飞过去，涂胜元的鬓发晃动，他微笑道：“也让老夫，记录这，最后的宗派江湖。”
“之后或许还会有江湖。”
“却不会再是宗门的江湖了。”
“能观此盛景，送这一场三百年江湖，不胜壮阔寂寥。”
涂胜元洒脱一笑，从山上飞腾而下，和那些江湖子弟打招呼，他在这段时间，就一直和这些江湖客们混在了一起，说武林秘籍，谈四方绝学，说这三百年乱世江湖壮阔。
提美人如玉，说剑气如虹。
何等自在壮阔。
可是这样的好日子，也才过去了没有几天，忽然有个消息就在这山野之地，江湖之中，一下子就传遍了，这消息传到涂胜元耳朵里的时候，老头儿正在石头上醉酒。
山里面的猴儿酒，虽然在纯度上比不过市井里面的烈酒，但是是果子酿造出来的，所以甘甜可口，入口顺滑，也是很有可取之地的。
就是这酒劲儿杂，容易上头。
迷迷糊糊听着了什么比武招亲，什么群雄汇聚，什么多少年没有的江湖好事情，一直到这里的时候，涂胜元都懒洋洋的，不怎么在意的。
直到那个穿着青衫的小剑客说：“听说这一次这么大的动静和阵仗，是有消息说咱们这儿新建的那位道观里面的观主真人，是那位天下第一绝色！！”
“手里还有一把神兵。”
“更有当年的顶级宗派，阴阳轮转宗的传承秘籍。”
“这才引得这江湖都动起来了。”
醉醺醺的涂胜元觉得有点不对劲了。
但是，毕竟是山上极好喝，也极有年份的猴儿酒，他觉得就算是那个钓鱼的拿来的千日醉，他都不会换，于是打了个酒嗝儿，转了转身子，砸吧砸吧嘴巴，接着睡。
他当然不在乎，毕竟见多识广。
当年剑狂在学宫那震动天下的一战他在，西域剑狂和长生的追逐战他也在，更是见过了当今第一武道神话秦皇的始终，说实话，江湖中许多消息，他已经没什么兴趣了。
不过，这个消息，这个阴阳轮转宗，天下第一绝色。
怎么感觉总有点奇怪的熟悉感呢？
涂胜元醉醺醺侧躺在那里，他的旁边，肉眼不可见的层次上，他的白泽法相自发浮现出来，一张脸上浮现出了，人性化的呆滞。
看了看那些少年，又看了看醉醺醺的涂胜元。
然后伸出蹄子踹涂胜元的屁股。
涂胜元醉醺醺，这些刚出江湖的少年们却是兴致勃勃。
有人问道：“你这就是胡说了，那个道观教导的都是很普通的武功，还会送弟子去附近的镇子里面，去镇子里的官学里面学字和术数的，不像是那种顶尖大宗派啊。”
“怕是假消息吧！”
这个年纪的少年们，最受不了的事情有两个，一个是父母爹娘的训诫，一个就是同龄人的质疑，那少年人脸都涨红了，声音明显提高了好几个度，道：
“什么，什么假消息，这消息，真的不能再真了！”
“这可是，可是！”
“那位天下第一楼的客卿说书人说的！”
白泽法相眼睛瞪大，一只蹄子把涂胜元拎起来，另一只蹄子抡起来了，哐哐两下子甩在了涂胜元脸上，直接两个法相层次大逼斗。
打出气浪，打出层层的涟漪狂风。
这成功的让涂胜元听到了最后一句话。
下一刻，宗师立刻把前面的所有话都联系了起来。
啥？？？
然后，他脑子里面的一切思绪都好像凝固了，那些个江湖少年们本来正在因为这个传闻而争论不休，争得面红耳赤，谁也不让谁，忽然听到一声大喊。
旁边石头上，杂草堆里面，忽然就窜出一个老头子来。
喝得醉醺醺的，身上，脸上还带着些树叶，两眼瞪大，呆若木鸡，过去了好几个呼吸，忽然惨叫一声：
“艹！！！！”
涂胜元气得跳脚：
“那个杀千刀的后生，是顶着老夫的名义来这里搞事情啊！”
“为什么我什么都没说，都有屎盆子往我脑袋上扣啊！”
涂胜元是冤枉的。
至少这一次不是他放出去的话。
但是涂胜元行走江湖，口舌凌冽却又每次都能够逢凶化吉，靠得就是有自知之明，就算是现在心里面安慰自己，说是李观一至少不会愿望自己，但是剩下的那些想法却是在告诉他，没戏的。
那少年郎还以为是自己等人刚刚说的江湖传言，让这老者产生了误解，让这醉酒的老爷子以为是自己说了胡话，于是安慰道：“老先生，刚刚我们说的，和您无关啊。”
“那是一位来自于天下第一楼的说书人所说的。”
涂胜元道：“胡说！”
他哭丧着脸。
出身天下第一楼，嘴上没把的说书人，那还能是谁？！
这个就是口碑。
就是他涂胜元都下意识想着，是不是自己哪天喝醉了酒，嘴上没把儿，把那南宫无梦在这群山之中隐居的事情给说出去了。
要不然就是自己离开天下第一楼的时候，给天下第一楼留下的那个笔记被哪个后人拿走了，出来招摇撞骗找事情！
他娘的，我为什么要为了所谓的格调，为了所谓的名声，留下那一本秘传书卷的？
过去的我。
你到底在做什么啊！！！
秦皇的红颜知己，最后被卷入这般事情里面，涂胜元都不敢想之后会发生些什么事情，该不会出现马踏江湖的事情吧？老头儿头皮发麻，一路不停脚，往那阴阳轮转宗现在的道场所在地去。
越是靠近那边，这江湖消息传的就越真。
江湖人也就是越来越多，已经有好几个颇大的江湖宗门凑过来了，什么江湖少侠，豪杰名客，混在一起，称兄道弟，江湖人凑在一起，就容易出各种点子，不知道哪个蹩脚的聪明货，提了个比武招亲。
说是江湖豪杰们凑在一起了，观主也是江湖人，不如就按照咱们江湖人的规矩，打赢了的便可以抱得美人归云云，涂胜元听了消息，只觉得脑门冒汗。
他仿佛看到了麒麟军的军旗在这些家伙后脑勺上闪耀。
道观大门紧闭。
南宫无梦懒得搭理这帮家伙，她年少的时候，行走江湖，也曾经见过这些江湖人的规矩，宗门江湖里面，多有豪侠，但是比起豪侠更多的，就是蝇营狗苟。
大门关紧，管他怎么的。
有几个家伙依仗着自己轻功不错，打算飞起来，那边儿懒洋洋躺在躺椅上，让几个小姑娘给自己捏肩搓背，尽享了师父权利的女子随手一拈。
地上的石头飞起来，落到手指之间。
屈指一弹。
这一下犹如劲弩射出的弩矢，把那几个人都给打落在地，要知道其中甚至于有一名六重天的轻功高手，却被这般轻易打落下来。
那汉子脸色一变：“宗师？！！”
谢自然知道，自己的老师就是在找到自己的那一天，从山崖上坠下来，也不知道怎么的，莫名其妙就突破成了宗师，问她原因，老师也只是说，只要记住自己是谁，就不会迷失道路。
如果道路不迷失的话，突破境界就很简单。
“就像是老师给你指天上的月亮，你如果只看到我的手指的话，就看不到月亮了啊，但是我一直就知道自己要的是什么，所以，为什么会迷茫呢？”
谢自然觉得说这句话的时候，老师眉目安静，好像白玉雕作的美人，让人会不自觉沉迷，所以她其实心里面稍稍有些不开心的。
自己的老师，天才，美丽，又认真可爱，笑起来软软的。
那个秦皇，又是什么样的人，能够让老师这样心心念念呢？
外面吵吵闹闹的，好似那些江湖人自己进不来，就开始自己和自己比起来，似乎又有什么江湖宗师来了，打算要强行开门，南宫无梦懒洋洋的觉得反正打架就好。
谢自然则是有些恼火了。
她举起扫帚，跑步到了门口，气鼓鼓开门说：
“家师在休息，不见……”
她的眸子瞪大了。
这里的江湖客很多，本来从山顶道观处一直到了山脚下，每天吵吵闹闹的舞刀弄剑的，让人心烦意乱，吵闹不已，她开门之前，都还说什么要出手开门。
可开了门的的时候，却见到这山上山下的江湖客，包括那三位宗师，都倒伏在地上。
从山顶一直到山脚，都是这样。
一把木剑平静落在道观门口。
道观门下，有身材欣长的青年踱步而来，袖袍翻卷，并指从容，于是周围江湖客，手里的兵器就已经落了满地，清脆的声音像是琴音，像是落雪。
满堂花醉三千客。
一剑光寒十九州。
“剑狂慕容龙图之传人。”
“江南慕容家，李观一。”
“前来拜帖。”
那清朗男子一步步走上来，站在在道观门前，站在谢自然前面，手掌抬起，五指垂下，虚按在了那把木剑之上，清越剑鸣，于是剑气满盈，一股无形无质的剑气逸散，扫过了整个山峦。
惊起满山飞鸟，一树落花。
“比武招亲。”
??大家，端午节吃粽子了吗？~
番外·财神穷鬼篇（终）
“这位就是……秦皇？”
谢自然微微怔住，然后意识到了这门外来的青年是谁，她的眸子瞪大，然后下意识地就要开门，可下一刻，一道身影忽然窜出来了。
南宫无梦两只手按在道观大门上，用力关门。
面红耳赤，结结巴巴道：“你你你你你！”
“你来做什么？！”
“比比比，比什么武？招谁的亲？”
“谁，谁要招亲了？！”
在李观一出现之前，那些江湖中人来的时候，舞刀弄枪，吵来吵去，南宫无梦坐在太师椅上，懒洋洋的根本提不起劲儿来。
她是自然而然突破的道门宗师。
道门学宫里面那几位先天，没事情就来这里闲坐，想要把这女子拐回学宫里面，作为下一代的学宫道门宫主之一，却吃了好几回的闭门羹。
若是询问，南宫无梦老神自在，道：“道门冲虚平和，自然逍遥，哪里需要什么宫主？如果真的有人能够作为道门宫主，那么这个人在大道上的感悟一定非比寻常。”
“可是如果于大道之上感悟非常，那么怎么会在意虚名呢？”
紫阳真人无言。
“学宫之主，亦算地位非凡。”
南宫无梦端起一杯茶来，微笑道：
“我有三宝，一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。”
于是两位道门先天只好遗憾退去了。
谢自然稍微对自己的老师有了点敬意的时候，这家伙就把嘴巴里发烫的茶水吐出去，问她是不是因为这个原因不去，南宫无梦用一种傻徒弟的眼神看着谢自然。
“那当然是因为我懒啊。”
“笨徒弟。”
一颗道心如此又曾经在天下辽阔的战场上厮杀，实战经验极强，手中驾驭神兵，阴阳轮转尺。
可以说，寻常的江湖八重天宗师，对上了南宫无梦也难讨得了好，而八重天的江湖宗师，都是那些个老江湖，不提自己的武功如何，见识和眼力还是清楚的。
南宫无梦，阴阳轮转宗？
天下第一绝色？
一位江南宿老一脚踹在想要偷偷下山，看看这江湖大事情的子侄辈屁股上，大骂一句：“他妈的涂胜元，谁不知道这妮子是道门下一代宫主，秦皇同生共死的红颜。”
“你他妈的吃里扒外给江湖挖坑，打算把最后的江湖人都坑过去，然后大秦铁骑左边右边踏成烂泥是吧？！涂胜元，你生儿子没屁眼！！”
“我呸！”
“你个丧天良的玩意儿。”
“妈的，和西域晏代清坐一桌去！”
宗门时间比较长远，也有八重天坐镇的门派，直接把这事儿当做了是涂胜元为秦皇出谋划策，打算把他们江湖宗门一锅端了的计策。
一个都没来。
这里的这些人，虽然人数众多，但是加起来都不够南宫无梦打的，只是她习惯性地懒洋洋，不把这些人放在眼里面，那时候还在抬起头看着天空中的云气。
直到那一把木剑出现，直到剑气震动四方的时候，她才一下愣住，然后从躺椅上直接出现在门口，双手用力撑住大门，面红耳赤。
李观一嘴角抽了抽。
“你干什么！”
南宫无梦的嘴巴都哆嗦着道：“我，我不知道！”
“那你开门！”
“我不！”
李观一都气笑了，好像只有南宫无梦，始终保持了最初的那种秉性，即便是他，也在不断前行的道路中，逐渐地变化，变得更为沉稳，但是南宫无梦还是那个样子。
南宫无梦结结巴巴：
“总之，我，我先……你先不要进来。”
“我，我先冷静冷静！”
“冷静一下，冷静一下之后我就会去找你的，真的，真的哦陛下。”
李观一忽而微笑道：“雷老蒙回来说，你不肯来，是因为赌气，说你为了我走遍了大江南北，于公于私，我都应该来这里，亲自，请你回去才是。”
哈？？？
南宫无梦如遭雷击。
她忽然想到了最后雷老蒙离开的时候，拱手微笑，忽然就意识到了，自己被骗了，就算是那个家伙都已经发福了，就算是那家伙的头发已经发白了，就算是那家伙一副成熟政客的模样。
可雷老蒙还是雷老蒙。
是那个叫嚣着要把自己的牌位放在御兽山庄祖师爷头顶上，是得意洋洋的组建异兽军团的，狡猾的混蛋！
所谓的麒麟军最初的成员，号称万能的雷老蒙。
“那家伙！！！”
南宫无梦咬牙切齿。
头顶几乎要冒出白烟，她用力的堵住门，这是为什么呢？她自己也不知道，只是本能的都在逃避，他忽然就想到了小时候，老师从河流上捡到了她，老师的笑容柔软悲伤，带着一种担忧，低声喊着她的名字。
“不要做梦啊，要保护好自己。”
“要跑，要跑……”
“江湖很危险。”
所以她其实一直都习惯了躲避，但是，这一次似乎是避不开来了，因为那位秦皇陛下很狡猾地，把自己的脚直接踩到了门的缝隙里，然后肩膀撞在门上。
“喂，你在躲什么？！”
李观一俯身往里探，南宫无梦瞪大眼睛，就像是小时候那样，在面对压力的时候，下意识要往后面躲，想要逃避，想要把这种重要的，需要决定的事情放到后面的时候再决定。
她后退，但是谢自然忽然间明白过来。
眨了眨眼睛，把手里面的扫帚往旁边一抛，然后两步跑到老师背后，双手用力，一下按在老师腰上，努力地往前推动：“老师，不要逃跑了啊！”
南宫无梦道：“我才没有要跑！”
谢自然道：“那家里的行囊和包裹呢？”
南宫无梦呆滞，李观一踏前一步，那柄木剑鸣啸如龙，南宫无梦想要后撤，下一刻，李观一的手掌伸出，一下抓住了南宫无梦的手腕。
温暖的有力的手掌用力。
李观一往前半步，踏入这小小的世界里面，道观里面安静，树上花叶飘落下来，南宫无梦踉跄后退，目光里的帝君好像还是当年那个背着剑就闯入龙潭虎穴的少年侠客。
他闯入她的世界里。
李观一走到道观里面，鬓发微晃，两人呼吸相闻，南宫无梦被逼迫到走投无路的地步了，李观一手里的木剑入手，微俯身。
一直到这个时候，南宫无梦才意识到了岁月的变迁。
最初见面的时候，那个少年郎，如今比起自己高出了一个头，在俯身的时候，袖袍在风中微微卷动，有一种隐隐的，山压下来的感觉，她的心脏跳动得很快。
李观一道：“所以，比武。”
“请了。”
李观一的木剑斩出来，流风晃动，道观里面的树木微微摇晃，花叶翻卷着落下来，谢自然微瞪大了眼睛，然后看到那把木剑横过。
剑气搅动了风，翻卷着落下来的花叶，木剑就这样横在了谢自然的眼前，挡住了小姑娘的眼睛，下一刻，李观一微微俯身，没有给南宫无梦半点逃避的角落了。
双唇相接。
南宫无梦的面容涨红，额头附近的发丝都已经湿了，一丝丝一缕缕的白色烟气升腾起来了，双眼几乎失去聚焦，恍恍惚惚，她的内心深处，那个从小就躲藏起来的，害怕的小女孩，好像也听到了前面的破碎声音。
如果过去就有这样的一个少年侠客，扛着剑，大喇喇地破门而入的话，她一定会喜欢他的吧？
李观一呼出一口气，看着南宫无梦，道：
“回了。”
南宫无梦要说什么。
李观一道：“不准拒绝。”
“不准说话。”
“没有借口。”
李观一和南宫无梦已经认识太久了，十几年的时间，这家伙会有什么反应，李观一太熟悉了，这家伙的内心，藏藏匿匿，躲躲闪闪，不把她逼迫到极限的话，是绝对不会表露真相的。
李观一问道：“一个问题，和我走吗？”
南宫无梦面红耳赤。
她深深吸了口气，细弱蚊蝇地道：“好。”
李观一放开了手，女子后退两步，面容娇柔美丽，伸出手指把鬓角的黑发顺下来，即便是戴着易容面具，也能看得出那种美丽，南宫无梦看着李观一，双手合拢，轻声道：
“我其实，也很喜欢你啊。”
“小家伙，可是……”
阴阳之气，忽而变化，南宫无梦一下腾空而起，轻功施展，神兵加持，速度极快得飞腾起来，道：“但是，想要抓住本姑娘，你不要做梦了！”
“我发誓我就出去一段时间，很快就会给你答案的，另外，我很喜欢你，可不是假话哦！”
谢自然脸上的神色一点一点凝固了。
她忽然就意识到，自己的老师是个在关键时刻就怂了的小怂包。
这个家伙，是个美丽的废物啊可恶！
谢自然咬牙切齿，但是却看到秦皇一点都不着急的样子，甚至于还有些兴趣看着自己，李观一看着谢自然的身后，看到一头白虎法相摇头晃脑。
‘……新的白虎天命，但是却不是杀戮之气。’
‘主掌革金监兵之气吗？’
“南宫还真是，谁都能捡到啊。”
谢自然愣住，然后就看到李观一脸上有一丝微笑，下一刻，听到了天空传来老师的声音。
“噫啊！！！”
天空中，九色神鹿的流光流转开来了，南宫无梦脸上的小得意凝固，下一刻，李观一腾空而起，南宫无梦的腰被李观一环住了。
南宫无梦面红耳赤，看到李观一，李观一对她微微一笑，扬了扬眉毛，少年意气风发的样子：“你以为，我们认识多少年了？”
他把这家伙扛在肩膀上，微笑道：
“回了！”
南宫无梦手脚乱动：“秦皇，秦皇强抢民女啦！你不要名声了啊！！”
李观一道：“用秦皇的清名，来换你也算是值得的。”
“回去就是婚礼，你这辈子都跑不掉了。”
南宫无梦咕哝着，听到了李观一轻声笑：“但是，李观一倒是可以时不时的，和南宫无梦一起，走一走江湖。”
南宫无梦失去挣扎，趴伏在李观一的肩膀上，面容通红通红的，眼波流转，握着拳头，小心垂了一下他的背，咕哝道：“可恶……”
李观一握着木剑龙图，深深吸了口气，出剑的时候，长风流转，这一日的剑气盈满了整个江湖，慕容龙图最后一剑邀这江湖同见。
李观一一剑邀江湖侠客共饮一杯喜酒。
红霞绵延。
以相庆贺。
（终）
《太平令》实体书众筹预售～
大家新年快乐啊，祝马年快乐，万事大吉，一切顺心顺意。
然后就是有一个消息，就是太平令的实体书来了。
陪伴了我们很久的故事，终于要从屏幕里走出来，变成一本可以触摸、可以翻页、可以放在枕边的纸质书了，与此同时，还有一系列的周边配送中。
目前，这本书在【B站】开启了众筹预售。打开B站搜索太平令就可以找到，有一系列众筹专属的档位和周边，希望能满足不同朋友的喜好。
单书尝鲜档，最基础的是两册实体书
适合只想纯粹收藏故事本身的朋友~里面是有一系列插画的。
之后的不同档位分别有不同的周边，总体类型，其中包括有礼盒，纪念币，光栅卡，镭射卡，明信片，挂画，鼠标垫，李观一的q版玩偶，吧唧，徽章，立牌，钥匙扣。
至于全套周边的大套餐，是签名实体书两册【虽然字很烂了】，实体书礼盒，纪念币，李观一的玩偶，鼠标垫，太平令的挂画，吧唧*5，亚克力立牌*3，钥匙扣*3，光栅卡*5，明信片*4，镭射卡*5。
希望大家新年快乐~
希望未来的日子里，我们还能在文字里继续相遇。
实体书来啦～
实体书消息～
太平令实体书装帧设计公开，将于2026年4月25日（周五）晚19:00开启预售！在起点周边商城有预售活动。
亲签特典版限量500份。
起点特典赠品：
?双面人物镭射票x5
（瑶光、薛霜涛、李观一、李昭文、慕容秋水）
销量满3000单解锁社区称号
抽2位读者各送1本太平令起点特典版
『还在连载中...』