第17章最后一子

“到底谁人，胆敢攻我大城！？”
“是，是太平军……”
“太平军？！”
“太平军早死，汝等勿要在此招笑！”
应国北域关附近的守城战将王川宁被吵闹的声音吵醒之后，愤怒率领大军踏上城墙的时候，见到的，正是那古老的太平军战旗在风中狂舞。
在太平军的前方，数名战将一字排开。
一柄一柄兵器举高。
于是，太平军鼎盛时期的锋芒，在此展露一角，兵器放平，燕玄纪怒声之中，王川宁手脚冰凉。
我？
面对鼎盛时期的太平军一道锋芒？
甚至于，并不仅仅是鼎盛期的太平军，这些老将们的境界都比起当年更强，气血体魄不足，但是此刻，是比起【哀兵】更强烈的一种情绪涌动在他们的心中。
这必将会是太平军的最后一战了！
无论胜负，此战之后，他们都将会从战场上退下。
太平军这三个字，或许终究会被席卷到这岁月的一角，最终会被人所遗忘，但是在这之前，在你我的荣光被时代所淹没之前，尚且有此一战！
此战，不可败！
只是一日不到的时间，这一座城关就被攻破。
应国将军王川宁被原世通当场斩杀，士气大振，太平军连连克敌之后，不再如寻常那样，封锁后方，占据城池，而是犹如一柄利刃一般，直接朝着东都的方向杀过去。
在这个时期，顶尖名将和一线兵团在前方对峙。
其余的二线兵团不得不前去镇压起义军，而现在，这一支同样是顶尖兵团的太平军，犹如长驱直入，几乎没有多少可以阻拦他们的人。
在舍弃其他诸多思考事情的情况下，只需要数日就可以直接突入到东都门下。
这种消息飞速传递到了皇宫之中。
姜高坐在皇宫的大殿当中，怔怔失神，他已有数日不能睡着，即便是休息也只是短暂闭着眼睛，前方一卷卷卷宗铺开来，上面都有用朱砂写出来的，红色的文字。
代表着的，正是整个天下最紧急，最为十万火急的军情。
这种级别的军情，就和十万军级别的战场一样。
在以前的时代里，是十年时间里面都没有几次的。
但是现在，却是以一种极高的频率，不断出现。
“报！！”
“秦玉龙将军为越千峰所败，不得不后撤五十里，固守于山川之间——”
“军队损失十之三！”
“禀报！”
“偷袭镇北城的乱军失败，镇北城中仍有将军驻守！”
“报——！”
“太师姜素欲要后撤，秦皇李观一进军，太师姜素被秦皇牵制，不能够回撤援助！”
“报，军情急报！”
“将军太叔逸斩朝廷使臣，自立为将军，称王！”
“报——”
一个个消息，几乎是不停歇地被传递进来，疾驰进入了应国皇宫当中的斥候和精骑几乎是连绵不绝，为了让这些情报的传递更为迅疾，姜高甚至于直接将皇宫大门打开。
然后将原本防止刺客的诸多筛选措施都停下。
一切都是为了让整个应国的情报传递更为迅速。
魏懿文说如此不可，如此，则陛下之安危，不能够保证；姜高却只是道，天下已经到了如此的情况，消息处理哪怕是迟了一次，都将会影响到了整个大局。
岂能够为了防备莫须有的刺客，而将天下和家国放在后面？
于是尽数将皇宫大门拆去。
情报得以络绎不绝地传递进来，然后以诸多文臣谋臣为核心，帮助姜高处理了这些情报，再以同样快的的速度传递出去，只是，天下疲敝至此，已经不再是一个人能够改变局势的了。
即便是姜高已经如此拼命。
抬起头看去，眼前尚未处理的卷宗和情报，仍旧堆积如山，非但是没有丝毫的减少，反倒还是比起之前，数量更多了些！
魏懿文的眼袋明显大了不少，即便是姜采都有些疲惫，此刻抱着卷宗，就只是坐在红柱旁边，靠着这支撑着应国皇室大殿的柱子小睡。
只是，支撑着这皇宫和皇室威仪的，是柱子还是人？
姜高没有去吵醒他们，只是放轻了脚步，慢慢走出去了，看着天空，如今天色已是有些昏沉了，夏日的夜空，就算是入夜，天也还带着些微的亮蓝色，隐隐看得到天空云海的轮廓。
姜高数日没有休息，此刻看着天空，怔怔失神。
这威严的，华贵的皇宫，像是一座锁，锁住了辽阔的天空，也锁住了姜高，他安静站在这里，宫殿安静寂静，仍旧繁华，却莫名有一种萧瑟之感，让他想要沉浸在这种情绪当中，远离现世。
背后传来了脚步声。
“……陛下。”
姜高回头看，看到魏懿文站在身后，老丞相的脸上颇有疲惫，在这之前，魏懿文对于身子的保养养护，其实颇为看重，白发里面多少还有黑发，发丝也带着一种莹润的光泽。
自有一种雍容华贵，养尊处优之感。
而现在，也不过只是才过去了十几天的时间。
这老人的头发就已经全部花白了，头发犹如火焰燃尽之后留下的白灰，脸上的皱纹每日多刻出几道，这半个月的时间，似乎是老去了十多年的时间。
耗费心力太重。
一日却过一春秋也。
魏懿文知道自己的身体，已经犹如烈火烹油，现在之所以还可以支撑着，只不过是因为还有这天下的大事支撑着，还有一口气，堵在胸口，不肯下去！
一旦此事过后，就算是大应国暂且保存下来了国祚，没有最差的情况，没有被秦皇击破，那他也已经没有多少寿数了，恐怕长则月余，短则数日，就会溘然长逝。
他忽然明白了当年姜万象的状态和心境。
死则死矣。
唯恨余愿未成，身躯已朽。
姜高道：“魏相熬了许久，不好好休息一下吗？”
魏懿文道：“陛下犹自如此，老臣怎敢说疲累？”
姜高没有说什么客套的话了，他只是看着远处，手掌背负身后，道：“朕在之前，只作为太子，只是觉得，解决一件事情，就只是一件事情，一处战场的胜利，就是胜利。”
“如今才发现了不对。”
“这天下辽阔，竟然只是一处战场就是如此地耗费心力，镇北城，北域关，南部战场，这些都是这巨大战场的一个部分，一处胜利，一处失败，只能够一定程度上影响到最终的胜负。”
“这天下犹如人之呼吸，是随着时间不断变化的。”
“也唯独此刻。”
“朕才知道，战场不只是战场，还有民间，还有江湖，还有地势和时局；而如此层层叠叠累加起来的，繁复立体之状态，才是真正的战场。”
“每一日，每一处战场，都有着种种不同的情报。”
“来自于百姓，来自于过去，来自于敌人，来自于战场，甚至于后勤……”
“这些情报，本已是极多极繁复。”
“而其中的每一处情报，彼此之间有影响，有干扰和配合，而其个体，又都会直接影响到整个战局和天下的走向，无数信息情报，汇聚起来，要在极为短暂的时间里做出判断。”
“做出的判断又会影响到之后的情报。”
“极消耗脑力啊……”
姜高伸出手，拈着鬓角的头发，本来的黑发之中，已经多出了许多白色的头发，他神色复杂，隐隐自嘲：
“这种以整个天下为战场，以未来走向为结局的大兵团，长战线，多区域作战。”
“古往今来，从不曾有过。”
“只是这十几日的时间，朕就好像要被彻底耗干了，想来即便是名将，一生之中，也无法支撑几次这等级别的大战消耗吧。”
“李观一啊李观一，他怎么能够在这个年纪，就有掀起这等波涛的能力呢？！是武道传说么？”
“是他修成武道传说才立下这样的功业，还是说正是在立下如此功业的过程中，才成就了传说的尊名。”
“才十几天啊。”
“我这大应国，就已经有了那几分大厦将倾的萧瑟。”
魏懿文缄默许久。
这个老臣垂首，道：
“陛下，臣有一句话，不知道该说不该说。”
姜高道：“卿但说无妨。”
魏懿文呼出一口气，终于说出来，道：“陛下，迁都吧……”
姜高怔住，看着这个白发苍苍，似在十几天里面耗尽了剩余寿数的老者，魏懿文脸上带着苦涩，道：“如今兵马皆被调动，只剩下了东都城当中的这些禁军。”
“这等禁军，没有太大的力量了。”
“听老臣一言。”
“兵家所言，天时地利人和。”
“秦皇一开始就把握住了天时，抓住了我大应最衰弱的弱点，导致我等从一开始就陷入了被动当中，短短半月多些，死地皆起狼烟烽火。”
“陛下，唯有遁逃，方才可以有那一线生机。”
“留得大势，未必不能够东山再起！”
姜高看着老臣，忽而轻笑起来，道：
“卿等，尽心竭力，朕知道；卿等，和父皇他君臣相得，朕也知道；而卿等因为远儿的事情，对于朕和父皇心中抱有一种愧疚之心，朕更是明白。”
“朕知道你希望我大应国尚且可以存续下去。”
“但是，失去了百姓，失去了土地和宗庙，失去了都城，那样的存续算是什么呢？不过只是苟延残喘罢了。”
姜高微笑道：“朕也是大应的皇帝。”
“就算是死，也要和社稷共存亡。”
“休息的时间差不多了，魏相，我们继续回去处理卷宗罢。”
魏懿文猛地转身，这老臣几乎是控制不住了，声音提高道：“可是，陛下，此刻东都城里禁军和御林军加起来不过只有两万人，但是，那太平军，可是足足有近十万人！”
“陛下，十万人啊，怀揣哀兵之志，谋臣武将齐齐奋勇，厮杀过来，我们，我们拦不住的！！！”
魏懿文是名臣，也算得颇有计谋。
但是，正因为是名臣，有计谋，所以此刻复盘过去这几年，才能够意识到，此刻在那太平军当中的那个谋士之可怕。
那几乎是能够名列千秋最强谋士前十的位置上。
他更知道，当阔别天下二十二年的太平军，卷土重来的时候，会迸发出何等灿烂的光辉，展露出何等强大的战意和锋芒。
不要说是以两万军对十万人。
就算是真的有十万禁军。
却也缺乏和太平军兑子的名将，绝对不是对手。
皇宫禁军，就算是说破了天，那也只能够算得上是二线兵团的精锐，可此刻回归天下和战场的太平军，别的不敢说，攻东都的这一战，是定然毫无半点疑问的一线顶尖兵团。
那是足以八千人冲碎两万禁军的恐怖存在。
而现在，有八万人！
加上七王阿史那重组的两万铁浮屠。
两万禁军，打这个阵容？！
根本打不过啊。
在得到情报的这三天里面，魏懿文不曾合眼，几乎每时每刻都在想着如何去击败，不，甚至于不能够说是击败，是拖延，对峙这等阵容。
他也算得是天下名士，苦思冥想了不知道多少个想法，计策，但是这等，堪称是巨大到了绝望的力量差距面前，所谓的名士计策，没有半点的意义。
这才是魏懿文绝望之下，提议【迁都】的原因。
姜高看着这老臣，道：“打不过，就不打了吗？”
“趋利避害，这是谋臣的道理。”
“却绝对不是君王的抉择。”
魏懿文怔住。
姜高缓步前行，帝王的袖袍翻卷，眉宇疲惫，但是在这种疲惫之中，仍旧有一种堂皇的从容感觉，道：“若是胜的话，我等尚且还有后来可言，可若是败……”
“君王死社稷。”
“理所应当。”
“就以朕的死，来开启太平时代的帷幕。”
脊背笔直的姜高，和拱手行礼，老泪纵横的魏懿文擦肩而过了，他的鬓发落下，神色坦荡，平静有力，恍惚之间，旁边有那龙行虎步的老迈君王似的，道：
“亦是，与有荣焉！！！”
魏懿文张了张口，却是哽咽。
这等气魄和决绝的君王，如果是之前出现的话，他将会何其地欣喜，何其的骄傲，但是在这个绝境出现这等君王，却又根本回天无力，只会让心中越发悲痛，越发痛苦。
并不是姜素，贺若擒虎，宇文烈不强大，这三位在过去的太平时代里面，都有着追逐天下第一的可能；也不是应国的疆域不够辽阔，数万里疆域，当得起中原的堂皇大国。
更不是此刻的姜高气魄不够堂皇正大。
姜高已经在这等压力下高速蜕变了。
在过去的任何一个时代，这一些人的组合，都是足以削平天下和乱世，开辟一个时代的人物，他们很强大，堪称青史第一流的强横。
只是这一次，他们遇到了更强的对手。
这一次的天下一统，四海太平，不是弱者和弱者之间，靠着欺辱孤儿寡母，背弃主君，欺瞒世人的所谓登基称皇，而是最为堂皇浩大的君王，以顶尖的神将，一流的兵团。
以最浩荡磅礴的姿态，狠狠对撞，分出胜负。
自有壮阔的豪气。
可是败北的一方，却又何等不甘。
姜高回到了大殿之中，他看着从四面八方送来了的一卷卷卷宗，上面正是这天下各处的军情情报，兵家的基础，说起来就是兑子，只是此刻，应国已无能为力了。
这无数的情报，这来自于各处的情报，彼此联系，彼此配合，而每一个都足以影响到天下走势的情报汇聚在一起，犹如一道一道锁链，犹如乱世千千结。
姜高看着这许久，感知这等压抑的氛围。
即便是魏懿文这样的名相，也无计可施。
即便是姜采这样的纵横家，也无能为力。
姜高握着剑，忽然起身，这把君子剑自剑鞘之中飞出，剑光肃杀凌冽，猛然劈斩下来了，剑光将桌案，以及桌案上的情报就这样当中劈斩开来。
一股肃杀之气猛地散开来。
这里的谋士，臣子，姜采，魏懿文都被这一股烈气冲击，似乎有针刺在他们的皮肤上，一股麻麻痒痒的感觉散开来了，让他们的头皮发麻，让他们一下紧绷，看向中央。
身穿苍龙纹皇袍的姜高眼神沉静：“事已至此，已再无半点转圜余地，卿等辛苦，之后的事情，就交给我。”
“朕已有决断。”
“传朕的旨意……”
东都城，是整个中原的大城，城池虽然不如那陈国的江州城那样的富丽奢华，却也是巍峨肃穆的，这一日，应帝姜高亲自下令，召集百姓。
而后，令百姓锁门，出城而去。
百姓们都怔住了。
姜高站在本来祭祀天地的地方，他的旁边，姜采捧着一个托盘，上面放着玉玺，姜高站在高处，看着远处，密密麻麻的百姓，他轻声道：“秦国的太平军不日将抵达这里。”
“这里会有一场大战，但是此战乃我们之间的战争，无关于百姓，诸位，请先离开这里，等到大战最后结束的那一天，等到不再有刀兵的时候，你们再回来！”
“等到天下太平的时候，你们再回来！”
姜高的声音借助国家的气运远远传开来了。
他读史书，知道青史之中，守城的时候会征讨百姓，妇孺去守城，最后甚至于会去吃百姓之血肉，皆是为了守住城池，姜高不知道，到了绝境的时候，自己会不会这样做。
他知道自己不过只是个寻常的人。
但是，他可以提前规避这个可能性。
你我之争，无关百姓。
姜高呼出一口气，然后他的右手搭在左手上，就朝着这人海，朝着这百姓，弯腰深深一礼，嗓音哽咽，却大声道：“姜高，德薄之人，能有此位，皆为侥幸。”
“却上不能够保家卫国，下不能安定黎民。”
“诸位同乡，抱歉……”
“我终究，不是一个合格的君王。”
东都百姓知姜高之善，知之前那些事情都是姜远做的，因为要远离故土，故而痛哭，却还是被姜高劝说，引导着离开了这里。
东都城中，只剩下了原本卫兵一万，禁军两万。
而在他让百姓离去之后一日，太平军已抵达了附近。
姜采，魏懿文看着眼前的姜高。
他把那种用最上乘的绸缎，用金丝绣出来的皇袍退去了，只穿着一身甲胄，外面罩着墨蓝色文武袖的战袍，手掌握在一柄长枪上，手指缓缓拂摸长枪。
指腹感受到了这兵器传来了的，钢铁肃杀的气息。
他忽而恍惚。
想到很久很久之前的事情。
那个事后，娘亲还活着，他还是少年时，姜远还是个单纯的孩子，父亲让两个孩子坐在他肩膀上，然后握着长枪，大笑演武。
世事轮转啊……
想要享受什么，先要背负着职责。
“世人说因果，可是我看来，皇室子弟的因果，其实是颠倒了的，朕已经提前将皇室子弟的尊崇地位享受尽了，之后，只需要履行【因】，履行职责就可以了。”
姜高握住了兵器，握住了姜万象之枪。
转身，袖袍翻卷。
他看着姜采，看着魏懿文，这个曾经的温润君子，后来的弑亲君王，此刻的气度却更加的不同了，他轻声道：“兵家的规则，不过只是兑子罢了。”
“现在四方都在兑子，他们多出了窦德等人，也多出了之前的太平军，但是兑子，兑子，我大应国，却也还有一个棋盘外的棋子，他们还不知道啊。”
太平军的旌旗在大地上鼓荡，如同浪潮，而在这巍峨的东都城上，姜高亲自踏上了战场，旌旗在四方翻卷，飞鹰传遍了四方。
应国大帝姜高下令——
各路兵团，各依过去命令，拦截窦德等诸多的流军。
即便是君王战死。
也请诸位，继续驰骋于战场之上。
君王可死，社稷不可死！
姜高可亡，家国不可亡！
“朕，将亲自为一子。”
“为诸君，开辟前行之道路！”
穿着战袍和甲胄的帝王亲自踏上战场，站在了东都城之上，他将百姓尽数放走，然后率领最后的禁卫前行，那苍龙旗在他的头顶狂舞着。
“天下名将兑子，尚且还有我这一子！”
“未入局中！”
“来！！！”
??求月票啊朋友们