第139章王（本卷完）

那种炽烈的热情，几乎要让姬衍中的心中产生了隐隐的震颤和叹息之感，这样的人望，这样的气度，这样的影响力，已经抵达了振臂一呼，即可以登高为王的级别。
不必说是当代的赤帝姬子昌了。
就连历史上的那些贤明圣君，在这个年纪，也断然是没有这样的人望的，不存在如此登高一呼，引得四方风起云涌之气魄。
秦武侯在这几年时间里面，转战四方，从十四岁的逃亡者开始，到镇北城的游侠，抵达江南区域时候的流浪兵团首领，到解放江南全境的麒麟军之主，西域之战，西南之战。
其年岁虽少，但是转战天下，解救生民无数，又曾经两次率领百姓，跨越万里之地，李观一的人心人望，已经算得上是名满天下。
如今在他治下的百姓和麒麟军的将士们心中，都有一个朴素的想法，在他们的心里面比较起来，麒麟军的秦武侯比起陈国暴戾的君王，比起应国的皇帝来说，更亲切更真实。
跟着秦武侯的日子也比在其他两个国家更好。
那么在百姓朴素的价值观里面，就代表着秦武侯肯定是大大的好人，是要比起陈皇应帝更好的，哪怕是最小的孩子也会比较大小排名，有争先的心思。
人总是希望自己喜欢的存在过得更好些。
而麒麟军将士们的想法则更是简单了。
他娘的，我们都赢了啊！
陈国的鲁有先，应国的宇文烈，传说之中不败的军神姜素，都败在我们的兵锋之下，主公的英雄烈气不在那两个之下，凭什么只是君侯？
就连陷害太平公，欺压岳大帅的陈鼎业都是皇，应国的姜万象也是帝，凭什么我等主公，到了眼下也还只是君侯？万万没有这样的道理啊！
这种民心，军心汇聚在一起。
就是人心，便是民望，汹涌如同浪潮。
以及天下人的一种默认之事——李观一已经有了万里的疆域，有了和陈皇，应帝彼此制衡的气魄和底蕴，那么在名号和位格上，也要提起来了。
姬衍中握着这一卷特殊的圣旨，从这样汹涌如浪潮的人心之中走过，即便是他这样的人，经历过许许多多的事情，却还是不知不觉，身躯紧绷，后背上的衣裳都被汗水浸湿了。
这圣旨之上，没有写什么具体的封号。
只有着【天下偌大，随君自取】的豪迈和壮志。
秦武侯曾说，应是天下人为他加封……
可如此看来，难道天下之间，再称一皇，再封一帝，虽是在这一段时间，眼见着麒麟军，天策府之气势如虹，心中已是隐隐有些预感，而从个人来说，他自己也极钦佩和赞叹这年轻君侯所闯荡出的一切。
可是，以他的出身，以他的血脉来说。
却不能够不感觉到一种痛苦。
过去的英雄还不曾彻底老去，新的英雄已经开始展露獠牙，君侯不够，已是要成就帝王的尊位，若是如此的话，那赤帝一脉，又该要如何自处？尊严又要被乱世的豪雄们践踏吗？
难道说，赤帝一脉最后的结局就是如此可悲？
想到如此，姬衍中的心中不可遏制地浮现出一种，不受到理智所控制的，一种极大的悲怆和无力感。
等到见到了李观一的时候，李观一正在处理政务和军情，只穿着一身墨绿色的圆领宽袍，腰环皮革和金铁材质的环带，带着挂剑的挂钩，玉簪束发。
笑着道：“姬皇叔，请坐，烦请稍稍休息，喝些茶水。”
“我处理完这些事。”
姬衍中手捧圣旨，却不知为何心中一悸，李观一明明没有什么变化，神色温和，但是一举一动之中，却似乎有了一种说不出的气魄和神韵，让他隐隐然感觉到了一丝丝惊悸。
此刻的李观一，仿佛和之前的他，更有变化！
唯天地大势，可以磨砺人。
李观一背影上，已经有了姬子昌，陈鼎业也不曾具备的豪雄沉静气，一盏茶，姬衍中却是喝得心神恍惚许久，李观一将军队调动的军令解决之后，道：“老皇叔难得来了。”
“许久没有来江南了吧。”
姬衍中缄默许久，他叹了口气，没有遮掩了，只是将手中的圣旨轻轻放在旁边，看着李观一，道：“在数月之前，老夫，遵照中州赤帝大陛下的命令，带着圣旨前来。”
“那时候，君侯说，要等到手头的事情解决之后再说敕封。”
“如今天下各地的战乱皆已平息，偌大天下，进入到了休养生息的阶段，应该也已经到了君侯所说的，事情解决的时候了，不知道何时更易尊号，告知天下。”
李观一道：“事情和局势已经到了现在，就不日开始吧。”
姬衍中的心绷紧了，道：“不知道，君侯要什么尊号？”
他的声音顿了顿，主动地道：“如今天下的百姓和将士，都希望君侯称帝，或者称皇，觉得不如此，不能够和陈皇，应帝相抗衡。”
“不知道君侯……”
他注视着李观一。
李观一手掌按着这圣旨，忽而笑着道：“若到了最后，无论建立什么样的功业，也不称皇称霸，老皇叔觉得如何？”
姬衍中惊愕，下意识道：“君侯打算禅让？”
李观一没有说下去的兴趣了，他忽然进一步的意识到，这个时代的轨迹和基础，决定了某种的上限。
其实没有人理解他内心真正的理想，没有底层的基础，没有整个时代的轨迹，是不可能一步走到很远的阶段的，只能一步步走。
姬衍中认真建议道：“无论如何，不管君侯打算走到哪一步，我还是建议，不可做什么禅让的事情，你所做下的功业，古今少有，那些西域的三十六部可汗，黄金弯刀骑兵的契苾力。”
“中原的神将，陈国的叛将，中州的学子。”
“狼王麾下的苍狼卫，麒麟军，太平公的神将。”
“这些人，每一个都是世之豪雄，放在任何一处地方，都足以傲啸崛起，都能够仗着自己的武功，仗着自己的豪勇，拉出一支军队，立下功业，天下大才，皆是桀骜不驯。”
“他们此刻沉厚，是因为他们都服从于你。”
“一旦你把位置让给其他人，他们是不会认可的。”
“没有足够能镇服他们的人在上面，一开始可能还不会爆发什么大的矛盾，可是伴随着时间，彼此之间的争斗一定会逐渐激烈起来，到了最后，还是重新回到乱世。”
李观一握着圣旨，许久后，只是道：“老皇叔，当真是宽厚老者，这样的话，也和我说。”
姬衍中缄默许久，嗓音干涩，道：“您是要称皇。”
“还是帝。”
李观一手腕一动，那一卷青玉为轴的圣旨哗啦一下，在这桌案上铺展开来，犹如万里江山一般倾泻开来，李观一提起笔，蘸墨，悬腕在这圣旨上落下了一个字。
然后把笔放下了。
姬衍中急步去看，却见圣旨上的空白之处，写下了一个字，气势磅礴，隐隐如印如玺，自有那超凡脱俗的雄杰气魄。
【王】！
姬衍中怔住。
李观一没有称皇，或者称帝，这本该是他所欣喜见到的事情和发展，但是或许，就连姬衍中自己的心底，都觉得这君侯足以自称一句帝皇，和陈皇应帝比肩。
所以看到这个文字的时候，他反倒是都有些恍惚了。
他问道：“为何？”
李观一回答道：“如今中原三分，还有草原在上方虎视眈眈，四合不曾一统，中原不曾归一，尚且不曾书同文，车同轨，如何能够称皇，称帝。”
若是做不到如此，何谈更遥远的未来？！何谈走向更遥远的时代。
世人皆道，帝王将相，人之极也。
我辈的志向。
要比这更大！
李观一说这样话的时候，是出自于真心，姬衍中都有些震动，李观一将这圣旨合起来，放在了老皇叔的手中，道：“另外，姬兄，赤帝陛下，待我以诚。”
“我也要以诚待他。”
“过往腐朽，不可重塑，消亡腐烂的东西，必然会在烈火之中被焚烧，但是在那一切之前，就让我保护他的尊严吧。”
“当日一壶酒，今日。”
“以一字【王】，酬之。”
姬衍中微微怔住失神，这个写着一个王字的圣旨，不知道怎么的，忽然有种这一卷圣旨的分量无比重的感觉，作为在赤帝的光辉下长大的老者，竟有一种泪流满面的冲动。
在天下的群雄豪杰都把中原的赤帝当做傀儡的时候。
秦武侯这样的人，这个在这个时代最睥睨无敌的神将，却仍旧还在名义上恪守着当年和赤帝的约定，当世豪杰手持利剑，庇护最后一代赤帝的尊严。
这圣旨上放着的，是赤帝一朝最后的脸面。
秦武重诺重情义。
他明白，天下人都明白，李观一可以让他麾下的那下豪强雄杰臣服，也让百姓过上更好的日子，他的气魄和手段，早已可以称皇，却仍自称王，可以做，而不去做，才见到操守。
姬衍中笑起来，却带着苦涩和复杂感激的叹息：
“这样的事情，当真不像是一个君侯和霸主该做的啊。”
李观一回答道：“写下这个字的，是姬子昌的朋友。”
姬衍中把圣旨小心收起来了，然后道：“不知道，君侯要的王，是以何位？”
“是太平王，还是麒麟王。”
“亦或者是沿用现在的封号爵位。”
“秦武王。”
李观一说出了自己的选择，姬衍中认真记录下之后，起身告辞离开了，而李观一踱步，看着这卷宗，脸上的神色微微收敛了，抿了抿唇。
这最新的卷宗上面，记录着的正是陈皇陈鼎业送来了的礼物。
两件礼物。
其中第一件——
神武王，陈辅弼之首级。
……………………
陈文冕几乎是一路狂奔地到了礼物所在的地方，即便是已经放下，即便是已经解开了狼王的千千结，但是当这一幕出现在眼前的时候，陈文冕的心境仍旧剧烈地波动起来了。
狼王的首级，没有用木匣子这样折辱的方式送回来。
李观一和陈文冕抵达那里，看到狼王的时候，狼王的首级被放在木质的身躯之上，即便是那木质的身躯之上，也穿着摄政王级别的袍服，下面有一套战甲，木制的双手交叠放在胸口。
狼王陈辅弼的眼睛却仍旧还只是怒睁着，仿佛一直到死，仍旧还在战斗。
陈文冕的心境一瞬间几乎要被击穿，这位在战场之上已经彻底名动四方，以二十岁的弱冠之年，闯荡千军万马的神将脚步一软，跪倒在了这棺前，双手按着棺木，咬紧牙关。
双目泛红，陈文冕的眼角大滴大滴的眼泪，以无声吝啬的方式落下来，双手颤抖，可这样的冲击之下，嘴唇颤抖，却是连一句低声的哭嚎都发不出来。
李观一看着狼王之首，他握着陈鼎业的第二个礼物。
那正是突厥大汗王给陈国的盟约信。
即便是走到了最后的陈鼎业，睥睨残杀，失却一切的陈鼎业，非但没有和突厥草原联盟，内外联手，让突厥铁骑化作商队出现在陈国之内，以攻中原。
还直接将突厥的盟约给了李观一和姜万象。
此般危机之时，反倒呈现出一种说不出的豪气。
李观一看着那信笺之下的文字，是陈鼎业的亲笔所写，褪去了五年前的脂粉气，而是自有一股凌冽森然，仿佛毒龙獠牙张开。
“汝父母为我所杀，汝前程为我所断，汝命格为我所夺。”
陈鼎业的眼力，已经可以看到未来陈国的结局和自己的结局，于是他承认了自己所做的事情，然后道——
“且来相杀！”
“大好头颅，李观一。”
“朕，等着你来！”
李观一垂眸，眼底有对陈鼎业的毫不遮掩的杀意，他手中的信笺震碎了，李观一轻声道：“有恩报恩，有仇报仇，天经地义。”
“不必着急，陈鼎业，你的头颅。”
“我会亲自取下来，以告慰父母的在天之灵。”
而在同时，应国也已经有使臣，带着密信，前来江南，信笺之上的文字，是应国希望在休养生息的时候，和李观一联盟，共灭陈国。
本来在天下人眼中，经历了数次大败的应国，该要忌惮和戒备着那年轻的麒麟，在这个时候，应该合纵连横，和陈国共同抵抗江南。
可姜万象却做出了另外的选择，选择先和江南的麒麟联手，欲要率先灭掉占据了中原之南的富庶陈国。
二分天下之后，龙与虎争，再光明正大地去夺这天下。
被姜高当头棒喝的老迈君王，重新捡拾起来了自己的豪迈和壮阔，年老的时候，又有了少年时候的豪气和不甘心，打算要和江南的兵力联手，前去灭杀陈国——
【先灭去陈国之后，你我两人，二分天下】！
【彼时，再提刀兵，再争天下】！
“豪气冲天啊……”
即便是破军，文灵均他们也要这样低声叹息起来了，天下大势汹涌，犹如逆水行舟，越是往前，遭遇到的波涛和阻碍，也就越是汹涌。
如今的天下，突厥草原的虎视眈眈，那位大汗王对于中原的觊觎，已经是丝毫都不加以掩饰了。
或许是因为中原的三方势力，经过了长达两年有余的厮杀和征战，正处于国困民疲的时期，年迈的第二神将大汗王，觉得自己踏上死亡之前最后的一次机会来临了。
磨砺爪牙的天下第重骑兵铁浮屠，在第二神将的率领之下，于辽阔的背景草原之上，磨牙吮血，冰冷地看着中原的百姓和生灵。
而经过了长时间争斗和厮杀的中原要进入休养生息。
彼此之间的矛盾和仇恨，也是纠缠如同千千结，不能够展开，狼王的尸体，被以特殊的手段保护着，武道传说之躯，死后不腐不坏，在陈鼎业将狼王首级送归之后。
陈文冕将狼王的尸身合一，下葬在了江南。
这里是最初的时候，是陈辅弼和李万里年轻时最痛快日子生活的地方，陈文冕祭奠自己的父亲，手持那柄双刃的利刃发誓，一定要手刃了血仇姜素。
陈文冕离去之后，李观一独自来这里，提了一壶酒，祭祀狼王，纵然是生前如何豪迈的英雄，死去之后，也只是埋葬于大地之中，生前的荣华和豪迈，归于虚无。
李观一盘膝坐下，提起江南的烈酒，倒在狼王的坟墓之上，道：“叔父，我们成功逼退了姜素，也有了新的疆域，本来打算要好好休养一下的，可惜，可惜。”
“草原上的突厥大汗王，不准备给中原这个时间和机会了啊，他对我们的敌意很重，是真正的敌人，中原三家都选择暂且罢手，这草原可不准备要我们喘口气。”
“姜万象估计打算把应国气运交给姜素。”
“陈鼎业，我不知道他要做什么。”
“这家伙的品性低劣，但是肚子里不知道转着多少狠厉的念头啊，一个不小心，太小看他的话，搞不好要被他最后狠狠咬一口，不死也大残。”
“晏代清先生说，自古往来的许多君王，走到我们现在这一步的时候，往往就会开始发生变化，一开始的勇猛豪迈，就好像慢慢消失了似的，开始贪图享受。”
“结果开辟疆域的那一段时间，就是他们最强的时候。”
“我们自然不会是这样的。”
“这天下里，我们的敌人还是太多了啊，姜素，姜万象，陈鼎业，草原突厥，第三神将高骧，宇文烈，贺若擒虎……还远远不到休息的时候。”
“我要报爹娘的血仇，文冕要报你的仇。”
“敌人对手，越来越多，我之前想着，解决完手头的事情，闯荡出来，站稳脚跟了，事情就会变得好很多，但是这世道上的事情，往往没有那样简单，解决一些，会涌出更多。”
“我们，应该会先讨伐陈国，或者草原吧。”
“要积蓄有生力量，对抗最后的敌人，而且，我也有一个约定……我曾经和一个姑娘约定过，那时候，我很狼狈，像是个被撵得鸡飞狗跳的乞丐。”
“那时候的我被她帮忙脱身，我对她发誓。”
“有朝一日，我会成为天下的英雄，然后带着千军万马，回到陈国，去找到她，我要她等我。”
“我已经有了千军万马，也算是个小小的英雄。”
“该要履行诺言了。”
“无论是她，还是去取陈鼎业的首级，为爹娘复仇。”
“恩一头，恨一头，世上如我这样的人，就是被这两端牵着……”
李观一轻声低语，将手中的酒都倾泻倒尽了，他最后起身道：“我的爹娘的身体，应该还是留在了陈国的皇宫之中，我爹的武功也有九重天，身体不会被烈火焚尽。”
“等我去复仇，把他们也带回来，带回家。”
“你们生前归隐江湖，彼此为邻的事情，没能成功，到了此刻，若能并肩，也算是可以共饮美酒吧。”
他顿了顿，道：“对了，我称王了。”
“典仪会很大，或许陈国，应国，中州也会来人，晏代清先生的眼眶都有点发黑了，真希望他能够好好休息一下啊。”李观一轻笑，焚起了三炷香。
香气袅袅升腾起来。
辽阔的草原之上，神俊的飞鹰振翅，掠过了苍茫的大地，掠过了那铠甲闪烁着森森然寒光的铁浮屠，老迈豪雄的大汗王手持神弓，拉弓射雕。
猛禽中了箭矢，打着旋转落下来了。
激荡起来翻腾的落叶。
叶片飘荡落在了陈国皇宫的湖泊中，泛起涟漪。
白发偏激却又重新奋起的帝王弹奏白骨琵琶，气焰阴沉而冷厉，陈国的国运没有了堂皇浩大的腾空之势，却又有了毒龙之气魄。
地上琵琶声起来，天上群星隐现。
终被摘星楼上老迈垂暮的苍龙握在手中。
辽阔的草原，无边的北地，富庶之陈，豪烈之应，这天下的群山万水，纵横如同勾勒的线条，最后被那少年君侯双手合十，笼罩在掌心的细纹之下。
李观一看着三炷香上升腾的烟气，眸子清亮。
恍惚间在这白烟之后，看到了一个个熟悉的身影，有豪迈的狼王，有温暖的夫子，也有安静微笑着的祖老，温柔哼唱着摇篮曲的女子，还有只知金甲无敌的父亲。
李观一的袖袍垂下来，微微卷动，起身，拈起大氅，转身的时候，天寒披着的大氅如同波涛般流转掠过这些，李观一转身，背对着故人，道：
“诸位，多谢，只是前路未尽，我还要继续往前走，不能停留在这里，不能停在你们的身边了，这天下偌大，我会……”
李观一的声音顿住，而后他轻轻笑起来，伸出手。
“就让我这一次僭越一番吧。”
那种过田地，摘过药，握着剑，提起戈矛的手掌握紧了。
他大步地走远，步履坚定，袖袍和大氅翻卷如浪潮，道：
“我不会停滞。”
“孤会跨越你们。”
“踏上天下！”
【上】非常人，豁达如赤帝，神武同霸主，年虽少，命世才也，天下崩乱，群雄竞逐，提三尺剑，数年之间，正一四海。
身擐甲胄，亲履兵锋，戎衣沾马汗，鞮鍪生虮虱。削平区宇，康济生灵。数年之间，四方宁晏。
世称———
秦王！！！
————《史传·本纪第一》
………………
而于塞北和应国交错的北域关外，岳鹏武收到了一封信。他虎目扫过，已是见到了两个字。
【会师】！
（本卷完）
??本卷结束，求月票啊朋友们！
完卷求月票兼请假一日整理大纲
首先先请个假来着。
这算是，这本书第二次请假，第一次是第一卷完卷的时候。
请假一天，这第二章是十五号的凌晨更新的，其实十六号，也就是明天白天也就开始更新了，有种如请的感觉，挠头，毕竟我的作息还是偏阴间。
请假的原因，其中一个是得要整合剧情了。
整个剧情进入到了后半，甚至于是后三分之一左右的量，毕竟不是换世界飞升的升级流，地图基本开辟完成，人物粉墨登场，之后群雄纷争才是难写的地方。
为了能够写好一个完美的收尾部分，我必须要把自己的大脑放空一下，修整一番，否则的话，恐怕没有办法发挥出完美的状态。
另一个是，大家之前玩笑担心的那样。
身体真的扛不住了。
之前长时间的压力，昼夜颠倒，写完凌晨六点睡，昏天黑地，可能是因为快要三十岁的原因吧，之前有一天五点钟，忽然感觉到心脏刺痛，不敢乱动，安静坐了很久才缓过来。
终究不能苛责身体了。
我已经不是刚毕业的身体了，长时间久坐，思索，身体不可控制地变胖了很多，脊椎，手腕，也出现了些问题，毕业的时候可以跑半马，现在跑五公里都不可能。
和朋友聊天，也说，生命和身体最重要。
也是请个假，进一步调整作息。
然后是这个月的更新情况，基本上都是在爆更。
然后还是趁着完卷的机会，求个票。
上个月看书多的读者月中有增票，所以发个单章请求月票。
希望大家给太平令投一点票。
（拜谢大家）
??求月票啊~