第89章当求太平

已是数日之后。
江南之地，有些焦躁的声音响起。
“怎么样了？？”
“唉！”
“唉什么唉，你倒是说啊！”雷老蒙的语气有些焦躁起来，他抓着老迈术士的胳膊，因为焦急，无意识的用力，不过好在这家伙武功实在是一般的很，所以老术士倒也没有生气。
他往外面看去，乌压压一片等着的人。
大多都是跟着秦王到处厮杀的军汉校尉。
老术士完全可以理解雷老蒙等人的情绪。
应国大帝席卷最后的勇武和豪气，欲要将麒麟军拖入漩涡之中，李观一亲自镇守镇北关，好一场惨烈大战，这一战虽是最后大胜，但是实在是麒麟军起事至此，经历的最为危机的一战。
差一点就被攻破了江南后方。
若非是有那位‘神秘神将’鼓舞军心，若非是在关键时刻，岳鹏武归来的话，江南这里，就算是守住了，恐怕也会极为惨烈。
那时候，应国双向借刀杀人，天策府要吃大亏。
不过，岳鹏武归来。
就代表着镇北关外只有李观一自己对峙姜素。
北境战场短暂告一段落，秦王回来之后，见了慕容秋水之后，知道江南这里真正安全，又外出鼓舞军心，举行大宴庆功，却在结束之后，就倒下昏睡了足足数日时间。
因为事关重大，这消息被封锁。
但是知道消息的人全部都慌乱起来。
雷老蒙把麒麟军七老鬼拉来，但是这些出身寻常的老鬼们，医术很是偏门，擅长的是一定修为境界的，可以普及化的医术，对于李观一的状态，不能说不会，只能说完全就是两眼一抹黑。
于是连忙将那位不世出的老术士‘请’了过来。
老术士看着外面一个一个搓着手看着自己的大汉，谋士，无可奈何，怕是这半边天下的豪杰英雄，名臣悍将都在这里了。
这些人的名字拉出去可以写半部史书了。
此刻却一个个提心吊胆。
若是老术士说他们去跳海可以让秦王醒过来，这帮吊人恐怕会直接排队跳。
尤其是某个不怕死，直接找着了应国老牌名将贺若擒虎打，作为主力顶住贺若擒虎的越千峰，胳膊都断了一条，绑在那里，头顶缠着一大圈白布，看上去比秦王惨多了。
还凑在这里，往前挤着。
越千峰彼时悲怆，因为授业恩师之死，以怒燃血而战，可是对面，贺若擒虎同样处于类似的心境——
那个自己十余岁少年时期就跟随的大帝，身躯就在后面。
他如何能输？
他怎么能退！
这一战打得极汹涌，越千峰被拖回来的时候，已是不省人事，但是贺若擒虎在四个名将的围攻之下，也还是吐出鲜血，彼时越千峰只大笑数声，然后仰头栽倒。
众将大惊，只以为这位麒麟军中第一等悍勇神将，竟是力战而亡，却听得沙场之上，一阵鼾声四起，众人惊愕，却见这大将躺在血泊沙场，已是力竭昏睡过去。
是有大气魄，大豪勇。
却又是丝毫的不讲究。
老术士安慰了一阵，可是这些人的嗓门太大了。
最后老术士都恼火了，将这些人都赶出院子里，这帮提着苹果之类东西的名将们尴尬不已，老术士道：“秦王殿下需要静养，你们这帮家伙凑在这里，空气都憋闷了，都出去。”
越千峰大喜：“那就是说，陛下没事？！”
老术士呵斥道：
“秦王年二十二岁，武道传说，寿数绵长的很，有个什么事情？倒是你等，再不顾及自己，怕是没多久就没法子上战场，只能够被人用担架担着了。”
他将众人给撵出去了，倒是雷老蒙留下来了，说起来，岳鹏武能够那么快赶回来，是因为有那一只草原的祥瑞神鹰在，正是雷老蒙成功让这家伙愿意出力干活。
万能的雷老蒙再度立下战功。
也是老成沉着的性子，把门关上之后，帮忙打下手，低声道：“老爷子，陛下若是无事的话，岂能现在还没有醒过来？”
老术士道：“武道传说，功参造化，陛下于弱冠之年，踏足这个境界，就算是和姜素鏖战，多少损了些寿数生机，却也算不得伤及根本。”
“只需静养，汲取天地元气，终究会一点一点，补充回来，此般更大的是心中之伤啊。”
雷老蒙张了张口，说不出话来了。
老术士看着闭着的门，叹了口气。
青史几行字上，只会写秦王的大胜，说他果断冷静，调遣兵力，却不知道在那一日最危险的时候，前方是军神姜素五十万大军，后方镇北城。
知剑狂出事，姜万象破境，江南危险的李观一，只能够将最后的底蕴托付出去。
他不知道能不能赢，不知道自己会不会死，前面是最强的敌人，后方是危险，即便是再如何坚强的人，也会有悲伤和恐惧，但是那时候的他，只是将那寂灭神枪从肩膀上拔出去。
呼吸着刀剑煞气般的空气，感受着心脏和伤口一起的刺痛，然后，站在战场上，更加用力地握紧了自己的兵器，然后怒吼着往前，任由心口刺痛，任由双目泛红。
只能拼力去战斗罢了。
那个时候，就连悲伤对于秦王都是一种奢侈的事情，古语有云，哀莫大于心死，而人死犹次之，秦王握着兵器镇守着国门，回归之后，提振士气，最后什么都安排好了。
他才有资格去悲伤。
背负着天下太平的大愿。
即便是悲痛也是不该表露在外面的。
人皇无喜无泪。
与其说是身上的伤势，倒不如说心中的疲惫让他沉沉睡去，至少在梦境之中，尚且可以一丝时间可以休息，只是雷老蒙没有经历过老术士那样的人生，不知道心死之痛。
只是听到了寿数影响，就已经是担忧不已，道：
“寿数？！”
“长生不死药没有用吗？”
老术士道：“若是有用的话，我那不成器的徒孙岂会死去？不过也只是让生机磅礴罢了，麒麟神龙都有轮转的那一天，天下岂能有永恒不灭之物？”
雷老蒙的声音顿了顿，他道：“那，那弥补生机，多少有用，您老爷子能炼吗？”
老术士没好气道：“这般情况，就算是把侯中玉刨出来都没用。”
雷老蒙只是懊恼叹息。
正自担忧不已，忽听得了屋子里面传来一声响动，旋即门便被打开，慕容秋水踉踉跄跄走出来，道：“观一，观一醒了！”
老术士眼睛瞬间亮起，转身如风一般冲进去。
又知道自己失态，于是整理仪容之后，方才行礼一声，迈步进去，果见得李观一靠坐于床榻之上，这位二十二岁的天下名将气度沉凝，模样年轻，只是双鬓白霜一般，颇为扎眼。
老术士检查之后，道：“陛下，可感觉到有什么不适？”
李观一回答道：“只是战场之上，耗神耗力太过，好不容易回到江南，安下心来，一下子就昏过去了，倒是让老先生劳心。”
老术士端详着李观一，未曾多说什么，只是道：
“陛下恢复过来，便是好事，这一段时间里面，大家伙儿都颇为担心，只是战场之上，煞气太过于雄浑，这一刀一枪地拼杀起来，耗费力气血气，损耗极大。”
李观一道：“我知道了，老先生放心，我会爱惜自己的身体。”
老术士叹了口气，点了点头，转身出去的时候。
忽而觉得有些无奈。
他见得太多了，这些人总是说会注意自己的身体，但是每每却又冲在最前面，战场之中，厮杀多年，有多少张脸大笑着说下次回来，却再也回不来了？
这些人豪勇，最是重诺。
却也最不重诺。
为之奈何。
李观一醒过来之后，撑着身子，之后自是见得诸多战将和好友，他已踏破那一重关隘，成就武道传说的境界，武道传说，其说是一种力量上的增幅，不如说是一种境界和把控。
他此刻精气神圆满，只是不知为何，终是心中疲累。
众将见到了李观一无恙，自是心中安稳下来了，皆是心下大安，李观一仍让他们将如今的情报卷宗皆拿来，只坐在窗台之上，一卷一卷翻阅，同时询问诸将具体情况。
众人虽然担忧他的身体，却也知如此天下之变局，皆详细禀报。
曾经维系了许久的那种平衡，虚饰之平和已结束了，即便是大战结束，秦和应的边关却也是剑拔弩张，边军时刻处于备战的状态，双方的商业停滞流动，转圜为内部流转的结构。
双方接壤的土地，正是镇北城和先前宇文烈等人攻讨的城池，中间则多群山峻岭，没有那么容易就可以跨越过去，此战之后，镇北城和裕安城都需要进一步加强城防。
这需要许多的金银以及人力。
与此同时，此战伤亡不低，需要抚恤，以及将养。
以及，刚刚被拿下的陈国疆域，突厥草原各方势力，也要进行进一步把控……
大战代表着矛盾累积到了一个极限，然后以最为暴烈最为直接的方式爆发开来，但是大战之后的胜败都不是结束，还有紧随其后的许多事情需要处理，需要耗费心神去做。
李观一拉着晏代清，破军先生等人，谈论数日时间，将天策府在战后的各种事宜都安排下去，确定了大体的方向和框架，这才稍稍可以松一口气。
众人对视一眼，然后起身离去，李观一陪着婶娘散步，他出门的时候，见到整个江南的州城，仍旧还是那样的繁华，他来江南有七八年的时间了，这一座城池是他们理想最初覆盖的地方。
是火焰最初燃烧的地方，所以这里的变化也是尤其巨大的，李观一穿行于这人潮红尘里面，却有一种恍惚失言的感觉，明明大胜，明明见到了这样繁华的人间，但是他却失神。
慕容秋水想要让他开心一些，强自笑着，指着远处，道：“狸奴儿你看……”
她回过头，然后怔住了。
江南人间繁华，红尘热闹的，那青年穿着一身蓝色暗纹的罩袍，袖袍翻卷，站在那里，鬓角白发落下，整个人却带着一种巨大的疏离感觉和孤独的感觉。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“婶娘。”
李观一握住了慕容秋水的手臂，他看着慕容秋水，最后没有说太姥爷的离开，没有说其他任何事情，他只是低声道：
“你不要走……”
慕容秋水点了点头。
李观一觉得自己很卑鄙。
他在用婶娘的悲伤，用婶娘的感情，来捆缚婶娘，然后用这样的‘卑鄙’的方式，去让婶娘可以从悲伤里面走出来，可是他还是这样做了，温柔且卑鄙。
这世上辽阔，他的血脉亲人，就只剩下婶娘一个了。
天策府的官员们处理这一段时间繁忙的事情，也有记录青史的官员，把这些事情都记录下来了，萨阿坦蒂作为其中一员，帮助那些长辈们搜集资料，记录这些事情。
无论是赤帝之殇，姜万象之陨。
还是姬衍中带着长乐公主跳崖，两个方向的大战。
都是这个时代最为波涛万丈的事情，都是足以在青史之上，留下浓墨重彩一笔的事情，这些事情里面，其中有对民间诸事的选集文集，记录了剑狂慕容龙图之死。
这并非是为帝王而投其所好，不是为了讨帝王的欣喜而将帝王的亲属而列入列传之中，只是那位剑客，实在是不出世的人物，在一定程度上，以自己一柄剑，改变了时代。
若非是剑狂慕容龙图那一剑，令姜万象气运崩散。
江南之地，就算是岳鹏武归来也是一场死战。
一剑斩气运，败帝王，天下江湖风流至此，已是极也。
记录秦王的青史是不会给他看到的，但是其他的部分却会呈送，只是这般文字，不乏赞誉，秦王却忽而大怒，这是萨阿坦蒂唯一一次见到，天格尔如此的模样，也是秦王在青石上唯一的一次失态。
即便是面对着绝境仍旧笑着的秦王，声望传遍了四方的天格尔指着青史记录，道：
“慕容龙图死，是什么意思？！”
史官不解，只是回答道：“剑狂慕容龙图斩气运而去，再不曾见其踪迹，气息已散，终究是死于天下，以一介剑客，而可以死天下，不亦壮哉？”
这是很标准的学子士子的语气。
哗啦！
秦王握住那一卷书抛掷而来，将那史官骇得一跳，脸色都白了，但是即便是这个时候，那一卷书没有抛掷额头之类的地方，只是砸在他的身上，秦王安静，忽然喝道：
“他没死！”
“没有！”
“你们不曾见到他的身体，也不曾看到他最后一剑，怎么说他死了？”
“壮哉？壮什么？！”
文官面色煞白，不知道为何秦王如此地发怒，他们因为这等诧异和恐惧而微微颤抖着，萨阿坦蒂却抬起头，少女的眸子安静，看着在愤怒之下的秦王，心里疑惑却又缄默。
为何这位天下的英雄在愤怒的时候，为何会如此地哀伤，如此的悲凉。
秦王愤怒，令百官名士都退下，心里面都有些胆战心惊的，他已是开辟天下，占据一半世界的霸主，犹如乱世的神龙一样驰骋在青史和传说之中。
其实这个天下，就算是这样大，却已经没有谁有胆魄，直面秦王的怒火，也没有多少人，真正的能站在他的旁边，去告诉他真相。
秦王把所有人都赶走。
独自自语去骂：“史官书生，不知兵马，不知天下！”
直到最后，一只手掌按在了那年轻的君王肩膀上。
李观一的声音顿住。
老司命看着他，声音温和宁静：
“慕容龙图死了。”
“小家伙……”
李观一下意识反驳道：“不会……”
老司命的声音提高，像是要打破某种东西：
“他死了！”
愤怒的秦王，张牙舞爪的麒麟身躯一顿，然后似乎失去了力量，颓唐下来了，他踉踉跄跄后退，坐在了座椅上，看着那青史初稿，低着头，不再说话了。
老司命的眼底带着悲怜。
乱世的麒麟，此刻犹自如同被舍弃的猫儿。
秦王低垂着头，仍旧只是低声道：“太姥爷剑道通神，他服下了续命蛊，他武功已是超凡脱俗，他不会死的，他只是离开了……”
“况且还有赤龙，张子雍的武功不就是从太古赤龙那里开始的吗？所以，太姥爷他……”
这是对老司命说，亦或者是对自己说。
老司命道：“就算是太阳也是会落山的。”
秦王独自坐在那里。
征讨天下的豪雄，此刻却像是个孩子。
老司命叹了口气，即便是他已经见惯了这些，但是见到这样的情况，还是有些悲伤，独自离开，将门关上了，让秦王独自去面对着这一切。
秦王枯坐了一夜，月色星光洒落下来的时候，回忆也会生动。
这些文官史官们去拜见能在这个时候劝住秦王的那几位先生，文清羽沉思之后，选择后退一步，只是晏代清诧异，却说秦王对事不对人，他不会迁怒你们的。
好生安抚了众人，许诺第二日带着他们再来谢罪。
只是第二日，史官在破军，晏代清的带领下前来再度拜见秦王的时候，看到秦王独自捧着剑，安静闭目睡去了，桌子上，青史如刀一般，原本的记录被抹去了。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
只是留下了新的结局，【剑狂慕容龙图，一剑破气八百年，忘剑而入道，乘龙飞升而去，人间不见其踪】的记录，晏代清看着这一卷君王执意要更改的记录。
看着他抱着剑闭目睡去，鬓角白发垂落，眉宇似乎皱着。
或许，提起剑，将天下踏碎的英雄，去开辟时代和太平未来的君王，众人所渴望追随的背影，内心里根本还是当年的那个孩子。
他也只是拼尽全力，想要抓住些什么。
他和婶娘在天下逃命，好不容易冲出去了，面对江湖的危险，他习惯性的握着剑和战戟，有一个老人提着剑来找他，说什么都有我在，然后站在他的身前，挡住了前面的风雨。
他不肯接受太姥爷的离去，宁愿固执地，可笑的，以君王的威仪，以那霸主的王权，豪情和睥睨，在这天下和青史，留下了这样孩子气的一笔。
而这样的君王失仪，也终究是和【剑狂慕容龙图，以剑入道，江湖神话，终得以乘龙飞升】，传于青史之中。
………………
应国的大军回撤的时候，宇文烈和贺若擒虎，秦玉龙三人率军，他们的心仍旧坚定，只是整个大军都陷入了君王已去，大战败北这两种复杂的情绪之中，极为低迷。
其中贺若擒虎，秦玉龙等人努力想要鼓舞提振士气。
但是这样的巨大冲击，对于士气带来的影响，已经不是简简单单可以鼓舞起来的了，就在这种士气已低迷的几乎如同天云坠下来的时候，前锋军忽而凝滞住了。
时已渐入秋日之中，天地辽阔苍茫。
一匹龙驹，一位老者，墨色的大氅垂下，如同巍峨的山峦一般肃穆，提着那柄刺穿乱世麒麟的神枪寂灭，威严，冷厉，坚硬，却又无比可信，无比强大。
那种低迷的士气被打破，那种笼罩着全军的哀伤之感，被重新撕裂了，姜素驰骋而来，他无视了宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙，只是下马，提着神枪寂灭，一步一步走过了万军。
他走到了君王的棺前。
寂灭神枪插在地上，军神姜素半跪在地上，宽大的手掌抬起，按在了棺身上，嗓音低沉：
“陛下……我来了。”
三军悲恸。
天地苍茫，在应帝归来的时候，应国上下缟素，姜高姜远戴孝，应国都城的大道上，通向皇宫的位置上到处都是自发披麻戴孝的百姓，空中纸钱舞动，苍茫如白雪覆盖大地。
军神姜素，抬棺扶灵。
恍惚之间，犹如当年大雪纷飞，姜万象衰老，他背着姜万象，走在皇宫之中，姜万象说往后就交给你了，我还是要死了……
军神姜素沉默着，仿佛还背负着姜万象，背负着这大应国，步步往前。亦如当年那少年姜万象练功力竭，他背着力竭睡过去的少年，走过烟火人间。
“无论如何，我等都会击破麒麟。”
江南的风中，秦王拂过木剑，心中决意依旧。
“已走过千里万里人间，我们一定要胜利啊。”
纸钱如同白雪，军神仍旧固执支撑着这大应的天下；江南长风如旧，秦王仍如同年少时那样的秉性。
在这一南一北，在这天下两端。
青史上，在这一年失去了许多的军神和秦王，却只是低声地道：
“一定会……”
“天下太平。”
论天下英雄，不过此心如铁。
不肯回头。
??大家新年快乐~
?求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有