第69章高筑墙，广积粮，缓称王

那位公孙世家的宿老名为公孙怀直，已有八十余岁，一身功夫靠着岁月磨砺，熬出来的四重天修为，若是打起来的话，如夜不疑这样，精悍勇武的年轻三重天，可以把这老头儿打翻在地。
但是论及公输班一脉的机关术，却算得上当代最强。
公孙无月虽是公孙世家家主，在机关术的造诣上，远不如他，此刻这位大长老却如屁股上安了弹簧一般，蹭一下弹出去了，瞠目结舌，看着李观一背后的俘虏，一时间说不出话。
然后拉着李观一的手臂叫道：“你一个人，又不是宗师，怎么做到的？”
李观一倒是客气温和，道：“兵家有言，【不战而屈人之兵，善之上者也】，我做不到不战而屈人之兵，但是避实击虚，运气不错，加上我朋友的帮助，也算是拿下了这些人。”
公孙怀直蹲下来，看着被捆缚起来的戚俊松，道：
“乖乖，五重天的战将，还一身甲，你一个人拿下了这一千人，好，好，厉害！”
公孙怀直感慨叹息，道：“还是你的眼界比咱们更好啊，家主大人，老头子我算是服气了，成，就派遣三十个顶顶好的匠人，偷偷去江南。”
“您之前说的藏兵库，咱们也认下了，就请您带着这位一起去看看吧。”
他算是服气了，看着那被捆起来的人，倒错牙花子：
“乖乖，一千个人啊。”
“牛，真牛！”
一路随着回来的银发男子脸上神色并不喜欢。
“此番计策，若无瑶光的阵法和奇术，哪能这样轻易成功？”
“哼，才刚过了黄口之年而已，不过只一黄口小儿。”
“安敢……”
他看到那边少年道人把点心递给瑶光。
银发少女很娴熟张开嘴一口咬住。
咬，咬。
银发男子心脏一抽。
“竖子，把手拿开！”
左手伸出，右手却按住手腕：
“长辈不可和小辈一般见识……若如此，岂不为人所厌恶？”
公孙无月微笑颔首，便即下令，自是有公孙世家的心腹弟子将这千人都押下去了，公孙世家地处于中原江南之间，又是江湖世家，有类似于堡垒的建筑，勉勉强强把这千人困住。
又另遣弟子，骑乘快马前去方才临战之地。
后面跟着数名弟子，驾驭一物，构筑如木石青铜，灵动如风，能轻易行走刚刚李观一过来的那一条小路，什么复杂地形都在这机关面前如履平地。
只派遣出了三十个弟子。
就把刚刚这千军抛掷下来的兵器都捡拾了，然后轻而易举地运送回来，临战之地，距离这里足足有五十余里，来回一百里，只花了一个时辰就回来了。
回来的时候，这些公孙世家弟子脸上轻松，不像是去拖拿重物奔走百里似的，谈笑如常，李观一惊讶，上去看着机关，却见形体如牛，中间中空，可以存放物件。
武者以内气催发，内部机关齿轮转动，则可急速攀行。
平地不如飞马，但是这种难以行走的地面，则是比战马更有效果。
公孙飞雪道：“这是先祖一脉传下来的【木牛流马】”
“木牛攀山，流马涉水，只需要一人，就可以搬运千斤之物，日行三百余里，而不会感觉疲惫，没什么用处的，只我自家所用。”
“什么没什么用处，这个可是大用！”
“公孙飞雪姑娘，这个多少钱？！”
公孙飞雪狐疑，回答道：“这个机关术也不算是便宜，需要三百两银，上面可以加入机关，牛嘴可以喷出火焰，具备有一定的防御能力。”
公孙飞雪微笑，自然地道：
“你要的话，我可以为你打个折扣。”
李观一：“…………”
他好想给雷老蒙，石达林这样麒麟军后勤军配备这玩意儿，如果可以的话，甚至希望可以减弱其各方面的素质之后，用于民用。
但是三百两的价钱，击碎了少年的梦。
公孙飞雪不由笑起来，道：“开玩笑而已，你为我们解了围，本来就该有所回报的，只是此物本无大用，公孙家里也没有多少存量，可能需要时间。”
李观一大喜道：“这不算是什么。”
公孙无月又带李观一前去看公孙世家的迷藏之地，似乎是只有长老，大师级别的匠人，才有资格进入此地，李观一踏入此地之后，瑶光难得出现讶异。
此地在一处山腹之中，前方是巨大岩石，极为坚硬，即便是李观一的力量也无法推开这山，等到了日落偏三分的时候，这山地起了狂风，公孙无月伸出手轻轻触碰这巨岩。
极为坚硬厚重的巨大山壁竟然朝着一侧摇晃。
出现了一个通道。
“此乃风后门，唯独每日特定的时辰，有大风四起，借助机关和风力，才有可能打开这一道门，其余时间是绝对进不来的，就算是以武功着称的宗师级武者，可以打破这山岩。”
“轰碎这山，但是里面的秘藏也会随之被碎石覆盖，机关术又是极细致精巧之物，不要说是这样大的碎石滚滚压下去，就是有石头砸落，也有可能让机关失去效果。”
公孙怀直道：“所谓机关术，到了大成的时候，就一定要借助天地万物的力量，单纯的机关，终究还是有极限的，唯以天地自然的规律，也混入了机关之中，才算是入门。”
这位老者是个很标准的狂傲类型的技术天才。
若是不可以折服他，便是天王老子也是一坨。
若是折服了他，那公孙怀直便是个极坦诚，极热心，没有什么心机城府的大机关师，他拿出一枚石头，解释道：
“这里面填充了一种【气】，不可见火，一旦见火，会立刻产生爆炸，在这种封闭之地内的破坏力，大约可以相当于七重天武者倾尽全力一击。”
“不过，放心。”
在这巨大岩壁被打开之后，有百丈巨岩在风中微微晃动，一缕光从缝隙中倾泻而入，而后这秘藏之地，竟忽然大亮，李观一定睛去看，却是在光流入之地，有一种凹陷形，可以聚光的装置。
将自然光汇聚，引导向其他的方向，如此数次，就有一道道光柱落下来，落在了一个个石台上，上面皆摆放着一个个机关，却都只是微缩的状态。
李观一一人擒千军的事迹，直接把公孙怀直镇住了。
老者回去翻来覆去，瞪大眼睛，摸了摸那还暖和着的点心，实在是不明白啊不明白，就算是抓一千头猪，把这一千头猪捆起来牵回来，那也得花个好几天。
何况是一千甲士，加一个五重天的战将？！
他很确定，这些甲士都是入境以上的内功修为，穿着的是全覆盖式的鳞甲，属于中等类型铠甲，覆盖面积比轻甲更大，但是厚度不足，配备的武器是两侧开刃，有放血槽的大刃枪。
宽厚的，可以一刀劈断头骨的厚背大砍刀。
以及穿透力不比公孙家机关弩差的劲弩。
这是奔着不答应就直接覆灭公孙家的力量级别来的。
若不为我所用，则当为我所杀。
陈鼎业行事风格，便是如此。
再加上戚俊松用的兵法，乃是后军成前军，拉开阵势，保持行军灶数量不变以诱敌，而后孤军精锐深入绕后的战术，公孙世家根本没有应对经验。
三百年的乱世。
战场之上你来我往，彼此卷出来的战将作战风格。
哪怕只是戚俊松这样级别的将军。
对于寻常的江湖势力，都属于降维碾压。
毕竟江湖不只是打打杀杀，大家是想要争夺利益和好处，踢馆灭门这样的事情，对江湖门派来说都是少见的，而军队，巧了，军队战将，就是干这一行的。
手熟！
若无李观一在此，公孙世家怕是要遭此横祸了。
只要想想，若是戚俊松率领一千甲士绕后出现在公孙世家门口，公孙怀直后背都有些发寒，于是对于解决了这个危机的少年将军，态度极好，拉着少年手臂，大笑道：
“来，老夫为你介绍，这数百年来，我家代代积累的东西。”
“公输一脉不容于朝堂，先祖被杀，子嗣流亡在外，牢牢记住了先祖告诫，不再专门研究那些攻城略地的机关，但是公输一脉机关术的基础，就是自攻城出现的。”
“历代机关大师研究到最后，都会创造出战阵所用之物，然前数百年，天下承平，此物拿出去就是个死字；后三百年，四方争霸，此物拿出来也是个死字。”
“这些东西，本来应该付之一炬，彻底燃烧成灰烬。”
“但是历代先祖刻苦钻研，才有所收获，付之一炬，却又不甘心，只好将其卷宗皆储藏下来，存放于此，以待天下之大变，是如今也，请！”
公孙怀直拿出一个东西，递给李观一，道：“此物，乃是机关弩车。”李观一手中捧着这个机关，见其颇精致小巧，但沉重，道：“此物何用？”
公孙怀直笑着道：“此物为连弩车，于《墨子》之中有所提起，彼时我家先祖公输班和墨子论道，我家先祖攻，而墨子守，此物乃为攻守皆可之器。”
“于此数百年，我家将其重新完善，以轱辘中轴，可迅速把弩矢上弦，这只是百倍缩小之物，成品极大，需要入境武者十个人才能够驾驭，能放在城门上，凌空而下。”
“此机关术。”
“可一瞬间射出长一丈的巨型弩矢六十根。”
卧槽？！
多少？！
李观一看着手里的这个东西，呆滞住。
一丈弩矢，就是三米三。
这么大的弩矢，六十根齐射？
难怪需要十个入境武者才能运转。
公孙怀直自豪道：“后辈子弟加以改造，我还把弩矢也改装过，经历过我们改造之后的弩矢，在触及于地的瞬间会迸裂，内部的机括会瞬间激发，”
“大弩矢会分散开，每一根巨弩内都有数十根细小弩矢，不规则性四散，足以笼罩方圆数丈范围内。”
“更可以淬毒。”
“引燃。”
李观一额头狂跳，道：“你说，车……”
公孙怀直这位老爷子露出了无害的爽朗笑容：
“您不会真的和飞雪一样，觉得木牛流马只是用来运粮食的吧？啊哈哈哈哈啊哈……”
他露出了纯粹的机关术知识分子的豪爽笑声。
李观一捧着手里精致，小巧，却极沉重的机关车。
心中默默道：
公输机关术·全自动上弩矢·大覆盖范围·分裂淬毒爆火弩车。
李观一觉得，如果不是公孙无月压制住这些公输一脉的匠人，公孙世家早八辈子就要没有了，他看着一脸自豪单纯的大机关师，嘴角抽了抽，只是回答道：“好，好。”
“是好东西。”
公孙怀直大笑道：“你知是好东西便是，来来来，还有！”
“此物为【转弩机】。”
老者又把一物塞入李观一的手中，道：“机关弩车威力大，但是还是太过于沉重了，此物轻便些，只需要三个入境级别的武夫，就可以操控了。”
“放在城门之上，其中一人内气雄浑者，操控机关弩。”
“一个则是把机关弩的专用弩矢放在转轴上，通过转轴上弩矢。”
“另一个则可以操控机关，令机关弩的基座旋转。”
“城门之上，左右各自放下三座巨型转弩机，可以覆盖整个城池正前方。”
李观一脑海中构思画面：“……”
少年脱口而出：“这玩意儿会冒蓝火吗？”
公孙怀直摸了摸头发不多的脑壳，道：“这东西不行，但是火攻之物，倒是也有。”
“嗯，肯定不行啊……等等，什么，真有！？”
李观一瞠目结舌。
公孙怀直眼里冒着光，拿出一物递给李观一，道：“此物，名为【悬火车】，三人操控，以烧红之炭，包裹火油，借助武者之力将机括力量拉满，瞬间爆发，可攻百丈。”
“哈哈哈哈，所谓之炭，名之为炭，实则非炭，乃机关。”
“内部中空，如一饱满球儿，汝可见过某种果实，落地瞬间破开，种子会被弹飞出去，散落四方，一百余年前，我祖师法自然，乃创此物。”
“乃有淬毒铁蒺藜，落地瞬间，轰然炸开，铁蒺藜三十六刃，借落地之威势，可笼罩方圆数丈，割经断骨，乃一等一的好东西啊，啊哈哈哈哈哈哈！”
“不必杀人，而是废去士兵战力，乃是废大军之力！”
公孙怀直抱着这极精妙的机关器械，说起兴起，乃自大笑，笑声本来是爽朗，但是在这山岩内部的秘藏之中，狂笑回荡，让李观一有种后背发凉的感觉。
少年将军的嘴角扯了扯。
难怪啊难怪。
李观一本来觉得，墨家的机关术用作攻城之战上，已是极强，为何会被人称之为【擅守】，而今见到了公输一系的机关术，才明白过来。
擅守和擅攻，都是得对比出来的。
和这帮狂徒比起来，墨家确实是慈眉善目地多了。
难怪公孙无月之前打算和李观一这边联姻。
走这种古老却又是血脉相连的结盟之道。
是因为她很清楚的知道，公输世家的机关术为什么如此可怖，为什么公输世家的先祖会被迫害至死，后辈子弟，流落江湖。
这玩意儿谁看了不得头皮发麻啊。
李观一还以为应国姜万象就如此堂皇，可以容忍公输家，看来这位豪雄根本不知道这个江湖世家里面的狂徒有多离谱，李观一旋即意识到，若非是祖老和公孙无月的关系，就算是他，也绝对不要想能看到这些机关。
少年人不由握了下手中的松纹古剑，想到那老人：
“祖老……”
这一切也是您推断到了吗？
除此之外，公输世家还有能飞之鸟，能走之兽，等诸多器物，当李观一提出了雷老蒙这些神兽山庄弟子这一年多的成果之后，公孙怀直乃大喜。
“若是能够驾驭野兽异兽，背负机关弩车。”
“那么只需要一人在上，操控转弩机，即可成一攻城利器，哈哈哈哈哈，有异兽数百，那不就相当于有一座雄关级别的机关火力跟着？”
“只需要再有特殊机关，就可以一夜之间，建造雄城！”
“那小子在哪里？！我早就想要和神兽山庄联手了，就只是被家主压着，哈哈哈哈，此番可以如愿以偿了！”
公孙怀直，迫不及待。
公孙无月亲自遴选了匠人三十人，公孙怀直亲自率领，乃自此地外出，直奔赴往江南而去。
有青铜机关船，不靠帆，以机关旋转螺旋桨，破水而去了，因只是三十人，如同往日公孙世家做买卖的人手，这一批人抵达的时候，晏代清发了不大不小的火。
“又拉人！”
“又拉人！！！”
“李观一，匹夫，匹夫啊！”
清俊的少年文人恨不得把李观一之前寄过来的信给吃了！
那少年君主说的极诚恳，保证不拐人。
一转头三十来个人就来了。
好好好，不拐学宫学派，改拐江湖世家了是吧？
好好好，李观一，你厉害！
晏代清顶着一双黑眼圈，拿着能吓死人的浓茶往嘴巴里灌，此刻浑身上下冒出来的怨气，就连霄志都得要退避三尺，不敢和这家伙正面说话。
这一段时间证明了，处理内政是很痛苦的事情。
天下大计，兵马人才，后方给养都需要后勤，落实下来，又枯燥又艰难，和前方战将各有辛苦。
此刻并无战事，前面的军队行进，爽；将军练兵，爽！
诸侯拉人，爽！
作为后勤长官的晏代清杀人的心都有了。
牙齿咬得嘎嘣响。
“知不知道财政如何难看！”
“知不知道江南穷得要揭不开锅？！你自己在外面痛快了，内政，财政都扔给我头顶是吧，李观一！！！”
本来就在气头上，那边霄志淡淡道：
“你便说改没改吧。”
晏代清乃大怒，元执却拿着李观一的信来，晏代清本是怒极了，却见本来应该和自己一条战线的元执脸上有变化，拿来一卷信，道：“是主公的。”
晏代清劈手夺过来，道：“我要看看，要说什么！”
却是怔住。
霄志和庞水云走来一看，却见李观一笔锋徐缓记录下来：“天下大变，我已和应帝有约，三年之内，江南中原，不动刀兵，吾入西域，而江南需休养生息。”
“乃为九字。”
“高筑墙，广积粮，缓称王。”
“公输班利器，乃【筑墙】。”
“诸君，有劳。”
高筑墙，广积粮，缓称王……晏代清的怒气慢慢消散了，他看着【筑墙】二字，听那边的公孙怀直说李观一，一人擒千军的事情，叹了口气。
洗了把脸，喝了口浓得要命的茶，晏代清重新回到职位上，江南默默开启了一个新的任务——正在开辟一个专门的道路体系。
“将公输机关·木牛流马巨大化，各地疾驰。”
“于是，可以令四方粮食，物产，消息，能日夜相传，昼夜不息，农家，墨家诸产物，可以最快速度传递到不同区域之内。”
“乃至于可以运送兵马。”
“有劳公孙先生，前去和后勤雷老蒙等人详谈，把【神兽山庄】和【公输世家】【墨家机关】的技艺壁垒打破，看看这三者结合，可否把我等的计划推动完成一二……”
这是一个巨大的工程和计划，元执看着晏代清，道：“代清，不如现休息些……”晏代清冷笑道：“休息，这般模样，让我如何休息得了？”
他喝了口茶，沉静道：“既然我等主公在外驰骋。”
“他的大愿，是要江南联系起来，物产，商业，兵员，如同巨人之内，血脉相联，便是可以如臂使指，汇聚为一，他既然有此大愿，我等自该把他的愿景拉近了。”
晏代清从容不迫，却仍旧有狷直之性：
“诸君，且辛劳！”
元执，霄志，乃至于庞水云皆神色微凛，回礼道：
“有劳。”
公输世家进入，麒麟军麾下，【神兽山庄驭兽术】【墨家机关之术】【公输攻城器】结合，彼此之间的技术打开壁垒，开诚布公，然后发现，彼此的技术壁垒。
对面早就解决了。
而三派联手，更可以创造出更强的机关。
乃皆大喜。
内勤压力加十。
麒麟军后勤长官指挥室晏代清因而胃痛不已。
时常以拳殴一木偶人，乃咬牙切齿，曰李观一。
霄志见之，转头便走，语旁人曰：
“我辈中人！”
……………………
李观一不知江南之地的年轻谋士大骂他，公孙无月和他谈论那一千陈国军队该如何处理的问题，这也确实是个麻烦，杀了不可，放了也不可。
正在李观一思考的时候，忽然有消息传来，说是那一支陈国军队的后勤军军官前来了，为首的两人年纪轻轻，但是气宇轩扬，武功似乎也不弱，正往这边来了。
那两人，李观一已从戚俊松处问出身份。
周柳营。
夜不疑！
??惯常求月票啊朋友们~！