第76章麒麟咆哮于山巅，苍龙游荡于四海

九州之鼎，凝聚气运而成就，社稷之重器。
秦王已得江南一鼎，太古赤龙；西域一鼎，九色神鹿；西南一鼎，食铁异兽，以及草原半鼎，虽然铸造成鼎，但是彼时七王所据之疆域，人心，尚不能够真正铸造一鼎。
只是勉勉强强，借助太古赤龙和草原神鹰之间，祥瑞和祥瑞的，亲切友好的交谈之后，草原神鹰主动愿意配合，完成铸造。
未有什么特殊能力。
只是能够借助这金铁和神兽祥瑞，将疆域气运固定下来。
如今占据陈国之全境，又得到了草原突厥一半疆域，再行铸鼎之事，约莫可以铸造出二鼎以上之气运，彼时天下气运，若是九分，那么李观一就占据九分之五以上，九分之六不足。
以九五之位，对应国之一国。
不日决战便是。
平陈国，灭突厥，诛陈皇，这一系列行为下来，气运汹涌汇聚于一人之身，九州鼎之中气运早已经满盈，汹涌震荡，犹如山河天地壮阔。
武道宗师就要开始践行自己的道路，锤炼元神身躯。
唯独真正走出前所未有之路，才有可能踏破关隘，超越自己的极致，成就武道传说的境界。
李观一所行者，九州一统，四海一国。
他本身践行自己的道路，又屡经悍战，距离武道传说的境界，就只剩下那半步之遥，然世上最难，就是这九十九步之后的最后一步。
即便李观一自己气焰汹涌，想要顿悟踏出这一步，也是极难，到了这个时候，就已经不再是苦修可以突破的了，唯有那【一线契机】。
若契机来，机会出现，或许一个呼吸之内，就可突破。
若是气契机不来，则或许一甲子枯坐，毫无寸进。
李观一此刻的状态，就犹如那在慕容家中枯坐十余年，闭死关时候的慕容龙图，亦或者驰骋乱世，未曾踏出那最后决意的狼王陈辅弼，亦或者说突厥大汗王。
慕容龙图和狼王走出那一步，故而成就传说。
大汗王未曾踏出一步，终死，仍旧只是差了那半步。
在李观一成就宗师的时候，他就不再依仗着九鼎。
当他称王的时候，反倒是反过来去淬炼了九州鼎，给予了九州鼎新的可能，武道传说的关隘难寻，或铸九鼎之时刹那共鸣，气运汹涌，可成为他的那一缕契机。
借此契机，踏破关隘，成就武道传说。
应国目前的底蕴强过天策府。
唯独李观一这个主将，自身的武功实力再破关隘，成就武道传说，双方才能够真正意义上地，站在同一个水平线去厮杀，去拼出个浩荡天下。
九鼎铸造，从不是一蹴而就。
总也需要颇多时间。
要搜集陈国金铁，草原各部金铁。
好在此刻的秦王陛下虽然在君王里面的贫苦程度算是排得上号的，但是手底下兄弟够多，这些事情做起来，并不如何费力，只是终究是个耗时的事情。
草原上的事情，托付给了党项国前世子昊元夏，以及七王阿史那。
陈国这边，李观一便是亲自去找。
为此，秦王一封旨意，将天策府麒麟军元老，斥候军前将军，南宫无梦唤来了，这个行为，这让本来得意洋洋，打算一展身手的玄龟法相陷入了沉默之中。
玄龟法相瞪大了绿豆大小的眼睛。
看着那磨磨蹭蹭过来的南宫无梦，后者一身六重天武功，模样亦如当年，背后的超复合招财法相，在原本的那几个的基础上，不知道哪儿找来了个金龙，还多个金钱豹。
金光闪闪的。
玄龟法相的眼睛都被闪瞎了。
坐在那里，断了吧唧的前爪撑着下巴，就差喝一杯酒了。
叹了口气。
龟生。
当真惆怅啊！
若是祂业已通灵至老司命的玄龟法相那般等级，早就已经开口了，早就已经拉着李观一的袖袍，大嚷一声。
龟龟，你从哪儿找来这么个活爹。
本玄龟还有什么用？！
还有什么用！
炖汤了算球。
只是此刻祂只能越发惆怅了，尤其看着那位斥候军前将军胳膊下面还夹着个银发少女，擅长奇术推演，玄龟就越发叹息起来了。
比起一个活爹更让龟龟惆怅的是什么？
答对了。
是两个活爹！
“嗯，我想着瑶光也有很长时间没有见到你了，所以就带着她来了，绝对不是我自己一个人过来会有点怂的，绝对不是。”
南宫无梦理不直但是气很壮。
补充道：“而且，我本来以为会比较难的。”
“可是那阵魁老前辈，一点都没阻拦了。”
“真奇怪。”
银发少女已经张开双臂，一下抱住了李观一，额头啪嗒一下埋在了李观一怀中，汲取欠缺许久的李观一能量值，李观一伸出手摸了摸银发少女的头发，笑道：
“既如此，来得正好。”
南宫无梦想着这秦王一句来得正好是什么意思。
想着想着，脸颊都有些泛红。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
却在片刻之后，满脸咬牙切齿的表情，说着我就知道云云，和李某人一块去了陈国皇族的秘藏里面，这个里面，自然是已经被秦王殿下和文清羽先生一块儿搬空了。
“虽然我们已经搬空过，但是按照我对陈国皇帝的了解，这里面，百分百有密室的，放在外面的，只能够算得上是常人眼中的好东西。”
“真正的好宝贝，适合铸鼎的东西。”
“肯定是藏在里面的。”
秦王殿下得意洋洋。
带着一种市井和红尘里面讨生活的，百姓们的狡黠。
南宫无梦叹了口气，都已经没心思懊恼了。
“你对藏钱这种事情，这么执着，对于霸主的身份来说，我都觉得有点可怜啦。”
秦王殿下的五根手指从天而降，按在了南宫将军的脑壳上，微笑危险：“你说什么？孤王给你三个呼吸的时间，把你刚刚说的话都收回去。”
南宫无梦撇了撇嘴：“你不穷？”
秦王理直气壮：“我穷，但是我不许旁人说我穷！”
“再如何的男人，也是需要谎言的。”
“说实话，就有些不礼貌了。”
南宫无梦笑得前仰后合。
无可奈何，事实上也不觉得麻烦，反倒是很开心地和李观一，瑶光一起搜刮着陈国皇帝藏在了皇族密室当中的这些好东西。
发现了许多东西，其内容包括，但不局限于某一代皇帝给自己儿媳妇写的情诗；不知道哪个家伙搜集的亵裤，年少时候欠钱的欠条。
一角带血的棋盘，还有藏起来，被批【抄写十遍】的试卷。
那些在青史之上刻板模样的君王们一下子就活起来。
或好，或坏。
并不只是一个呆板的画像。
李观一拿着一枚古钱币，这一枚古钱是玉石所制，因为储藏许久，已经沁变了一部分，写着太平人间四个篆体的字，这种玉钱颇有几份收藏的价值。
李观一又找到和这古钱放在一起的许多玉器。
“好东西啊。”
秦王的财运一般，但是眼却刁钻。
南宫无梦问：“看样子应该能够卖不少的钱，怎么样，要托文清羽卖掉吗？”
李观一喜欢这些玉器，还有上面的铭文，把玩着一枚沁变的玉璧，笑着道：“这些东西，就不卖掉了。”
南宫无梦道：“不卖，你要留着？”
“嗯，打算送人。”
南宫无梦顿了顿，佯装好奇，面不改色，仿佛事不关己一样，问道：“你打算送给谁啊？”
李观一拈着玉璧，笑着道：“自是送给我那乖乖女儿。”
“这几年在外面厮杀，除去了她出生满月时候送的长命锁之外，还没有送给她什么东西，倒是压岁钱拿到了不少……”
李观一噙着笑。
这些年来，那小公主的压岁钱还是会送到秦王这里。
每次都会带着一封信。
从一开始的，只有肉嘟嘟的小手掌掌印开始，到后面有些不怎么成体系的文字，李观一懂得了云养娃的快乐，只是这小丫头这般可爱，姬子昌却仿佛很累。
这家伙也四十了，每日想着的就是快些太平。
然后把娃甩给秦王照顾，自己带着妻子四方游历去。
甩锅甩娃一次性解决。
压岁钱你都收了，娃你也照顾着！
秦王表示不屑。
只要给钱，照顾娃娃算什么？
钱给到位，照顾九个都可以。
姬子昌来信笑骂他，你倒是生啊。
秦王却回答，天下关键之时，四方群雄，天下百姓，皆仰赖于此身兵戈，百姓水深火热，岂能收敛兵锋，沉湎于温柔之乡。
大丈夫，未定天下，心血未凉，岂能回头？
天下不曾太平，而我独享一太平。
我即太平之贼也！
天下若太平，我纵身死于沙场之上。
太平之功不在我。
却必有我。
姬子昌怅然许久，喟然叹息：“非如此之君，如何定得太平，非如此之气概，如何安得天下？”
“自古及今，多有少时豪勇，年长却忘记大愿，贪图享受者。”
“所以，秦王陛下。”
“你拿走孩儿的压岁钱，打算几时还钱？”
秦王失联中。
不谈钱，你我还是朋友。
仰仗那义女的压岁钱相助。
此般有这意外的收获，便是打算要借花献佛，把这陈国皇室收集的宝贝送给小丫头，把这玉器收起来，却又在更多的密室暗藏之地找到了许多古剑，虎符，并桌上小鼎，金属印玺。
如此倒是恰可铸造一鼎。
至于神兽，则可借助麒麟之威风。
而在草原之上的那些部族藏起来的东西，也没能逃过阿史那的眼睛，都被一一挑选出来了，自从大汗王战死于沙场之后，阿史那整个人都变化了。
在那之前，他的母亲已经去世，他眼中还有一个父亲。
如今父亲也已战死于乱世。
他眼前，就是生死了。
诸多汗王战死，那个英雄盖世，气吞草原的父亲也去了，突厥剩下的那些人，那些同族，那些只在草原上安静放牧的人民的性命和未来，就只有他来承担了。
人的心境，并不是随着时间和年岁的变化而成长的。
是在一件事情之后，一瞬间就完成了成长。
做出自己的选择，只是成年；做出了自己的选择，却也要承担这一切行为带来的责任，而即便是明白自己所做的选择会带来的后果，仍旧不曾后悔的，才算是长大了。
大汗王最后那一枪，刺得阿史那的铠甲朝着后面突出。
却也似乎刺入了他的心中。
让那个桀骜的，之前还充斥着意气风发的七王阿史那，一下子就成为了草原突厥剩下人的汗王，肩膀宽阔，可以承载命运和族裔，所以，那些到了如今还藏着杀机和不甘心的大贵族，就成为了他要扫平的目标。
有汗王之下的贵族不甘心，有谋反之心，打算裹挟着才刚刚安定下来的突厥百姓，冲击天策府，被七王阿史那勘破之后，捆绑起来，跪在地上，兀自不甘心，大骂：
“你也是大汗王的子嗣和血脉，你也是草原之上的汗王。”
“你也拥有着长生天的血脉。”
“难道就甘心臣服在一个中原人的麾下吗？！”
七王阿史那道：“若遇寻常之人，横行中原，我自不甘，当提起兵戈，共逐鹿于天下。”
那汗王贵族道:“那秦王为何不可？!”
七王阿史那沉默许久，想到从十年前到现在这不算短暂，却也算不得有多漫长的岁月之中，彼此的相识和争锋，慨然叹息道：
“若遇陛下，当为前驱，牵马执镫，共求天下一国之梦。”
“得见山河一统，天下太平，死亦无憾。”
“汝等叛贼，安敢如此，挑拨我等和陛下之心？”
汗王不甘心，挣扎着，但是捆着他的那个是当年为了留下文清羽先生而特制的绳索，他越是挣扎，越是捆缚越紧，直陷进血肉筋骨之中，生疼，只得怒道：
“你我皆汗王！”
“怎么能够屈居于人下？！”
七王阿史那厉声道：“陛下乃天可汗！”
“你何等人，安敢在饶舌，自比陛下！”
“再敢口出狂言，阿史那认得你们，阿史那手中之刀却不认得你们！”
突厥诸贵胄可汗面色苍白，缄默许久，终不能够反驳。
草原诸民共西域之民，认得可汗阿史那，却也认得那天可汗秦王李观一，有这一重关系在，再加上在秦王治下，生活得反倒是比起往日在诸位可汗麾下更好了。
秦王不会像是之前草原上的有些可汗一样，以鞭子恣意鞭打百姓，也没有把贫苦人划分为野人，更不曾把普通人性命只划分到一条草绳上，骑士和武士杀死他们都不需要付出什么代价。
反叛之心，便即大减。
四方乃定，秦王铸鼎之时，陈文冕在安静思索许久之后，去了薛家，他如今也在战场上厮杀了不知道多少次，豪勇壮阔，此身从千军万马中淌来，不曾有半分的畏惧和后退。
但是他站在关翼城的薛家之前，手里面提着孩子会喜欢的点心，反倒是有些缄默，有些不知道该做什么了。
反倒是失去了最初的豪勇。
最后他走入薛家，薛道勇慨叹，只心中怜惜这个命苦的神将，神态极温和，道：“你和观一，情同手足兄弟，既是如此，就也算是老夫的半个晚辈了。”
“来，进来吧。”
陈文冕和薛道勇一并，从薛家的走道走过，走向薛道勇的听风阁的时候，有一条回廊，这廊道曲折，两侧垂下来大片白纸，白纸上写着一个个墨字，在风中飘舞。
这一幕，倒仿佛是在梦中见到过的。
风吹拂过来的时候，这一张一张写满了墨色大字的白纸在风中晃动，陈文冕站定了脚步，忽而听到了笑声，还有头痛声音，见得一大汉追一孩童，道：“小少爷，你慢点，慢点！”
“来追我啊，来啊！”
一个小小的孩子跑过这回廊，开心不已得避开前面的赵大丙，一个转身的时候，却终究还是年少，虽然有一身上乘武功，终究是根底尚浅，避之不及，一头撞在了陈文冕的腿上。
“啊呀！”
这孩子喊一声，被陈文冕一身醇厚内气反震。
往后跌倒。
恰好赵大丙赶上，往前一个飞扑，双手搀扶住了这孩子，道：“小少爷，你没事吧？”
那孩子坐在那里，晕晕乎乎的，却还是道：
“没事，没事！”
他抬起头，看到前面止住脚步的陈文冕。
眼睛亮晶晶的，道：“啊，你好高啊。”
陈文冕看着那小小的孩子，后者看着那身穿白袍，气质温和的青年，薛道勇神色复杂，只是叹息一声，道：“天仪，这位客人，你喊大哥……”
陈天仪遗忘过去，只是灿烂一笑，道：“大哥。”
展开双臂。
“抱抱！”
陈文冕缄默许久，他看着自己满是血腥的双手，伸出去，抱住了这个不知道该如何面对的‘弟弟’，小心，谨慎，复杂。
被外公当做棋子，被母亲排斥，追随亲生父亲，又讨伐了前十几年的父亲，他此刻接触到了一种，类似于亲情的复杂存在。
他忽然更加明白了一丝丝。
为何陈鼎业最后会选择击退，不肯让他下手的理由。
诸般情绪，形如千千结。
说不明，分不清。
陈文冕最后只是轻声道：
“……嗯。”
………………
突厥归降，陈国平定，乃铸鼎，铸鼎定气运，不可能让李观一踏破武道传说，但是却可作为那一线气机，求一个突破刹那。
天下前十神将，秦与应相差仿佛。
但是前三十的神将之中，秦王麾下远比应国更占优势。
气势勇烈，慨然已有吞并四方之气魄，但是，天下豪雄，并非只是一国一地，青史之中，读书千万遍，是百姓苦楚，是天下裂变，是四海之间，英雄杀英雄。
事情更发生在，中原最终讨伐突厥之前。
那时候的姜素出战，姜万象送别姜素离开，嗓音平缓，曾言道：“我这一生，走到如今，犹如一场大戏，戏终究是有散场的时候，也有最后最高潮的时候，可在之前，也要有暖场的前戏。”
“陈鼎业或许要亡了，朕，也该走这最后一战了。”
姜素率兵而去了。
这是为了天下的大义。
但是如他们这般的人，既有天下的大义，可以为此舍弃很大第一部分战略，共御外侮，死不旋踵，却也有自己的眼光和选择，亦如秦王在破突厥之时，也是为讨伐陈皇做准备。
姜万象，也有他自己的准备和目的。
也有他自己的选择。
有他的双眼所看到的，那个辽阔而遥远的天下。
他已经，太过于老迈了。
尤其是，在三年前开始，就决意，一边续命，一边将大应国的国势和气运加持于军神姜素之上，让本就所向无敌的军神姜素，拥有更强的未来。
但是，抽离气运和国运，对于一国之君来说，是巨大的损耗，尤其姜万象已是如此地衰老，如此地……靠近死亡。
若是壮年的时候，他可承担这样的损耗，却不会有这个心境和选择；年老的时候，他虽有这等心境，但是身体血肉的不适感和反噬，却足以将他那本就将尽的寿数，消磨地越发单薄。
一代君王，命薄如纸。
姜万象是此生皆不服输的性子。
是天下豪雄，自庶出而征讨天下的一国之君。
以他的眼力，眼前已经见到了天下，已经见到了天下归一的可能，知道无论自己的胜负，天下一统，四海升平的那一天，都将要到来了。
此生索求之梦，就在前方！
而自己的生机越发衰弱，越发微小，眼看，必然会缺席这壮阔一战，怎么能甘心？怎么能够就此放下？
怎可如此？！
怎么能闭上眼睛？就此离开人世？！
“如此天下，若就这样告别，岂不是遗憾？”
他将这样的话语告诉了姜素的时候，姜素缄默，道：“若非是将国运传递于臣一身之上，陛下之气数，不至于沦落至此。”
姜万象放声大笑：“我从一介庶出宗室子弟，走到如今，从不相信的，就是【若是】两个字。”
“天下大势，从来没有假如如何的余地。”
“只能够靠自己。”
姜素道：“但是，陛下你……”
姜万象淡淡道：
“应国气运已交付太师，天下尚有其他选择……”
这一句话落下，姜素的神色微凝。
即便是这位无善无恶的军神，也感觉到一股汹涌的大势，扑面而来了。
姜万象握着自己的手掌，感知到失去了国运加持之后，因为身躯不习惯导致的，气运反噬，生机溃散，神色平淡：“驰骋一生，就看这一场结局，无论胜负，都是快意。”
“无论是赢，还是输。”
“都该要走到最后，不是吗？”
“纵双手血腥，大逆不道，纵然此身之后，千夫所指，万古喝骂，又如何？”
“你我之辈，如何会在意。”
姜万象淡淡道：“让我们来走到最后吧，就让我，成为这天下最为大逆不道，最为汹涌独绝之人，然后，以此衰老之身，行在天下兵锋之前。”
老迈苍龙踱步，彼时他走入了大应国皇宫之中，亦如此刻他踱步，走入了中州的宫殿。背后千军万马，铁骑刀枪，前方中州世家贵族，面色惊变。
天下的英豪枭雄，都走在自己的道路上。
做自己的选择。
背负此身一切行动的后果和代价。
在秦破陈，灭陈皇而铸鼎的时候。
姜素为饵吸引注意力，姜万象率军，抵达中州，他踱步而行，白发苍苍，眉宇睥睨，走上了九十九级白玉台阶，看着那鬓发微白，眉宇沉静的赤帝姬子昌。
千军万马，乱世君王在前。
姬子昌怡然不惧，只是淡淡道：
“卿等忽然来此，是有何所求？”
“既来拜谒，缘何不行礼数？”
坦荡从容。
姜万象淡笑，抬手。
左手手掌搭在右手的手背上，缓缓一礼。
袖袍垂落，墨蓝苍龙纹潜藏于袖袍之中，犹如神龙，游荡于四海，老迈将死，然此心不服，气度睥睨傲慢，自有那乱世霸主的气焰。
“姜万象，见过赤帝陛下。”
“今来此地。”
老迈苍龙抬眸，平淡道：
“请陛下——退位！”
??控制作息，控制作息
?求月票啊朋友们