第64章中原那八百年烈烈风流意气

特制的钩镰枪在风中鸣啸着，发出肃杀的低吟。
周仙平怔住，他像是在做梦一样，看着一名高大的青年骑着龙驹骑乘而来，干脆利落的劈斩杀死了那个突厥的战将，翻身下马，伸出手，抓住了倒插在地上的钩镰枪。
哗啦——
风吹来的时候，来者的战袍翻卷着，带着一种肃杀之气。
身上的甲胄，还有那翻卷的麒麟纹战袍，证明他的身份。
青年越过了他，走到前方，然后自然而然的去掌控了周家钩镰枪兵团的阵法，就像是从少年时期一样学习的时候一样，这一套阵法，他学习的时间太长了，太熟悉了。
周仙平呢喃道：“……柳营？”
曾经被周仙平保护的孩童跨越他，踏上天下的战场。
但是，他怎么会在这里的？
周柳营一脚轻踢战枪尾端，钩镰枪旋转一周，被他握在手中，钩镰枪的枪锋指着前面，来自于麒麟军的战将，和陈国最后赴死的精锐站在了一起。
周柳营深深吸了口气。
这曾经是他梦中的画面，至少，是年少时的梦。
但是此刻，他只是握着这长枪，站在陈国的军阵之中，嗓音肃杀凌冽：“秦王陛下战将，周柳营，奉命来援，陈国周家钩镰枪兵团，听候差遣！”
“与尔同袍，共克时坚。”
“钩镰枪阵，起！！”
而夜重道看着身穿甲胄，手持长枪，神色睥睨沉默的青年，两个人都在瞬间恍惚了，但是那青年催动战马，自然而然地融入到了整个夜驰骑兵的气机之中。
夜不疑沉默，他的目光看着前面，手中握着一柄长枪，还是一如既往的言简意赅：“陈国没有援军了。”
“但是。”
“中原人，还有。”
中原人，还有。
这五个字，就已经消解了陈国夜驰骑兵这样顶尖军团的敌意，是啊，在这般的情况下，在这样的战场上，出现中原的将军，已经足以信任。
援军……么？
会派遣，哪一位将军来？！
是岳鹏武，还是陈文冕和萧无量。
亦或者说…………
兵器肃杀的低吟声音传递开来，战马的马蹄声音砸落在地上，发出的声音犹如奔雷。
周老三吐了一口唾沫，抬起手中的刀锋，他的头盔不知道跌落在了哪里，反正那玩意儿给他挡了一刀子之后，也算是对得起那几块铁皮。
他的头发在风里搭在脸上，沾着血，湿哒哒的，实在是狼狈的很，拼尽力气把刀子从对面儿的那个突厥汉子脸上抽出来，对面那人还年轻，所以经验不够丰富。
所以栽了，这可是他在战场上摸爬滚打得来的经验。
栽在这样的招式上，不亏，不亏。
他老子的，我也是在阎罗殿里面打过滚，这才学会了这一招。
他吃力的抬起头来，他是个老兵了，没什么本事的老兵，不是所有的士兵都有修行武功的天赋的，像是他这样的，学武不行，学文不成，得到了的赏赐大多都花了喝酒吃肉。
在这天底下混吃的，混了多少年了，头发都白了，可是他还是混不明白。
还是个大头兵，当过个伍长，后来士兵死完了，他趴在那几个家伙身体下面，藏起来活下来了，被打了十几棍子，一把就撸到底。
就这样浑浑噩噩的，多少年过去了。
可是他不明白，不明白。
怎么之前的同袍就变成了叛徒，怎么今天打那个，明天打这个的，怎么打着打着，就忘了国？那些个诸公名将们的想法，他实在是想不明白，想不清楚啊。
他只是个大头兵，没有见过什么大将军。
他知道的最大的官儿是一个校尉，管着他们百十个人，头儿让他们打哪里，他们就打哪里，可是，怎么打的打的，大陈就亡国了？
他气喘吁吁，拔出刀子，刀子用粗布结结实实地捆在了手上，以免手掌握着刀不稳，打滑了，咧嘴一笑：“喂喂喂，郑老狗，你说的，这一次老子活下来了，回去把你的棺材本吃了酒……”
他没有听到回应。
瞥了一眼，郑老狗的刀子扔在一边儿，刀刃打卷了。
为啥一眼就看出来是郑老狗的刀。
因为刀柄握手那里，这老小子刻着个傻了吧唧的狗头。
这家伙年轻时候爹妈都没了，妹妹嫁出去几百里，几十年没瞅着，听说生第七个孩子的时候，一打眼还是女儿，气没喘上来，难产没了的。
就只有一个狗。
中原的刀子锋利，但是不够硬实，他妈的蛮子身上一层厚甲，就和身上穿了一层生铁块儿似的，打磨锋利的刀子挥出去，砍在那玩意儿身上，一下子就得卷了刃。
一不小心，稍微用的力气大一点，这刀子就得断。
郑老狗是他同一年当兵的。
那年征西域，鲁有先将军带他们。
鲁有先将军那战术，懂得人都懂，一个字，就是稳。
两个字，那就是无聊。
郑老狗这家伙一个人吃饱全家不饿，可能是闷得慌了，不知道从哪儿摸了一只狗，把那狗当自己孩子养着，大家伙儿笑话他，笑着笑着，就成了郑老狗。
郑老狗发过几次火，没用，他越生气，大家伙儿越开心。
咋开心？就笑话他呗，就笑他。
你小子不高兴，兄弟们可就开心了。
那家伙闷着低头不说话，他那狗子倒是护住，嗷嗷地喊着，大家伙儿笑得更高兴了，不过说是笑话他，倒是也没有真的欺负他，没事儿捡来的骨头也给那狗吃。
这狗，贼精，谁给吃的尾巴摇晃的好，可见到那几个笑话郑老狗笑话得厉害的，眼见着似是在吃骨头，暗地里头啊，一定抬起腿，唰一下就把尿给撒人鞋上。
有笨货还去闻了闻，故作惊讶道：“郑老狗，你他娘给这狗吃的什么？！都上火了！”
“臊得慌！”
那次郑老狗的狗被抓去，说是隔壁校尉带的兵里面有想吃狗肉的，就把这狗给抓去了，郑老狗一叫嚷，校尉大人亲自带着人去抓，两边儿没用兵器没用甲，好一阵打。
最后都给罚了，站那儿挨罚的时候，郑老狗的狗子也站在那儿，把身子都绷直了，好似是把它也当成了这军中一员了似的。
周老三大口喘息，双手握着刀柄，看着周围的突厥人。
前几年郑老狗的狗死了。
现在，他也死了。
放眼望去，周围自己人少，敌人多，对面的蛮子似是从草原里面钻出来的似的，周老三嘴碎子，一边儿踉踉跄跄后退，手里的刀子往前面斜地里砍，一边儿呢喃道：
“郑老狗，你个废物，怎么就这么死了，不是说了得要活着回去再养一只狗吗？”
“你死了痛快，这么多草原蛮子扔老子这儿，老子怎么打？”
“你死了，我怎么办？”
“你死了之后，咱们那一边儿的弟兄，就真只剩下我一个了啊，全死了。”
周老三提起手中的刀锋，指着前面的蛮子，大口喘息，再不会有来自于后方的援军，不会有连衣服都没穿好就出去为了一条狗打架的同袍。
他站在这里，旁边也不会有一只趾高气扬的小狗挺胸抬头站在这里了。
他死了以后，自己的营号是不是就没了？
到了这个时候，他忽然在乎起来这个没什么所谓的事情。
“天和三年，归字营偏将军麾下冲阵军。”
“最后一员。”
周老三心里想着这些话，吐出一口气，双手握着刀，右手的手和这刀柄捆在一起，他左手抓住了被鲜血染红的布带，缠绕了好几圈，用力一抓，低声道：
“我现在跑是不是迟了？”
顿了顿，然后换了语气：“不准跑。”
“不准。”
这一句话似乎是因为那些战死在不同地方的同袍说的。
不知道为什么还要继续战斗，不知道为什么大陈就逐渐没落，不知道大陈为什么就要亡国，但是只是知道，陈失大势的周老三挥舞刀子，大吼道：“来啊！打啊！！！”
他这个小兵，一个到处都是的小兵，一个不知道为什么而战斗，不知道为什么又打起来，不知道为什么输了，不知道为什么亡国的，但是，一直都在战斗的小兵。
一个没什么本事，活生生的人。
知道后面再没什么援军，知道自己回不去了。
那就厮杀吧，不知道为什么走到如今这一步，那就厮杀吧，他愤怒着挥出了刀子，但是下一刻，一枚箭矢从天上落下来了，箭矢带着恐怖的流光，似乎就这样凿穿了这个方位。
轰！！！
周老三的动作顿住了，这里的重甲突厥兵竟然倒下去了，马蹄的声音，是援军？！但是周老三的脑子里，这个念头才刚刚出来，就被他压下去了。
援军？
不会再有援军了，不会有了。
又是蛮子的兵，可是这些兵为什么就死了？他茫然的站在这里，转过身来，看着远处，马蹄声掀起的烟尘里面，一柄一柄的大纛翻卷着落下来了。
眼前是骑兵，重甲骑兵，那种扑面而来的肃杀之气，毫无疑问，乃是真正战场上的绝对大杀器，是顶尖的顶尖，周老三的身躯似乎凝固住了，他似乎失去了行动的力量。
呆呆看着前面，万军奔腾，却在靠近他的时候，猛然散开来，特殊的，穿着绯色战袍的重骑兵犹如水银泻地一般自然地分开了，一面大旗翻卷着。
绯色的麒麟纹路，墨色的秦字大旗。
秦王。
陈国的精锐们陷入了茫然，恍惚之中，犹如幻梦，他们看着那身为敌国的大军出现在了战场上，然后，在突厥正面冲击陈国的时候，这一支军队从侧面凿穿进来，撕扯突厥。
大汗王的眉毛皱起，终于还是松缓下来了。
他没有意外，有的，只是遗憾。
终究是赌错了。
但是，无论如何，却也已经是拼尽全力，已经是他所能做到的最好的选择了，如此拼杀一搏，就算是失败了，也比起未来中原一统，草原坐以待毙的好！
草原上，悍勇的民族，就该死在驰骋的马上！
岂能死在美酒和歌舞当中？！
陈天琦看到了援军的抵达，心中欣喜之余，忽然发现，眼前这本该是陷入绝境的大汗王，身上气焰猛烈地暴涨起来了，带着一种坦然，带着一种决绝，奋勇厮杀。
而在这个时候，在这混乱的战场之上，忽然有两道凌厉的撕裂的破空声响起来了。
箭矢破空，锐气森然，贯穿了整个战场，陈鼎业抬起头，两道箭矢几乎是擦着他的脸射了过去，箭矢上带着一股凌厉的劲气，几乎要将他的鬓发彻底切断，白发扬起落下。
那两枚箭矢，钉在了大陈的大纛柄上，深深镶嵌进去。
陈鼎业抬起手，夹着鬓角落下的白发，他平静看着远处，安静看着那里，身穿墨色铠甲，手持猛虎啸天战戟的秦王李观一，以及，那个身穿银甲白袍，手持一柄双刃长兵的青年。
陈文冕。
陈鼎业深深看着那模样清俊的青年神将。
方才，正是李观一和陈文冕两人射出了箭矢，箭矢将陈鼎业的鬓发射落了，这代表着的是他们的杀意，以及，对于如此杀意的忍耐。
在这大敌之前，你的首级暂且寄放在你的脖子上。
麒麟军加入战场，为首的秦王挥舞手中的兵器，战戟森然，将奔来前方的突厥战将一个一个斩杀，这些悍勇的突厥人倒下去，秦王的目光落在远处，落在那边的大汗王的方向。
大汗王逼退了陈天琦，白发飞扬的第二神将坐在神驹之上，看着秦王，神色沉静肃杀，低吟道：“秦王，秦王……”
“本来想要杀死一个陈鼎业，竟然来了秦王。”
“李观一，上一次剑狂来了，搅乱了你我的性子，这一次，就该由咱们两个人来分一分上下了吧。”
秦王的猛虎啸天战戟抬起，战戟的刃口上，滴落鲜血，秦王骑乘坐骑行于这战场的前方，青年的声音肃杀平静，在麒麟军和陈国最后精锐的耳畔响起来了。
一字一顿，犹如战鼓阵阵。
“本王李观一，赤帝一朝，天下兵马大元帅。”
“节制天下兵马。”
“突厥异族，前来进犯中原。”
“最后，以赤帝兵马大元帅之名，下令！”
猛虎啸天战戟猛然劈落，钢铁的鸣啸，犹如猛虎的咆哮，指着前面的草原，指着前方的铁浮屠，年轻的秦王鬓角黑发扬起，一身气机在喉中鼓荡，声音传遍三军。
“临战对外，陈国秦国，全军上下，听候差遣。”
李观一的声音低沉，轻声道：
“即便是赤帝的威名已经不是鼎盛，诸位，最后一次了吧，再并肩……”
如我之辈，岂能够蝇营狗苟，做那些无趣的事情？
气机汹涌展开！
刹那之间的兵家煞气笼罩天上层云。
缄默着，那代表着秦王的神将气息散开了，同时笼罩了整个战场，将陈国的最后精锐，将麒麟军的悍将都笼罩其中，这代表着，只要陈国的精锐们愿意，他们可以和秦王并肩。
可若是他们愿意，也可以对秦王的气息攻击。
瞬间的凝滞。
秦王右手握着神兵猛虎啸天战戟，左手伸入怀中，缓缓取出来。
一面暗金色的面甲。
他握着这面甲，缓缓覆盖在脸庞上，黑发飞扬。
麒麟的咆哮冲到天上。
当然如同传说和史诗，在这陈国灭亡的最后勇烈的时候，在这最后的烈烈之血前，在这最惨烈的，镇守中原边关的一战，在陈国最后，最惨烈大战，二十万大军要战死到全军覆没的时候。
【太平公】，再度出现在了陈国的边缘。
再度出现在了陈国将士的前方。
再度，提起了兵器。
再度和他们说，你我，再并肩。
一瞬间的安静，周老三的嘴唇颤抖着，他看着那背影，恍惚本能地，往前踏出一步，这只是简简单单的一步，但是这一次，踏出的人稍微多了些。
陈国的最后精锐，还有麒麟军，整齐划一踏前。
刹那之间，肃杀之气升腾，冲天而起。
白虎的咆哮冲天，但是在这猛虎咆哮到了极致的时候，汇聚来的流光明亮恢弘，陈国，秦国的力量汇聚在一起，最后化作了金红色的鳞甲，鳞甲层层叠叠冲到天空。
化作了赤龙，赤龙咆哮长吟，震动四野。
猛虎啸天战戟平放下来，煞气指着前方的大汗王，后者的神色复杂，秦王坐骑疾驰，自镇北城的方向而出，率领大军驰援，陈天琦正拼着自己的寿命，去和大汗王厮杀，却见到李观一已前来。
大汗王拼尽全力，爆发内气，逼退了陈天琦。
旋即以这草原的气运，以自身的豪勇，拼尽全力杀来。
李观一手中，猛虎啸天战戟扬起劈斩而出，龙虎的咆哮响彻四方。
大汗王奋起勇力，狠狠相迎。
在这草原之上，有大军的军势加持，他和李观一对攻数招，不落下风，最后两把神兵撞击在一起，乃怒喝道：“李观一，陈鼎业对你有杀父杀母之仇，你不和我联手，怎能和他同谋？！”
秦王的战戟劈下，道：“家仇国恨，自然都要报。”
“但是——”
猛虎啸天战戟重重劈斩下去了，大汗王仗着兵力和军势超过李观一此刻所带着的兵马，在军阵加持之下，硬生生挡住。
秦王单手握住了猛虎啸天战戟。
另外一只手抬起，按在了猛虎啸天战戟的戟身之上，如同按压，一点一点，朝着下面压下去，煞气汹涌，一字一顿道：“要一个一个来。”
“先共克外侮，再分我和陈鼎业的事情。”
却听得了苍狼咆哮，陈文冕已抵达，挥舞手中的兵器，切断了其余战将对大汗王的支援，李观一压制住了大汗王，陈天琦的手腕一动，陈霸仙的兵器几乎是旋转攒刺而出了。
陈霸仙的枪法摧山。
薛神将的戟法卷涛。
阔别了五百年之后，再度出现在了战场上，他们两个人，当年彼此颇有些摩擦，但是在战场之上却可以彼此信任，而在这一日，又是对抗着草原的大战，又是一场厮杀。
神兵绝学，亦如故人一笑。
大汗王终于顶不住两名天下前十神将的联手。
大汗王后撤。
他嘴角带着鲜血，看着那边的李观一，缓声道：“是我想得差了……，可惜，可惜，没有想到，你竟然真的可以放下自己的仇恨，前来对我。”
“既如此，老夫也不必说什么，挑拨你和陈鼎业的话。”
“那就，来厮杀吧。”
“李观一！”
大汗王伸出手，擦过嘴角的一丝丝血迹，临到这个时候，他却也有了痛快和豪迈的心态了——在计策开始之前，他就已经有了决断，若是能成，则可以打击中原一统的决意。
而今失败，纵是失败，也不过是一死。
又有什么区别？
天下汹涌，乱世至此。
即便是他，也是不得自由的……
但是很快的，大汗王意识到了不对，来自于后方的补给忽然变慢，后方军队，竟然没有能够如约一般地抵达，没有能够继续汇合。
大汗王的神色凝重，陈鼎业乃淡笑：
“哈哈哈，大汗王啊大汗王，你难道觉得，寡人拼尽一切要做的事情，就只是要你的性命吗？！”
“你觉得，你的性命，当真是这样值钱吗？！”
大汗王的心往下沉。
这多少年来恩怨，陈鼎业以自己的性命，以二十万大陈精锐化作了血肉的泥沼，将大汗王死死拖住了，将他拖死在这里，不得不唤来大军支援，但是，此刻，他的援军，明显没能够抵达。
难道说，情报又被拦下来了？
大汗王寄予厚望的大军，以及年轻的战将们确实是得到了命令，知道自己的大汗王被那陈国的毒龙，以自己的血肉化作锁链，死死扯在前方，他们也很着急。
他们遵循着大汗王的军令，派遣大军前来，但是，这浩浩荡荡的十万大军，却在区区八千人面前，不得不止住了脚步，草原的母亲河流淌而过。
前方八千骑兵身上的甲胄，带着猛虎般斑斓的痕迹。
在这一条养育草原数千年的母亲河的前面，是一位老者，老者威仪肃穆，墨色的甲胄外面，是墨色的大氅，平静垂下，肃穆的黑，如同巍峨不动，如同铁铸的山峦。
一柄尤其长的长枪斜持。
竟震住了整个草原后方的十万大军和那些骁勇的战将，让他们占据十万的大军，竟然不敢往前一步，他们不惧怕那八千骑兵，十万大军，亦有名将，区区八千人，怎拦得住他们。
真正震慑住他们的，只是前面的人。
一把枪，一个人。
枪名寂灭。
人曰，军神。
中原第一神将，姜素。
参战。
??求月票啊朋友们~