第97章狼王传承，神将榜之名

西域——
安西城外三百里，南宫无梦率领新组建的游骑兵斥候游曳着，她的心情很是愉快，虽然，当然并不是那李观一苏醒的原因。
但是，总归很开心。
就连每过一段时间的外出巡游都觉得畅快，她本就是江湖大宗门的圣女，五重天武功，身配一柄神兵阴阳轮转尺，寻常六重天武者也不是她的对手。
虽然她知道，就以自己的精气神状态，以及武道意志，大概率会如公孙世家的老家主那样，止步在六重天巅峰，难以寸进，但是她已经很满足了。
李观一平定西域大部，整个西域对天可汗的认可度都极高，巡游无事，正要回归的时候，前线诸人忽然传讯，说是发现一人。
南宫无梦怔住，于是快马骑乘而去，却见是个熟悉之人。
那人也已提前发现了南宫无梦，欣喜之下，朗声高呼道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
“是南宫无梦施主，贫僧十三，今日又见施主。”
“却是好事！”
南宫无梦急速而去，腾空而起，却见那里正是学宫弟子，曾经施展奇妙他心通之法，帮助过安西都护府之人，南宫无梦见到故人，也是欣喜，道：“大和尚，你怎么回来了？！”
到了近前，才发现这棍僧一身僧袍染血，方才被前方的斥候骑兵们发现戒备——此刻的斥候骑兵，都是从一线战场上退下来的，经历过好几次厮杀，都算得是精锐。
对于血腥气和煞气感应极是清晰。
这才将这和尚围了。
南宫无梦道：“你这是……！”
棍僧十三看了看自己身上衣裳，道：“阿弥陀佛，贫僧虽是有些伤势，不过还好，皮糙肉厚，贫僧横练之躯，也已是修行到了十三层最顶峰。”
“伤势是一位前辈的。”
南宫无梦道：“大和尚是来求援的？！”
她打了个呼哨，道：“空出一匹马，你们回去，把此事告知于安西城，大和尚，我来和你一起去。”
棍僧十三大喜，道：“哈哈，妙，妙。”
“我就不用骑马了，我靠着双腿去跑，不会比你们骑马慢的，且来，随我去！”他转过身来，单手还提着一柄手腕粗细的沉重棍子，乃迈足狂奔，声若奔雷。
南宫无梦几人随着去了。
南宫无梦沿途询问发生的事情，那和尚也如实回答，道：“贫僧自从和李观一师兄，还有诸位辞别之后，便即行走四方，只是后来，战事越来越乱起来。”
“贫僧被西域那些叛将抓了，他们似是很讨厌我的光头，说是要煮了我，被我跑了，后来我去了党项国里，遇到了个党项国的世子被下狱。”
“就仗着有一身武功和蛮力，于是帮助那党项国世子的臣子，把他救出来，之后得了些金银盘缠，四散于百姓之中，买了些干粮馒头，顺势继续东行。”
“也护送了一些人回去应国。”
“就去了应国腹地，本来想着难得到了中原一带。”
“打算拜访拜访几位同门，去寺庙之中，化个斋饭，但是却撞上了一场好厮杀。”
棍僧十三脸上有复杂的神色，他抖了抖僧袍，灰色僧袍之上，被鲜血染了颜色，但是，这般颜色却并非是赤红，而是一种带着淡淡金色的颜色。
他亲眼见到了狼王被杀，看到了西域活佛独自冲击一国之王城，最后满城箭矢，万箭齐发如同暴雨一般，遮天蔽日，那枯瘦的老和尚双手合十，显出琉璃金刚体魄。
独自一人，穿过军阵的千军万马。
老和尚硬吃了姜素的全力一招。
然后拼尽全力，抢了陈辅弼的尸身下来，但是，他抢不到首级了，棍僧十三循着气息过去，独自格杀了十几个应国士兵之后，找到了在山间的老和尚。
马蹄声沉静下来，棍僧十三止住脚步，南宫无梦等人看到眼前触目惊心的一幕，一位老僧双手合十，体表泛起澄澈如同琉璃般的流光，这是佛门的最高境界。
但是这琉璃体魄之上，却是布满裂隙。
丝丝缕缕的金色鲜血就在裂隙之中流转着，不时滴落。
那老和尚旁边，一座巨大棺材，紧紧闭合，棺材上锁链死死捆缚，老僧身上，琉璃无暇的从容，和遍布创痕的破败，生机，死亡，同时具备。
大破灭有大庄严。
棍僧十三握着棍子，轻声道：“……是长风楼一路护送我们出来的，长风楼，亦是受到巨大损失，贫僧无能，薛家姑娘知道事情之后，用了全力。”
“而在边境，陈国的夜驰骑兵，亲自为我们断后。”
“我们才能从那种层层封锁之中，走出来。”
南宫无梦从这几句话里，已经听到了这一路来的波澜壮阔，可以听得出，这一路的经历，必然是无比惊心动魄，这天下的故事，处处皆如此。
老和尚睁开眼睛，温和道：
“贫僧尚且还有一事未曾完成。”
“请施主，带着贫僧去见见李观一和陈文冕。”
南宫无梦轻声道：“……大师，请。”
遍体琉璃光的老僧起身，他轻轻伸出手，抚摸着这巨大的棺材，轻声道：“回来了……”他把这棺材背起来，脚步忽然就又变得轻健起来了。
健步如飞，棍僧十三单手持拿长棍，行走于老和尚旁边，缄默不言，而在安西城之中，李观一和陈文冕，从那游侠口中得到了消息，那游侠结结巴巴道：“我，我不知道啊。”
“我们都是从长风楼那里听说的，你，你要是觉得假的话……”
“去找长风楼啊！”
长风楼……
李观一忽然意识到，这是长风楼在以悠悠众人之口，传递一些本来被封锁的消息，那陈文冕踉踉跄跄起身，道：“那和尚，成功了吗？！”
游侠几乎要哭出来：“我，我不知道啊。”
“我们怎么可能去那里看得清楚的？”
“大爷，大爷我给你磕两个。”
“要不然您就把我放了？”
陈文冕踉踉跄跄起身，他脸色苍白，勉勉强强拱手一礼，道：“抱歉，在下心神不安，冒犯兄台，是我之过。”
“这钱算是我赔偿你的。”
他伸出手在怀里掏了掏，将那钱袋子全抓出来，放在桌子上，然后转身就走，却在一转身的时候，把后面的桌子直接撞倒，桌子上的东西哗啦啦砸在地上发出脆响。
堂堂一位在二十岁就要抵达宗师境的绝世战将，却在这个时候，仿佛连走路都走不稳了。
李观一道：“多谢……”
转身去追陈文冕，留下后面那几个中原游侠，面面相觑，茫然不解，李观一看到陈文冕身上，穷奇法相逐渐清晰，逐渐狰狞，这在陈国血脉之中潜藏着的偏激，癫狂之血在激发。
陈文冕的眼睛泛起一丝丝血色，他奔跑时的鬓发扬起落下，已泛起了一丝丝白色，李观一心中暗叫不好，陈文冕重情重义，却也最为容易被情义所伤。
李观一想到陈文冕的经历。
母亲被玷污生下自己，然后自杀。
陈鼎业将自己看做一枚棋子，外公澹台宪明亲手主导了自己母亲的悲剧，然后澹台宪明为了自己的计策，而以身入局自杀。
他最后只有狼王陪着他三年。
就像是拉着他的最后一根绳子，此刻，这绳子被人以最残酷的方式折断，踩踏，李观一闷哼，感觉到身体的虚弱，也顾不得其他，直接进入伪武道传说状态。
对于身体的掌控瞬间拉满，就算是现在这样身负重伤的状态，也是一下追上癫狂狂奔，身上法相显露的陈文冕，抬手按在他肩膀上。
白虎咆哮。
穷奇法相硬生生被按下去。
李观一把身缠劲气狂奔的陈文冕拉住，道：“冷静！”
陈文冕剧烈喘息，眼底的痛苦悲伤，终于被克制住，他沉默许久，道：“大哥……”
李观一道：“既是长风楼传递的消息，且等一等。”陈文冕勉强压制住情绪，那在极端激烈情绪刺激下，近乎于彻底化作实质的穷奇法相散开。
“……是。”
李观一拍了拍他肩膀，劝他冷静，回到安西都护府，就听得外面战马嘶鸣不已，然后就是南宫无梦的声音：“来人啊，雷老蒙，石达林，快出来！”
李观一感知到外面熟悉的气息，和陈文冕一并冲出去，见到了被游骑兵斥候一路护送回来的僧人，陈文冕看到了那刺眼巨大的黑色棺材，看到了那琉璃体魄遍是裂隙的老人。
陈文冕晃了晃，此刻反倒是冷静下来了，他缓缓抬手，对老迈的僧人拱手一礼，然后撩起衣摆，直接叩首，轻声道：“……晚辈陈文冕，谢前辈。”
老和尚缄默，轻声道：“我没能完全完成他的托付啊。”
“姜素他们，为了洗刷王上对整个国家的尊严冲击，所以，把他的尸骸辱害了……或许是，想要弥补被损失的东西，就要对造成破坏之人，千百倍报复回来吧。”
李观一把周围的人都屏退了，只留下了陈文冕和老和尚，本来他自己也打算要离开的，却被老和尚唤住了，老僧道：“我按照王上的托付，将他的尸骸，全部带回来。”
“交给两位。”
他侧身，伸出一掌，轻轻推开了棺材。
一股血腥之气，肃杀之气扑面，无首的狼王尸骸，就在棺材当中，因为老和尚最后将这棺材树立起来，所以在开棺的时候，那神武王，似乎仍旧伫立于大地之上。
陪伴着他的那柄战刃，就在棺材里面放着。
即便是已经有所准备，李观一和陈文冕都恍惚住了，李观一恍惚还能听到那恣意豪迈的大笑声，说着大侄子，然后不断在战场上驰骋的身影。
李观一心中发堵，他看向陈文冕。
陈文冕安静站着，只是悲伤，但是他身边的穷奇法相越发清晰，老僧轻声道：“王上他，和姜素对拆招式，最后死于姜素之招，让老和尚把他的身体抢回来。”
“要两位，记住他身上的致命伤，他日，胜过姜素。”
“至于姜素……”
“王上的刀锋上，是淬了毒的，是缴获的【蜚毒】，以武道传说军神姜素的功体，蜚毒对他来说，就如同寻常的毒物蛰了一下一样，没有什么伤害。”
“但是，最后王上一刀斩碎了姜素的左眼。”
“蜚毒对于他的筋骨没有影响，但是却让姜素的左眼彻底坏死了……王上说起自己的计划，得意得很，或许这一刀，他等待了很久。”
老和尚缓缓转身，伸出手，从狼王尸骸的手中，将那一把兵器取出，兵器离开陈辅弼之手，发出一阵肃杀声音，老僧的声音宁静：“我本来想要护持他的尸体，可是姜素武功太高。”
“我在战场之上，没能第一时间抢得过来。”
“老僧无能，只能得到此物。”
他转身，双手托举兵器，那是一柄长柄的兵刃，枪柄呈现出粗粝的苍青色，两面开刃的长柄战刃，刃口上带着刺目的血色，一股沉静的力量散发开来。
神兵·升格！
在其主人完成了无上功业之后，这柄陪伴着狼王征讨天下的兵刃，理所当然，彻底踏过关隘，成就了真正的神兵威能，展露出的霸道森然之气，堂堂正正。
“或许，这只有文冕你，才能握住吧。”
陈文冕缓缓伸出手，接过了这一柄战刀。
他的手掌微微颤抖。
长柄神兵长吟一声，并无丝毫的反抗，李观一看着肃穆死去的狼王，心中对于姜素的杀意再提升一层，他伸出手，轻轻将狼王棺合上，没有去打扰陈文冕，只是道：
“前辈，我来为你疗伤。”
他手掌伸出，按在了老和尚肩膀上，《皇极经世书》的武功流转，刹那之间流转，却在一瞬间，感觉到一种怔住，他面色动容，看着眼前的老者。
李观一忽然明白，为什么活佛一路都维持着金刚琉璃体魄姿态，来到这里了。
这老人的五脏六腑，都已碎裂。
若不以金刚琉璃体魄护持自身，恐怕在路上，就会死去，而就算是现在，把这约束内脏伤势的琉璃功体解开，也就会立刻身死。
此刻老和尚只是笑着道：“阿弥陀佛，故人的约定，总算还是完成了，老和尚要走了。”
他伸出手，按在李观一手臂上，让他的手从自己肩膀上划开，这个西域活佛看着他，轻声道：“小施主，当年在江州城的道观里面，那个千千结，你是真的解开了啊。”
老僧身上，琉璃金刚体魄散去流光，又成为了平和的模样，看上去是个低眉顺眼，很好欺负，还有些黑瘦的老和尚。
他朗笑两声，转身晃晃悠悠走出去了，走了几步，忽然想起来什么事情，侧身，问道：“对了。”
“可以给我一壶酒吗？”
李观一去取了酒，扔给那老和尚，老和尚接住了，慢慢走出去，阳光温暖，红尘万丈，他眯着眼睛，忽然就很是放松起来，看到了棍僧十三在旁等候。
老僧和其他人告别，独自离去，只有棍僧十三跟着。
老和尚道：“你小子跟着我，要做什么？”
棍僧十三直愣愣道：“晚辈下山的时候，曾经和师祖问佛论法，我论不过他，所以才被半引半骗地下了山来，如今行走一路，有所领悟，今日见到前辈，敢问前辈，什么是佛？”
老和尚哂笑着道：“什么佛，我没有见过。”
他走在这安西城的道路上，看着来往的人，人们并不会害怕他这个老和尚，老和尚走了很久，看到尽头路边，有一户人家，那人家里大人在忙碌，就孩子在外面玩耍。
用圆圆的石头弹子在弹着玩。
笔直的木棍，圆溜溜的石弹子，大江南北，西域中原，孩童玩耍之物，大抵相似，那孩子似乎注意到了有个和尚，也不害怕，道：“老伯伯，你在找谁？”
老和尚笑着道：“我在找回去的路。”
孩子童言无忌，看着他：
“老伯伯，您要回哪里呢？”
“啊，我也忘了啊。”
那孩子笑起来，用孩子的率直道：“我知道啊！”
“忘记怎么来的。”
“只要回头！”
“就好了啊。”
“怎么来的，怎么回去。”
老和尚咀嚼着这孩子的话，眸子忽然瞪大，然后他抚掌，忽然大笑起来，他笑得痛快，伸出手掌摸了摸孩子的头发，然后转过头，对那高大僧人。
伸出手指着那孩子，然后又指着遥远的安西城。
“看到了吗？佛。”
那男孩子笑起来，道：“阿娘，阿娘，有人夸我啦！”
里面传来女子声音：“有客人吗？”那孩子就跑回去了，老和尚盘膝而坐，看着夕阳下繁华温暖的城池，轻声道：“该有个辞别的佛帖子了。”
可他顿了顿，却只是一笑：
“忘了。”
棍僧十三看着眼前的老活佛，看着他身躯之上，一道道血色痕迹浮现出来，脸色悲苦，老和尚眼前却仿佛看到了年少时候的自己，那个苦哈哈的黑瘦少年。
体内似乎有元神流转，棍僧十三戒备。
那正是这西域佛门传承千年的活佛意志，似乎在嘶吼着，要让这个老和尚加入他们，要化作代代传承之物，去再度寻找宿主。
老僧却仿佛不察觉，提起酒壶，仰起脖子，喝了口酒：
“真苦啊……”
把酒壶放下。
他轻声笑：
“神武王。”
“贫僧来赴当日之约了。”
本来就碎裂的身躯崩碎，在最后的佛门之力燃烧下，化作流光飞虹，飞到天上，不愿意因为自己的死去，而吓到了来往的百姓。
那千年西域佛门传承的一点神念，被他所化去。
一枚枚舍利子落在地上，混入泥土砂石。
棍僧十三眼神悲苦，却见到那个孩子走出来，带着一些干粮馕，疑惑道：“刚刚那位老伯伯呢？”
棍僧十三道：“他，走了。”
孩子遗憾：“走了吗？嗯，啊，好光滑的石子！”他看到了地上的那些舍利子里，一枚光滑的，棍僧十三伸出手，轻轻抚摸男孩子的头发，轻声道：“……是他给你的礼物。”
“嗯？礼物，可这样的礼物，要怎么样用啊。”
“好弹子，可以好好玩。”
“就够了。”
那男孩子开心，去捡拾了些‘光滑石子’，去和同年龄的孩子玩耍，开心不已，笑声回荡着，这其他舍利子，就陷入这土地上，被人们踩踏在脚下，托负人们来去。
混入泥土，走入人间红尘。
棍僧十三有所领悟，那犹如佛门金刚明王般的身躯之上，面庞上出现犹如菩萨般慈悲温和的神色来，沉默许久，双手合十，轻声道：
“阿弥陀佛……”
“恭喜，前辈。”
他提着一根棍，转身，离去，也如常人，踩踏在那老僧圆寂之地，如灰尘，如大地，如你我。
是人间。
江湖十大宗师之首，西域活佛。
独闯应国都城千军万马，夺神武王尸骸。
受重伤，强撑七千里路。
圆寂于安西城中。
……………………
陈文冕独自抱着那战刃，孤独寂寥。
这是他的心劫，即便是李观一，不能够真正帮助他。
长风楼一直按照护送老僧和十三，他们抵达之后，李观一也看到了来自于长风楼的情报，确切知道了一切事情的来龙去脉，算不上是真相，但是也已经无比接近真实。
长风楼情报里面，也附带了天下第一楼对于神将榜战绩变化的更新，李观一只在意两个变化，天下第一神将，仍旧还是姜素，只是姜素的尊号。
从军神，变化为了应国太师。
第二位，突厥大汗王。
第三位，神将高骧。
第四位，应国神威大将军，宇文烈。
李观一垂了垂眸，没有看到那熟悉的名字，但是在这神将榜的另一端，却看到了一行记录——
“狼王——陈辅弼。”
“战死于沙场，最终当名列于当代神将第二位。”
“愿尊号曰——神武王。”
“因其战死，剥离于榜；因其勇烈，着榜记之。”
李观一轻轻抚摸这一行文字，沉默许久：
“神武王……”
………………
【雄略命世，不待借赤帝之讴，未暇假帝王之会】
【宗属分方，作威跋扈，废帝立主，回天倒日】
【揃剥黎献，割裂天下，不为忠良，佞独酷烈】
【然其雷动朱方，风发竹里。龙骧虎步，独决神襟。长剑一呼，义声四合。虽古人用兵，不足加也。至乃网罗俊异，待物知人，动必应时，役无再举，西尽西域，东划南陈】
【豪勇壮烈，当世无二】
——————《陈·神武王本纪》
西南一带，西南王府当中。
西南王正日里烦恼着这该死的天下大势，恼人的各方变化，听闻陈国没能输了，反倒是还反过来狠狠咬了应国一大口肉，实在是让他心里不痛快。
外面的消息乱糟糟的，说什么的都有。
说狼王死了的，说陈鼎业爆发的，说李万里的儿子不逊老子的……
笑话，不逊色老子？
“格老子的，他老子李万里，三十岁，就是神将榜第五名好吧，他那小子，满打满算，才十八岁，十八岁，毛儿还没长齐，不逊他老子？！”
“我呸！”
“不逊他老子，我当他面，倒过来拉一坨大的。”
“外面真的是，越传越大！”
西南王，不讲究中原所谓礼数，性子豪迈，骂骂咧咧。
然后打开来了一位叫做长风楼，薛楼主送来的书卷。
《神将榜》
“这么快就更新了……老狼啊老狼，你还是没了啊……”
“唉……”
西南王年纪也不小，介于李万里和陈辅弼之间，见到这样的消息，故人死去，不由感伤，然后瞥了一眼。
豪迈洒脱的西南王嗓子就好像被食铁兽给咔嚓一下锁了喉。
一句话说不出。
只是直勾勾看着那一行文字。
【秦武——李观一】
【排名——神将榜第五位】
“？？！！”
“多少？！”
??求月票啊大家，晚安晚安