第82章蜕变！

鲁有先前来盟约之后。
文士文鹤敛眸，中途告退出去，看着天空发呆，过了一会儿有声音传来：“堂堂文清羽，竟然会在这里，垂头丧气，出神发呆，倒是让人看了可笑，可笑。”
文鹤眸子转动，看向旁边，晏代清双手笼在宽大袖袍里面，身穿冬装，袖口边缘和领口都笼着一层绒毛保暖，目不斜视看着前方，道：“人心难测，总也算不清楚。”
“失败一次，倒也不算什么。”
文鹤道：“是成功了……”
晏代清怔住，他是后勤之才，对于谋己之事，不如文鹤文清羽，道：“可是，你准备的棋子兰文度，不是已经被锤死了吗？”
文鹤笑一声，一手托腮，盘膝看着这西域，回答道：“兰文度么……我给他的二十万金银，最后可不只是落在他自己的手里的，满城上下，大小官员，皆有分润。”
“鲁有先名将，刚直，肯定会发现不对，但是锤杀兰文度，是超过我的预料了……果然是名将啊，可是，这计策算的其实不是他，也不是陈鼎业，而是人心。”
晏代清道：“什么人心？”
文鹤道：“人心贪财否？人心思危否？”
“人心惧死否？”
“兰文度世家出身，他都被锤死，城中受过他恩惠之人，会怎么想？必是人人自危，鲁有先锤杀兰文度，却是亲自在这不可撼动的城池内部，打出了一条条裂缝。”
“再如何坚不可摧的城池防守，也是由人去负责的。”
“人心因财而聚，因死而散。”
文鹤轻笑，伸出手掌，他的手掌修长，虚笼前方，朴素的面庞此刻却带着一种说不出的奇诡和危险的气味，眼底淡漠，没有人之气息，五指握合。
似乎把这乱世，把这城池，英雄，名将，霸主，人杰，全部都笼罩在自己的掌心，然后五指握合，尽在掌握，轻声道：
“这一局，谋人心。”
“谁不爱财，谁不怕死呢？鲁有先不处理兰文度，则只能眼睁睁看着城池被腐蚀，鲁有先处理兰文度，则这破碎的速度，还会更快的。”
“人心如渊海，贪欲则如绳索，缠绕人身百骸，自古英雄多有因此而兵败身亡，名士多因此而身败名裂。”
“鲁有先，挣扎不开；陈鼎业，也挣扎不开。”
“至于兰文度。”
“计策的展开，本来就是以他之死为基准和前提的啊。”
“文度献头，才能够开此城关。”
晏代清看着旁边这微笑清淡的谋士，文鹤的眸子比起往日更为淡漠，仿佛脱离了人间红尘，冷眼旁观这个乱世，但是下一刻，文鹤就认真道：“那帮世家子可是贼能花钱的。”
“只有兰文度死了，其他人才不敢乱花钱。”
“借鲁有先之刀，杀鸡儆猴。”
“他们才能变成我们的钱库。”
“这样，他欠主公的三十万两银子，才能够收回来。”
晏代清：“？？？”
多少？
三十万？！
文鹤微笑调侃道：“不过，能够让温润君子如此关心我，啊呀，是不是这一次的计策，还是真的失败才好一点呢？”
晏代清的鬓角青筋贲起。
忍一下，忍忍——
我忍你大爷！
下一刻，江南君子的鞋底子就印在了文鹤先生的脸上。
昆仑的剑气内劲扫过天空。
晏代清眼角喷火，三重天武功爆发，就算是收了点劲，还是一脚把这个淡漠清冷，独立于红尘之外的谋士，一脚踹回了烟火人间里面。
回去吧你！
文清羽从西域特有的，平坦的房顶上砸下去了。
砸在稻草堆里面，鸡鸭咯咯咯地惊飞四走，天下绝顶级别的谋士翻身坐起来，身子都陷入了稻草堆里面，黑发里面插着稻草，看着那边好友。
晏代清眼里喷火，竖起中指：
“文清羽！”
“我果然很他妈的讨厌你！”
江南君子终于忍不住爆粗口了。
他尽可能地搜刮出来了自己秉性里面最侮辱人的行为和语言，他需要一种，比起【彼其娘之】更有攻击力的词汇，最好是攻击这个家伙本身，而不附带伤及其他人。
可他想不到。
文清羽放声大笑起来。
萨阿坦蒂抱着装着粮食的木盆走过去，看到那边两个先生一高一低，正在抡起鸡蛋互砸，互殴，晏代清先生火冒三丈，而文清羽先生则是尤其愉快。
“嗯，安西都护府里的先生们，还是一样祥和啊。”
小姑娘认真想着，抱着自己的东西远去了。
最后的互殴以晏代清胜利。
晏代清终究是曾经跟着昆仑剑派怒剑仙修行过的，三重天的武功，已经可以披甲上阵，做个裨将了，也只有他这样的武功能抗住重压。
文鹤虽有大才，却出身寻常，文家的远方支脉，早已没落，机缘不够，也就是个二重天，晏代清道：“不过，就算是你的计策，成功在那城池里留下了缝隙，鲁有先有戒备了，又能怎么办？”
文鹤优哉游哉道：“放心，我们那里也有人。”
晏代清道：“谁？”
文鹤道：“夜不疑，周柳营，宫振永他们来到这里，时机果断利落，这样的判断力，还有周柳营，呵……学宫里面，最擅长【谋人】的那个人一定就在陈国边疆。”
“那一股帮旁人脱困的手段，味道太冲了。”
“隔着八百里都有些冲脑门儿。”
文鹤道：“晏州丞出身于陈国，对于这个人，理应不陌生才是，有此人在，这兰文度等人欠我主公的四十万两银，才能有所着落啊！”
晏代清：“…………”
他已经不想要去问这数字的变化了，只是道：“谁？”
文鹤悠哉悠哉道：
“周家——”
“周平虏。”
……………………
陈鼎业御驾亲征的消息很快传遍天下，所有人都被这个消息所蕴含的信息所震动了，一国君王，御驾亲征，亲临前线，对于任何军队的士气都会有一种不可思议的鼓舞。
而斩杀，俘虏一国君王，对于任何名将来说，也是近乎于不能放弃的诱惑。
陈鼎业以自己为棋子，在这天下掀起波涛。
破军觉得额头稍有些疼。
嘴角微微勾起，觉得这一局棋越发有意思起来。
他品评天下的大势——“狼王攻西意，陈鼎业攻北境，贺若擒虎已废，秦玉龙在我安西城之中，宇文烈和姜远在腹地战场之上，不能轻易北调。”
“现在陈国几乎拼命了。”
“应国和姜素的战略，应该是打算【放血】，一点一点，慢慢拖垮整个陈国的民生，后勤和边防，然后再一举强攻，将陈国攻破。”
“很稳的战略，但是太稳妥了。”
“陈鼎业不跟他打消耗战，直接把陈国的国运和一切都压在了这一局棋上，这就导致，本来准备和陈国消耗的应国，面对的就是彻底下了重注的陈国。”
“好比两人互战，一个只是处于缓慢消耗的战术，另一个直接开始玩命，就算是第一个人本身比起第二个人更强，那也会一时间捉襟见肘起来。”
“陈鼎业，可真是个赌徒啊。”
“这已不是重注了。”
“这是全压上了。”
“他应该是做好了，自己和狼王，有一个能成功就行的打算，姜素固守北境防线，那么狼王大概率直接攻破西意城，我们顺势掩上。”
“姜素共讨狼王。”
“那么现在各大名将都调动不开的应国，恐怕没有足够力量，拦住御驾亲征状态的陈国大军，北境怕是要丢城丢地了。”
“而中间的选择就是。”
“姜素留下一部分兵马，只带着少部分精锐抵达西意城和狼王厮杀，这就是最重要的赌博，有一定可能出现让整个天下下的局势都翻转的巨变。”
即便是破军，脸上的神色也有几分沉凝的。
“有可能出现，两路应国全崩。”
“或者，两路陈国全崩的局面。”
“虽然概率极小，但是一旦出现这种情况，几乎就是代表着整个天下的大势都定下来了。”
“陈国两路全崩，就代表着皇帝战死，狼王兵败，主少国疑，国运直接雪崩；应国两路全败，就代表着西意城为核心的西域边疆，以及塞北那部分，都丢失城池土地，势力回缩。”
“再加上贺若擒虎，秦玉龙这两位名将的变故。”
“陈国的国运和国力，将会一瞬间压制过应国。”
破军脸上有一股极为不爽的煞气。
这是大势的角逐。
天策府麒麟军此刻只是占据江南和部分西域，在这天下大势汹涌起来的时候，还是会被这大势卷起来，不得不做出对应的选择。
这无关于个人的韬略，无关于豪勇，手段，魄力。
李观一拈起棋子，落在棋盘上，道：“对我们来说。”
“无论于情于理，于公于私，都是狼王攻破西意城边疆，而陈鼎业兵败更符合战略……”
破军点了点头。
两人都看着堪舆图。
之后天策府的战略重心，是拿下西南，以及顺着水路联通江南之地，并且攻克沿途城池，所以陈国国势若强，则是不利于他们这一步，可若是陈国崩盘。
那么就算是他们顺利完成这个战略，也将面对近乎一统北方和中原的应国，劣势之巨大，让人绝望。
那种情况下，就只能够稳住，等待应国内部出现变故。
然后借此机会，顺势北上了。
破军自语，道：“这就是鲁有先所说的，我们联盟，共讨姜素吗？陈鼎业还是存了希望陈国两路皆胜的渴望，不过，主公……”
破军看向李观一。
李观一点了点头，道：“我知道。”
他们夹在这天下大势之中，底蕴不够。
论及疆域，民生，自不必说。
论及军队，不能和陈国应国相比。
论及名将，对面可有可能是天下第一神将出征。
论及武功，李观一八重天，哪怕是和麒麟火天大有，联手出招，也绝不能拦在军神的兵锋之前。
李观一拈着一枚棋子，看着棋盘胶着，这棋是直接下在了天下大势堪舆图上的，道：“我们唯一有可能翻盘的点，只有——”
“西域。”
天可汗！
西域三十六部共主，自三百年前吐谷浑以来，第二位霸主，神将榜第七位，这个身份代表着的大势，兵力，底蕴，足以当面打那姜素一个措手不及。
此刻唯一的可能，唯一的胜机，唯一拦截姜素的可能。
天可汗之身，天可汗之名。
要在这西域最终一战之中，彻底展露于天下人眼中么？
李观一按着棋子，目光沉沉，气焰沉静汹涌。
那就，来罢！
秦武侯，便是天可汗。
他抬起手指。
棋子落在西域。
大势汹涌，陈皇率兵，狼王攻城，彼已如此。
我，又何惧！
各有底牌，各有角逐，各有谋略和大势。
且放胆，且厮杀！
………………
火麒麟趴在窗户上，看着李观一和破军对弈，李观一长大了，火麒麟想着，人这样的生命，成长和变老的速度，是神兽所不能够想象的。
在火麒麟的印象里面，就好像还是昨天。
李观一只是十三四岁的少年人。
可一转眼，他已经长高，已经沉静，披着大氅在棋盘前面，和一身白衣的谋士对弈的时候，散发出的气息，眉宇间的神采，已经和李万里难分轩轾。
可是火麒麟觉得自己还是当初的样子。
吃了睡，睡了吃，懒洋洋。
一眨眼，却又要面对姜素了。
和李观一不一样，火麒麟是见过姜素的，也曾经亲自领教过那位军神的手段，巅峰期的狼王和太平公联手，才只是借助陈国广阔后方和后勤拦住姜素。
啊不，此刻的狼王，才是巅峰。
但是，姜素的威风和手段，火麒麟一直到现在，都不能够忘记。
还要和他打吗？
火麒麟伸出爪子，心底出现了恐惧。
他是被打怕了的，而且，李观一已经是八重天，作为名将，率领大军的情况下，寻常的八重天武道宗师根本没有资格站在李观一的面前。
可是火麒麟现在还是七重天顶峰。
这还是学宫的老麒麟亲自给他吃了好多年好果子的结果。
‘麒麟是神兽，即便不去修行，只要每日呼吸，成年的时候，都会抵达人类宗师级别的实力’
火麒麟以前自得的话，此刻却反倒成为祂痛恨的点。
要和姜素打吗？
火麒麟的心性犹如人之少年，面对这种曾经把祂的心态都打崩掉的恐怖存在，本能地选择了逃避，祂钻到了雷老蒙专门修筑的酿酒坊里，找到了甜味和熟成的最好的果子。
可是这果子已经带着了些酒味。
火麒麟吃的迷迷糊糊的。
要打吗？还是不要了吧？
反正李观一已经是八重天顶峰，比起我都强大了，还有那什么鼎的加持，还有大军，还有气运，反正我就只是和越千峰差不多而已……
咀嚼咀嚼。
有我没我，都差不多啊。
不过，要打也可以，就这样配合就好，就这样就好……
咀嚼咀嚼。
咽下去。
火麒麟直接瘫在那里，左爪抓着一个果子，右爪抓着一个果子，如果是在几年前的情况，他现在一定会陷入到了无忧无虑里面，不会有任何的忧虑。
妙啊妙！好啊好！
到处都是好果子！
和尚说的佛国，也就是这样了！
可是此刻，越是吃果子越是心中难受，祂耳畔仿佛有人在说话，让祂心里面好难受，为什么会有这样的情况呢？
‘你就永远要这样沉沦下去吗？’
‘……还会和当年李万里之死一样，无能为力，只能狂怒……’
迷迷糊糊，一声询问，火麒麟惊醒。
环顾周围，并没有谁在的，但是他听出来了，那是中州学宫老麒麟的声音，是他曾经不断教导他，在他耳畔说的那些话，这些话在听的时候不在意，可是现在却很难受。
如刺一般，在祂的心里面扎着，刺痛，难受。
这般难受的情况下，就连火麒麟最喜欢吃的果子，都没胃口了，祂醉果子了，迷迷糊糊道：“老家伙，你说我要怎么做啊……”
老麒麟的声音似乎是在记忆里升起：
‘性灵之中，无善无恶；知道善恶，便是圣人’
‘所有生灵，若知什么是对错，却感觉到痛苦，不过只是因为，在逃避自己该做的事情罢了’
那些儒家的东西让火麒麟很恼火，在那时候只能大口吃果子才勉勉强强听得下去，可是现在，这些话语就在祂心底里面升起来，教祂口中的果子都没有味道了。
最后火麒麟大吼咆哮，把脑子里面的老麒麟声音撵出去。
祂身上燃烧着火焰。
“是，是，我知道！”
“我知道我不能跑，我知道我要和他一起去打架，可是我……”火麒麟挣扎的时候，却碰到旁边的墙壁，一物从祂脖子处的鳞甲上掉下来。
圆滚滚，蓝澄澈。
是太古赤龙给祂的，上辈子的东西。
嗯，上辈子的死因。
【四海藏灵珠】——是汇聚了天下至纯之水而成，只是一滴落下，就可以化作一片湖泊的灵物，也是四灵之相最纯粹之物。
八百年前之大帝，以神弓，诛杀海中神兽得之。
也是上一世代火麒麟的死因。
嘴馋。
吞服之后，水火冲击而死。
火麒麟死死盯着这珠子，想到了那太古赤龙曾经说过，以极致之火元所在地方，借助火土之力，有可能能炼化此物，有一个是塞北之地的五大莲池火山。
另一个就是，西域火焰山。
可是上辈子就是因此而死的。
还死得贼惨。
火麒麟心里面对这玩意儿很忌惮。
火麒麟挣扎许久，忽然一开口，把这珠子衔在嘴巴里，四足踏火，想要从这安西城之中悄悄溜出去了，自从李观一身份暴露之中，祂在西域里就是恣无忌惮起来，经常出去溜达。
火麒麟迟疑了下，没有直接出去。
而是重新回到了那个屋子那里，安静地看着李观一和破军下棋，李观一下完了棋，发现了火麒麟，笑着招呼祂过来，给祂拿出许多零嘴。
火麒麟大口吃完，舔了舔嘴巴，满不在意道：
“我要出去溜达溜达，消消食。”
“很快就回来了。”
李观一笑着道：“不要跑太远了。”
火麒麟轻轻蹭了蹭李观一：“嗯。”
祂顿了顿，道：“如果我玩得时间太久，没有回来的话，你一定要找我回来啊。”
李观一笑着答应。
火麒麟安静注视着盘膝坐在那里的李观一，然后转过头去，离开安西城，踏火腾空，抵达了火焰山的地方，这个位置，其实已经在西域之内，在李观一的势力范围之内。
火麒麟自火焰山的山口飞入，看着那汹涌恐怖的火焰。
这对旁人来说是死境的地方，对于火麒麟这样的火属先天神兽来说，和回家似的，火麒麟张开口，一股火元包裹着【四海藏灵珠】，即便是在火山之前，也散开流光，极为强横。
这一关，唯祂自己可过。
李观一来到西域之后，根本一句话都不提这【四海藏灵珠】，显而易见不愿让火麒麟做这种危险至极，涉及到性命的尝试。
火麒麟眼底挣扎，最后祂不顾一切，显化出火麒麟本相，巨大的神兽，鳞甲之上倾泻火焰，张口，一口就将这【四海藏灵珠】吞下！
水元受激，瞬间爆发。
刹那之间，无与伦比的痛苦几乎将火麒麟吞没。
这也是太古神兽所化之物，代表着的是一种机制的水元，在水元上的纯粹程度，甚至于比起火麒麟偏向【带来光芒，祥瑞之火】更为强横，炽烈。
可以和太古赤龙相比。
火麒麟纵然在老麒麟的教导之下，提前拥有成年麒麟的实力，但是终究不是那种经验丰富，度过两千年岁月的成年麒麟，无论是力量，还是体魄，都差一筹。
都还不如上一次轮转的自己。
此刻控制不住那股暴虐之水。
火麒麟低声咆哮，鳞甲层层，却亮起流光，那是极致水元，喷薄而出，和火焰汇聚冲击，火麒麟感觉到痛苦，直接被折磨得倒在地上，却不再有把【四海藏灵珠】吐出来的本能。
祂死死支撑着。
眼前仿佛划过往日诸多画面，李万里的初见，和姜素的战场，李万里之死，还有被困在陈国宫廷，和李观一的经历……
种种画面在胸中鼓荡着。
那种情绪，那诸多的欣喜，痛苦，不甘，仇恨。
被点燃。
火麒麟看着那岩浆，觉得浑身都在痛，想着。
好痛好痛好痛。
……对不起，我这一次，可能要搞砸了，不过没关系，火麒麟不会死的，只是会再度化作了麒麟卵，等待几百年后再度醒来……
那时候，你可要找到我啊。
李观一。
火麒麟咧嘴一笑，还是往日那样傻乎乎的。
祂再度挣扎站起，注视着那雄烈燃烧的火元岩浆。
打算最后，奋力一搏。
就在此刻，仿佛看到了老麒麟的身影，老麒麟似在看祂，那诸多的经历，教导，在岁月大阵之中的数百年岁月，彻底化作了此刻的意志。
老麒麟似乎看着这晚辈，断裂的角仍旧指着天空。
祂不再询问。
可往日的教导，如同种下一颗种子，此刻终于迸发。
火麒麟意志再度凝聚。
祂汇聚最后的力量，往日种种，愤怒，不甘，痛苦，渴望，涌动而起，炽烈之火再度炸开，压制水元。
在这一瞬间，水元竟然被压下，化作了蓝色的火焰。
火麒麟却回答记忆之中的老麒麟。
此心如铁。
我知道自己在做什么，不必解释。
火麒麟朝着前方奔出，不顾一切。
“我可是，麒麟！”
“怕死，算是什么麒麟？！”
火麒麟腾空，带着身体内的【四海藏灵珠】，直接冲入了火焰山岩浆腹心，坠下，直接砸入火山的深处，火山的岩浆汹涌翻滚，火麒麟发出一声愤怒的咆哮。
“姜素！！！”
这咆哮的声音鼓荡，盘旋，冲着天空而起，最终化作了纯粹浩瀚的神兽咆哮。
震天撼地。
??求月票啊大家~