第110章裂变！

伴随着一声大喝，李观一已骑乘战马而来，先前那鹿本来已经被陈鼎业，姜万象两人逼迫到了一个比较危险的时刻，前面是一处山岩，左右则各有追赶的甲士。
陈鼎业和姜万象都是用得玄兵战弓，就算是不动用法相的力量，这一箭射出去也是劲力极猛，却被一道箭矢，当中折断，三根箭。
赤色，墨色，青色，齐齐落地。
箭矢的刃口插入地面。
那鹿大惊悸，不知道从哪里奋起来一股力量，猛地腾空跳跃起来，前蹄在巨大山岩上几个借力，已经越过这一块大石，到了更辽阔的地方去。
周围的甲士们，都是各个国家的世家子，都知道这一只神勇华丽的神鹿代表着什么，他们也只敢勉强堵住这鹿的道路，至于伤了这鹿，或者说射杀这猎物，却是万万不敢。
一时间竟然被这鹿给逃了。
姜万象却不以为意，只是哈哈大笑，道：“儿郎们，勿要让这神鹿走脱了，且去前面，围了他，就当做是一次沙场操练，汝等且把那鹿看做是一逃兵将军。”
他带来的那一百甲士皆唱喏，然后骑马驰骋在前。
却是将这一次秋猎，当做是个练兵演武的机会。
陈鼎业淡淡挥了挥手，夜不疑，周柳营在内的校尉们也朝着那神鹿而去了，这两人看到被击落在地上的箭矢，然后看着穿猩红色战袍的秦武侯握着神兵过来。
他们也是相仿的年纪，他们也都在这天下大势之中。
却和当日一起饮酒时候，截然不同了。
有种恍然如梦的感觉。
周柳营拍了拍夜不疑肩膀。
两个人在这个情况下也不好和李观一打招呼，就都驰骋着去了，李观一骑马过来，姜万象笑着看着李观一手中那把战弓，道：“好弓箭，好射术。”
“如果我所看不差的话，这一张弓，是当年薛家神将仗之以纵横天下，三箭平定了草原祸患的那一把神兵，破云震天弓吧？”
“可否让我一看？”
李观一道：“倒是有闲情逸致。”
他一抬手，手中的神兵朝着姜万象抛过去，姜万象笑了笑，伸出手抓住这把神兵，破云震天弓之上，散发出一阵阵淡金色的流光，这把神兵似是在反抗，震颤不已。
姜万象道：“好神兵！”
他把这把神兵抛回给李观一。
当年李观一手中连一把宝兵都没有。
当年这神兵对于李观一来说就是杀身之祸。
而现在，他拿着这一把神弓在手，反倒是给人一种，理所当然之感，却无半分的不妥，他已足以匹配得上这一把弓，天下偌大，也不会有哪个眼红心馋的家伙，敢把手伸向他。
天策上将军，秦武侯用神兵，那理所当然。
你打算从这五重天小儿手中拿了这神兵？
那就是吃了熊心豹子胆。
无论姜万象还是李观一都不曾去理会那陈鼎业，陈鼎业目光冰冷平静，注视着李观一，却也不曾说什么寒暄的话语，只是淡淡道：“汝两个不去追逐神鹿，我就先去了。”
姜万象道：“这般着急，哈哈哈，那鹿，跑不掉。”
“秦武侯，一并走吧？”
“今日咱们再度比斗一场，看看这一场秋猎，到底是谁能够拿得到这神鹿，如何？”
李观一颔首，他没有什么寒暄的心思。
战马迈开四蹄，朝着前面奔驰而去，战袍下摆飞扬，姜万象悠然道：“年轻之人，果然是朝气蓬勃，不过，这一只鹿，却不会死于你的手中。”
“走！”
姜万象也紧随其后。
一时间马蹄声震动如雷，战旗飞扬，穿战袍，猎服的将领校尉们追逐着神鹿，神鹿则是在山岩，溪流之间跳跃着，姬子昌远远看着这一幕，恍惚之间，就仿佛看到了历史记载的那些故事。
只可惜，那已经是过去被埋葬的东西了。
李观一目光平静，他的箭壶里面只有二十支箭矢，他看到了一个个世家子弟，按着前几天晚上和姬子昌闲聊的结果，这些人里，多有该杀的。
有祸乱朝政的，也有压榨百姓的。
逼迫上吊自杀的百姓尸骨还没有冷透，便已有人重起了歌舞，从百姓柜子里拿出来的金银，转眼熔了成金线，绣成了他们身上的华丽猎服。
李观一握着弓，拉着弓弦，寻常之弓空放对弓损伤极大。
可破云震天弓的弓弦根本就是一股极凝练的内气。
李观一拉弓，弓弦拉满，内气震荡。
一阵如弓弦鸣啸的声音炸开。
嗡的一声。
明明未曾射出箭来，但是却有十几个人脊背发寒，催动坐骑，刹那之间远去数百米，回过头来，却见到是秦武侯过来，皆是脸色难看。
高应举咬着牙齿，恨恨地道：“李观一，小人得志！”
“何其猖狂？！”
周围有他的朋友，连忙劝说他道：
“三郎，勿要多言，这秦武侯脾性刚烈，权势滔天，手底下有五万兜鍪之多，前几天把姬道纯老爷子给气得自尽；三天前又把姬沄卿祖孙害死。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“这人的大势正盛，不要去招惹为好。”
这些世家大族，此刻却已学会了聪明。
高应举道：“他权势滔天又怎么样？！”
“却也不敢在这里，在现在众目睽睽之下杀我！权臣，恶臣，我呸！”
他自是有底气这样说那李观一，他高家虽然不是什么顶尖世家，却也只弱那些个千年世家一筹，他自小锦衣玉食长大，虽然说文武都修，但是却也养出了自傲的秉性。
天子和世家，乃是这天下运转的公理，人之才器有别，自是贵的凌驾于贱的之上，自是有才华的人来指点没有才华的人，道德高士去点拨引导那些个庸碌百姓。
哪里有把白玉放在地上，泥土石头放在玉上的道理？
李观一，不过是在做买椟还珠之事。
“哼，不管如何，且去狩这一只鹿。”
高应举缄默了下，握着手中的弓箭，对旁边人说道：“你们家的祖辈应该也说了吧？这一次，看似只是说狩猎这鹿，实际上却不是这样简单的。”
沈玉廷缄默，叹息道：“自是如此。”
“这可是天子狩猎的猎物啊，天子之猎物，自是天下。”
“李观一已恶名极大了，我等选择的不是陈国，就是应国。”
世家大族和宗室早就把这一次秋猎的重要性告知了所有子弟，今次他们彼此针锋相对，有的是打算要帮助着陈国陈鼎业狩得这鹿，有的是打算帮助应国姜万象成功。
所谓的狩得此鹿，不过只是取得天下的隐喻罢了，他们在靠着这事情，暗中表达自己的投靠之意，哪怕是没有能够真的把这神鹿猎到，至少也可表示忠心。
而李观一……呵，宗室最是记仇。
霸道睥睨？
这宗室不灭，后面的手段可还多着呢！
只要汝不可能把宗室杀绝了，那么就定会报仇，哪怕是此刻你风头正盛，世家宗室不敢动你，可你总有一日虎落平阳，总有一日，身败名裂，那时候，宗室便要跳出来了。
且等着！
时候未到呢。
好一番的秋猎狩猎。
诸多武者们，甲士们，各自呈现威风霸道，旌旗烈烈，战鼓声音，马蹄声音不绝于耳，轰隆隆围在那鹿身边，却又不敢下杀手，搅得烟尘弥漫，却是雷声大，雨点小。
他们只能够用这样的法子来把这鹿逼迫到陈鼎业和姜万象的身边。
有臣子高呼：“陛下，机会来了！”
姜万象大笑，他张开弓箭，白发用玉冠束好，穿一领墨色猛虎纹文武袖，就在这战马之上，开弓连射，射艺威风得很，天下第一神射，第三神将高骧是他少年时好友。
当年姜万象来中州截婚场的时候，就是年少的高骧拿着弓箭，站在高楼上给他掩护，虽然后面两个人重新又反目成仇，但是他的弓射也是高骧指点的。
此刻施展出来，犹自惊艳，惹得了将士们叫好。
却见了那箭矢纷落如雨一般，二十支箭，从天落下，稳稳地落在了那神鹿身边，就把这鹿给圈起来了，那鹿是个灵物，感受到了那一股兵家煞气和君王的气魄，被惊吓不敢动。
只是跃起在空中，却就在他起来的一瞬，姜万象拉满战弓，只是一箭射了出去，那箭矢旋转，带着一股流光就要洞穿神鹿。
却又是一声脆响。
另一支箭直接稳稳射在了姜万象的箭上。
两支箭直接对准，然后齐齐落下，又被那鹿给跑掉，姜万象脸上豪勇的笑意微微收敛了，他看向那边射出这一箭的陈鼎业，不满道：
“陈国主，你这箭术，倒是有些意思。”
“可你这性子不地道。”
“你自己不射，怎么却总来拦我？”
陈鼎业淡淡道：“这一只鹿，天下群雄尽逐之。”
“应国主这样说。”
“倒像是把这一只鹿，早就当做了自己的囊中之物了。”
应国主，陈国主三个字出来，把周围的人骇的不轻，一时间连低声交谈的声音都不见了，只剩下呼吸声，马蹄踏在地上的轻声。
姜万象和陈鼎业的封号在中州正统之中，也只是个异姓王。
但是没有谁敢直接这样说。
除去了他们自己。
姜万象道：“好，来！”
陈鼎业道：“亦试试看你的手艺。”
两个人对射二十余箭，每一箭都在空中碰撞，折断，炸开了一层层的火星，却又有一根箭矢旋转射出去，李观一已驰骋战马，追着那神鹿过去了。
姜万象和陈鼎业手中战弓一张，竟都是在瞬间舍弃了对方，最后这一根箭矢，就直朝着李观一射来了。
李观一背对着这两箭，却好像长了眼睛似的，凌空跳起。
身子一转，右手抓着战弓，左手伸出，轻描淡写，左手泛淡淡白玉琉璃光，只一下把那两根箭矢竟然抓在手中。
然后稳稳落在马背上。
秦武侯倒坐坐骑，将这两根箭矢搭在了弓上。
拉弓，满弦。
只是一下，两枚箭矢旋转着朝着姜万象，陈鼎业而来！
这比方才那箭矢交锋，更是令周围死寂！
陈鼎业手里多了一把长剑，把箭矢劈开。
姜万象手中一把长枪，只是一拨，就已经把那箭矢拨开，姜万象抬手拍着额头，放声大笑：“差点忘记了，这里还有一个比我们都更年轻的人，也想要追逐此鹿。”
“来来来！”
“没了箭矢，我也来试试看你的手段。”
姜万象似是性子来了，拍马赶上，那坐骑足踏火光，几乎像是一股烈焰般，迎面赶上，就只拿起长枪，朝着李观一这边落下，李观一手掌一晃，破云震天弓散开，化作猛虎啸天战戟。
手掌一转，战戟刺出。
战戟和姜万象手中兵器相碰，发出脆响之声。
陈鼎业冷笑一声，抓起了旁边马槊，也是迎面杀去，只蓄势一下，朝着姜万象的后背劈砍下去了，姜万象身子一晃，手边之长枪枪尾朝着后面戳过去。
周围为了围猎这神鹿而汇聚的数百上千人都忙不迭退开来，旌旗烈烈，却见得三骑齐齐朝着外面杀出，明明是君王之身，却在此刻演武，周围的世家子出身校尉皆是大声呼喝，以壮君威。
姬子昌有些艳羡地看着那里，道：“真是厉害啊。”
“天子秋猎，本来就是天子展露勇武之气的时候，我却不如他们了。”
旁边文官们都还在，文灵均穿着有麒麟暗纹的文官服饰，配饰在远处，看着那华盖之下的落寞青年君王，叹了口气，视线从姬子昌身上移开，看向那在猎场驰骋的三人。
他们都不担心，陈鼎业这里有那两个陈国藏书阁里硕果仅存的老族老；应国姜万象则有天下第一神将姜素，李观一的话，那位剑狂虽然老去，却还没死。
都不必担心谁人暴起杀死对方。
这只是在较技，在拼斗勇武。
犹如一千多年前，赤帝时代之前的那个诸侯争锋年代，就有诸侯为了宣扬武功，而去以力量扛鼎，最终却承受不住那东西，被硬生生砸死。
这乱世之中，君王的武勇豪迈，也是立足的根基。
所谓耀武，扬威。
秋猎就是要后辈天子记住这一点。
不可失去武勇。
风啸道：“只是不知道，到底谁能赢了。”
他是来偷喝御酒的。
文灵均轻声回答道：“这根本无所谓谁赢，谁输了。”
这只是告诉天下世人——
有此豪气，有此胆魄，逐鹿天下之豪雄是谁！
文灵均看着那边的最后一位赤帝，心中唏嘘叹息，赤帝姬子昌本来应该作为这一场秋猎的真正主角，此刻却要看着另外三个人去做这件事情。
那里三人一番较技，未曾动了真火，只如炫耀武功一般从此地到那边去，那神鹿惊悸，这三个不曾用弓的人在后面追击，在这三人背后，千人呼和高喊，声音如雷。
神鹿越发慌乱奔逃。
却如同这乱世天下。
眼见前面就是绝壁，一条瀑布从天而坠，如同白色匹练落下，砸落青石，激荡起来水滴如同白玉珠子无数。
姜万象大笑道：“罢罢罢，今日足够了，来！”
“最后一箭，却要看看，谁人能胜！”
他把手中兵器一抛。
自有应国战将帮其拿住了，陈鼎业同样如此。
李观一手中的猛虎啸天战戟重又化作了那破云震天弓，三人皆齐齐拉开战弓，锁定那跳跃起来的神鹿，纵然只是个秋猎，却也代表着某种可以对外宣传的天命。
军中的士兵们需要这样的东西，所谓的大势在我。
天下人也需要这个。
姜万象，陈鼎业看着这一次来此的最后目标，然后皆拉开了战弓，箭矢锁定那神鹿，神鹿仓惶恐惧，而所有人的目光也落在这三人手中的弓箭箭矢上。
就在这时候，李观一却忽然转过弓来，破云震天弓上，竟然一口气架着了十余枚箭矢！
他转身，箭矢直接指向了那些宗室世家子弟。
在那一瞬间，这些人脸上恐惧，茫然，不敢置信。
李观一的元神锁定了那些姬子昌说出的可杀之人。
弓弦震颤的声音炸开。
一瞬间十余枚箭矢齐齐射出！
血水落下，中州赤帝一脉，皇族宗室分脉的各脉家主被杀，鲜血瞬间散落于地，这十几人翻身落马，砸落在地上，锦衣玉食喂养出来的血液浸入了大地之中。
一片骇然。
这些人当然有他们的立场，这些人当然有他们的善恶。
这些人当然有他们的觉悟。
李观一也有。
且来相杀。
刹那之间的血腥气味汹涌，周围众人齐齐死寂，高应举面色煞白。
此人当真敢当众杀人！
李观一看向那边的姬子昌。
如此，宗室各脉，再也没有能够钳制姬子昌的那些所谓的叔父，叔祖长辈；姬子昌给他三千万两白银，那么李观一就给他最后一顿痛痛快快，不必被拘束的时光。
投桃报李。
以豪气对豪气。
至于秋猎……
李观一背对着那断裂悬崖，抬手让那神兵化作了光芒散去。
神鹿跃出了悬崖，姿态华美，两枚箭矢在空中要射中这鹿，却忽然一股烈焰腾空炸开，这垂落下去的小瀑布竟似乎被煮沸了一般！
轰！！！！
大片大片的火焰几乎是朝着天空中飞腾。
白色水蒸气腾腾往上。
化作了一道桥梁，架在这两边的断崖之上！
两根箭矢直接被融化，那鹿没有中箭，却还是惨叫一声，却已没有了性命，但是却不是被箭矢所杀，却是被一只异兽所杀。
那异兽身披赤色鳞甲，头如龙角，脚踏烈焰，就踏在这烈焰焚烧瀑布所化的水气桥梁之上，一步一步走来，鳞甲震颤，隐隐有肃杀之感。
一摇头，那一头华美的神鹿，就落在李观一身边。
那异兽在秦武侯身后站定了。
本来是金红色的瞳孔彻底化作了金色，张开口的时候，可以隐隐约约看到喉咙里如同岩浆一般的恐怖存在，呼吸的时候，白色的雾气晃动。
火麒麟！
陈鼎业，姜万象都缄默下来，看着李观一脚下的神鹿和他背后的火麒麟，李观一伸出手抚摸麒麟，看向被杀死的那十七位宗室支脉首领，那把当代赤帝当做傀儡，玩物一般的‘长辈’。
李观一道：“当真是好孽畜。”
李观一抓着了这鹿，早就已经有侍卫们拍马远去，手中握着代表着李观一的猩红色麒麟云纹战旗，骑着快马狂奔，大呼道：“秦武侯，开府仪同三司，天策上将军李观一狩得神鹿！”
“秦武侯，开府仪同三司！”
“天策上将军！”
“李观一，狩得神鹿！”
如此三呼，姬子昌松了口气，脸上带着一丝丝疲惫的，却又无可奈何的自嘲的微笑。
就算是把李观一当做了至交好友，可是自己的好友崛起，却是踏着赤帝和自己的脸面走出这一步，走入天下。
即便姬子昌已经算是个心胸开阔的人。
心底里也不好受。
众人簇拥着李观一，陈鼎业，姜万象来了，早有面色惨白的宗室之人踉踉跄跄过来了，哭嚎着道：“陛下，陛下，这逆贼杀死了，杀死了祖爷爷他们，杀死了叔父……”
姬子昌先是惊愕，然后心底闪过一丝丝痛快。
杀得好！
杀得好啊！
李观一站在姬子昌身前，道：“这鹿却是好孽畜，生得华丽，一双角又大又锐利，如赵侯，吴侯等一十七人，竟然不幸，被这鹿角撞死。”
被鹿撞死了十七个三重天的武夫？！
这样的话谁信的？
那宗室子弟不甘大喊道：“你在开什么……”但是他还没有落下，就看到了姜万象笑起来，这位应国大帝痛快道：“秦武侯说的对，确实是被这鹿撞死了。”
陈鼎业道：“确实如此。”
于是剩下的千人，包括有世家子弟，宗室子弟，竟然都低下头来，都说着那李观一说的是对的，还要感谢这位秦武侯杀死了这鹿，为那十七个人报仇。
那宗室子弟神色僵硬，看着秦武侯站在那里，背后千人旌旗烈烈，麒麟在旁边踱步，他站在那里，就仿佛天都塌下来了，可是，就在这大庭广众之下，杀死了足足十七位宗室长辈，竟然一句话就过去了？
这一瞬间，包括姬子昌，包括高应举，以及世家，宗室的年轻一代人在内，终于明白了，什么是大势，以及这人当日所说的，我就是大势是什么意思。
这便是潜龙腾空的大势啊……
哪怕是这样一句话，谁都知道是假的，可没有人敢说。
姬子昌心中叹息。
然后他看到李观一抬起手，抓住那神鹿，双手托举神鹿，放在了姬子昌的身前，姬子昌怔住，看到眼前的李药师微笑对他道：“今日我侥幸，狩猎此鹿。”
“天子秋猎，四海升平。”
“当献给陛下！”
姬子昌微怔，他看着这个少年，想到了初次见面时候，这家伙拿走了自己的果酒，说要给自己一个礼物。
姬子昌失笑，顿了顿，他忽然大笑起来。
好礼物！
他心里想着。
天子最后的秋猎，因此而保持了最后的尊严，李观一不是其他那些人，这个‘权臣’在自己崛起之前，给姬子昌和赤帝一脉留下了最后的体面。
是日，天子狩其鹿！
乃大宴诸侯，世家，百官皆有赏赐。
天启十一年秋七月初五，秋猎结束，四海升平，仓廪富足，学宫论道，江湖比剑，说不出的天下风流，帝国各方无战事，岁岁和宴，日日安康，帝设宴百官，众皆尽兴。
第二日。
应国伐陈。