第58章以此烈焰，落子天下！

温和无害的青年谋士把背后背着的东西往城墙上面一放下，看着这偌大的王城，确认了风向之后，找到了个安全的地方，无论什么计策，首先要让自己处于不败之地。
换言之，至少得跑得掉。
这个城池是五百年前就存在之地，之后经过了吐谷浑王的修缮，历代修筑，在这几百年间，经历过了许多战乱，内战，时有放弃，时被旁人所夺。
而霸主更迭，此城却是始终伫立着。
“吐谷浑王和司命老前辈是至交好友。”
“陈国镇北城是司命老爷子的手笔，那么这一座西域大王城，肯定也是老爷子的手笔了，西域不擅长建造城池，所以扩建的时候，也一定遵循了老爷子当年准备的图纸。”
“这样看来，就算是比不上镇北城，这也一定是一座极为难以攻克的城池了。”
“可惜，可惜啊。”
年轻谋士遗憾地叹气，天下最让人扼腕的，不过只是名将蒙尘，那足以抵御攻城器械，甚至于是大军军阵级别招式的城门，根本没有遭遇半点的攻击。
这一座西域第一大城，是从内而外地打开来的。
贵胄大宗，喜迎王师。
哪怕是文鹤都觉得太可笑了。
妙，实在是太妙了。
这些大贵族带着自己的私兵，刀剑林立，又奉上了金银，迎接外面的大军进入此地，此刻已经有不止一支军队驰骋进入了这一座王城里面。
文鹤看着铁甲纵横，不同部族的大纛就在天上翻腾着，自语道：“那么，吾之计策能走到哪一步，就看诸位自己的选择了。”
“我也不是那种无情残酷的人。”
“和那位破军先生一样，我也有上中下三策。”
“是死生各半，九死一生，还是全军覆没。”
“自是要看你们自己了。”
然后他看到前面的数万军队冲入这城池之后，毫不犹豫，立刻地开始转变自己的兵锋，反过来把城门都死死闭合住了，加固城池的大门，生怕后面的军队进入其中，和自己抢夺这一座城池。
各部的军队把这一座城池的几个大门都铸造成为了不可能外出，不能进入的城防，又大笑着下令，约莫十万兵马进入此城。
当真是如同过江之鲫，乌泱泱地散开来。
西域这一片大地上，充斥着本能的野望。
狼王看到了这一点。
他用王位，用建立自己的国家点燃了那些战将的野心。
可是这些战将，其实都是西域的大贵族。
他们自然更清楚这一点。
他们攻入城池当中，是为了能成为乱世的王者之令，借助狼王无可匹敌的威势，成就自己的名望；但是他们麾下的士兵，可不关心谁是可汗，谁是大王。
所以，他们会用什么样的方法刺激自己麾下的兵马呢？
“哈哈哈哈，来，来！”
“入城三日，刀不归鞘，恣意掠夺！”
“杀，杀！”
“哈哈哈哈，美人儿，我来了！”
“帮了她家老小，在她男人前面试试手，何其痛快！”
混乱的声音，刀剑的声音，马蹄的声音，混入了风中，传到了文鹤的耳中。
谋士眸子微垂，脸上的笑容越发温暖和煦。
文鹤看到这十万兵马轰然涌入城池之中，然后不断去冲击那些民居。
想要单纯安排十万兵马的话，其实很难的，但是这些人为了自己的欲望，为了抢先一步得到金子，得到美人，而疯狂驰骋的时候，他们很快充斥在了整个城池的不同角落。
城池里，自然已经没有了供他们劫掠的百姓。
这些战兵冲入院子，用刀劈开了屋子，然后劈开那些箱子，翻箱倒柜，因为找不到人，反倒是憋出了一片火气，怒气冲冲地，把百姓的屋子都打砸起来了。
一股子火气，肯定要发泄的，他们挥舞兵器，把木头制造的衣柜都劈开碎了，把那些带不走的布匹衣裳，都撕碎了，散乱在各处。
有的找到了些东西，但是也有的觉得很倒霉，劈砍下来之后，炸开一捧奇怪的粉末落在身上，也有的被一些浑浊的油浇了一身，骂骂咧咧地出来。
于是，火油，煤粉，以及助燃的药粉。
自然而然地分散到了各处。
伴随着马蹄阵阵，四散笼罩，那年轻的谋士轻声道：“樊庆所说，要借助众人之力，才能够成事，果然如此，他说的对，人心如同浪潮，确实是好用。”
将粥饭和火油一并分发给百姓。
自然而然地把火油也分散到了整个城池。
百姓带不走火油，就都好好藏起来。
但是怀揣着杀戮掠夺欲望，却撞了个闷亏的士兵，却一定会进行破坏，这年轻朴素的文士说给这些人一个机会，但是自始至终，所谓三策，只有一策罢了。
人心如此，他是看得最清楚的那个、
“主公愿意用金银当做刀剑，劈开人心上的枷锁，但是我不一样，我只是个普通的谋士罢了，我见到主公的忧虑，自然要该分忧，若是被这些骑兵联军，把金银都带走，满西域的，可没法子去找。”
“我们带不走，诸位，也不用带走了。”
“樊庆，你的法子，很好用。”
文鹤悠哉悠哉，道：
“此计，诸位自找，断了所有的生路。”
“虽然稍微有伤天和了些。”
“虽是只有一点点有伤天和。”
“不过，却丝毫不伤文鹤阴德。”
“甚妙。”
“嗯，差不多记录下来了。”
文鹤优哉游哉地抛了抛手上的玉牌，用玉牌把这一切记录下来了，打算之后用来堵住自己主公和文灵均那帮人的嘴巴，他是谋己之人，自然是要把一切都准备好。
与此同时。
轰！！！！
猛虎啸天战戟，双刃长柄战刀狠狠劈砍在一起。
咆哮的苍狼，低吼的麒麟，以煞气的方式狠狠的撞击在一起，李观一双手持战戟，硬生生接住了狼王的劈斩，这一次，狼王麾下不再是五万苍狼卫重骑兵。
而李观一麾下也不是那两万杂牌军。
虽是狼王个人武功更强大，但是七千【背嵬】的威势，更强于狼王这经历过战阵的重骑兵，数量，状态，都更强许多。
再加上，钓鲸客的出手。
让李观一在兵家战阵的操控上，不逊于前十神将。
双方的状态，被奇妙地拉到了一个差不多的水准。
李观一身负磅礴气运，双手握着猛虎啸天战戟，朝着下面压下，狼王这一次，不能够再用单手就压制李观一了，他能明显的感觉到，李观一身上气息的变化。
才过去多久啊，一两个月罢了。
上一次的麒麟儿，还只能够借助党项王死的大势，来逼迫自己离开，这一次的麒麟，爪牙已经锋锐到了这个层次，竟然已经可以和自己打的有来有回？
狼王道：“比起上一次，突破了？”
李观一道：“托叔父的福。”
李观一感觉到恐怖的煞气仍旧还在攻击袭来，但是却和【背嵬】的战阵抵消，甚至于自己的军势更强大许多，李观一握着猛虎啸天战戟，招式压下。
火麒麟喉咙低声，金红色麒麟火喷出。
狼王不得不后撤，战刃撕扯恐怖煞气，撕扯开了火麒麟之火，但是下一刻，伴随着白虎的咆哮，李观一手中的战戟已经猛然刺出去了。
麒麟和李观一的配合，完美无缺。
狼王抬手，以兵器的尾端抵住了地面，卡住麒麟的牙齿和利爪，同时手中的兵器挡住李观一的战戟，左手伸出，覆盖着手甲的手掌直接抓住了越千峰的手戟。
越千峰人马一体，却硬生生被那老迈狼王压制。
煞气冲天，老迈的苍狼昂首咆哮，前爪抓住了赤龙压下，嘴巴咬着白虎，厮杀，厮杀！
“小爷我，给你好果子吃吃！！！”
麒麟拼尽全力，烈焰升腾。
李观一双臂奋起用力，手持神兵；越千峰咬紧牙关，周围的煞气撕扯，碰撞，赤龙昂首咆哮，白虎怒目嘶吼，即便是法相呈现出来，也已毛发苍白的苍狼双目猩红。
【背嵬】骑兵，苍狼卫重骑兵。
且厮杀！
曾经的同袍，曾经在同样的人麾下并肩作战的勇士，最终调转兵锋，和曾经同一面旗帜下的战友厮杀。
白虎的咆哮冲天。
狼王瞳孔收缩。
李观一身上，也带着，灭国的气运？
身处于灭国之战的神将，不止一个！
白发苍苍的狼王双手握着兵器。
这一次，终究不能如同之前那样，闲庭散步般轻松。
他被逼迫，用出了全力。
燕玄纪拍马而来，手中大纛也是兵器，如同马槊一般挥舞，自后而来，朝着狼王的心口刺来，长啸道：“太平公麾下，燕玄纪，拜见狼王！”
狼王忽而咆哮。
气浪腾空，苍狼的咆哮声音冲天而起。
奋起勇烈！
手中长柄战刀横扫，将麒麟，越千峰，李观一逼退。
战刀猛然倒插在地，稳住自己的身形没有被逼退，然后抬起手，握拳朝着前面狠狠砸出去，法相爆发，庇护周身，和燕玄纪这一招狠狠撞击在一起。
轰！！！
气浪撕扯周围，大地都似乎开裂了，燕玄纪口喷鲜血后退，狼王的气息也出现了间隙，大军厮杀，刹那之机转瞬即逝，李观一把胸口的鲜血咽下去。
麒麟被老麒麟教导过，此刻没有半点畏惧，只是咆哮。
李观一和麒麟再起！
突出众将，双手握着神兵狠狠劈下。
狼王双手握着战刃，抬起，九重天的境界，但是他曾经被废去武功，曾经留下残疾，为了恢复到巅峰的境界，修行陈国的禁忌武学，体魄之上，终于不是巅峰。
轰！！！
狼王只是觉得身躯一沉，看着前面麒麟怒吼，李观一穿着中原将军甲，绯色麒麟纹文武袖战袍翻卷如浪潮，带着暗金色的面甲，却犹自可以感觉到双目的锋锐。
和之前不同。
这一次，是李观一双手握着兵器，朝着下面压制了。
好气度，好气度！
狼王恍惚，仿佛看到故人。
看到了当年那一战。
数次废立皇帝的濮阳王逐渐走入残暴的本性之中，太平公亲自击败了他，但是濮阳王活了下来，太平公却死去了，狼王看着那暗金色的面甲，看着那麒麟，看着那意气风发的模样。
李观一吐气开声。
神力再催。
猛虎啸天战戟狠狠劈下。
狼王后撤。
率领残军，面对着李观一的军势，还可以一个人鏖战包括李观一，麒麟，越千峰，燕玄纪在内的顶尖实力者，狼王之强大，足可以窥见。
李观一借了麒麟之威，拼长生不灭功体的特性。
继续去战！
越千峰，燕玄纪没有如李观一这样的恢复力，只为他掠阵，辅助战阵，于是这大军也停下来，变成了双方主将各自背负战阵加持的厮杀。
七重天巅峰的李观一，七重天巅峰的火麒麟。
在近乎于双倍军势，越千峰，燕玄纪的加持下，借助长生不灭功体的特性，硬生生和狼王打平了，你来我往，互不相让，李观一气血翻腾，但是老狼王体魄也不好受。
神将的强大之处在于恐怖的统率。
狼王最强的特性和底蕴，没能发挥出来。
但是如此的一幕幕，也已足够震撼人心，李观一战戟猛然劈下，火麒麟咆哮，老狼王大口喘息，在这个年纪，也感觉到了气血翻腾，忽然放声大笑起来：
“来，姓李的！”
记忆中的风在咆哮。
‘来罢，来相杀！’
‘李万里！’
“来！！！”
他抛下了自己的野望，抛下了自己的执着，抛下了自己身后还有几十万大军这个事实，即便是已白发苍苍了，男儿仍旧是少年，还记得年轻时的相遇。
哪怕是这样的枭雄，也会有不顾一切的瞬间，有着不那么理智的冲动。
彼此为敌，彼此为友，生死相托。
诸多过往，化作最后一点执着，最后化作了心中的执念，老迈的狼王还想要再提起兵锋，再和故人征战于沙场，无论是为敌，还是为友。
在那一年。
狼王被废去武功，流放到了边陲的地方。
太平公送他出来。
李万里说等到天下太平的时候，他也会解甲归田，那时候他会骑着马，走过他们一起征战和平定的世界来看他，带着全天下最好的酒。
到那个时候，他们就住在邻居，一起耕田，一起喝茶。
那时候还可以一起怀念过往。
然后他来了。
带着冰冷的死讯。
带着宫廷里的毒酒和阴谋。
压制苍狼秉性的麒麟倒在了宫廷，而天下仍旧大乱，那本来已经放下利爪的狼饮尽了酒，把两个酒盏放在亲手做的酒桌上，重新提起了兵器，踏上了这混乱的天下。
“来，战！！！”
狼王咆哮着挥出刀锋，劈碎了过往，苍狼的爪牙把白虎和赤龙尽数撕裂，李观一口中鲜血涌动，目眦欲裂，长啸声中，火土祥瑞麒麟法相出现，战戟和狼王的兵锋碰撞。
轰！！！
火麒麟的气息暴起，和李观一相连。
道宗绝学·火天大有。
【火在天上，大有；君子以遏恶扬善，顺天休命。】
【火天大有，顺天休命】。
七重天顶峰的麒麟之力，七重天的李观一。
两股气机汇合，硬生生冲破了七重天关隘。
这一招爆发的威力，抵达了八重天之上。
军势加持，倾尽全力。
李观一握着战戟，猛然下劈，狼王抬起了长柄双刃战刀。
绝杀对绝杀！
苍狼和麒麟在战场上重逢。
轰！！！
气浪炸开，大地都似乎裂开一道巨大的沟壑，朝着两侧蔓延，李观一双臂肌肉撕裂，五脏六腑都受到不同程度的剧烈冲击，但是他怒目圆睁，只是死死握着兵器下压。
狼王的兜鍪飞出去，须发乱张，嘴角鲜血不断流淌，看着那骑乘麒麟，带着暗金色面甲的神将，轻声道：
“每次，都是你来阻止我啊……”
狼王的兵器一转，和李观一战戟再度碰撞。
双方都后撤。
麒麟硬生生顶住，没有如同之前，如同十几年前的自己那样倒下，颤抖着身躯却兀自战力，怒目圆睁着，口中再度积蓄烈焰之气。
所谓麒麟，所谓神兽。
就在于最艰难的情况下，仍旧鼓舞着所有人。
才是祥瑞！
李观一眼下嘴里的鲜血抬起兵器，指着那狼王，仍旧是骑乘在麒麟之上的神将，道：“错了，濮阳王。”
“你的对手，是我。”
麒麟上的神将摘下了面甲，暗金色的面甲下，是相似，却截然不同的面庞：
“李观一。”
于是狼王缄默，那幻梦般的一战终究回到了现实，他须发皆白，眼前神勇的将军，不是当年之人，但是狼王不觉得颓唐，反倒是越发酣畅淋漓地大笑：“好，好，好！”
“江山代有才人出。”
“这样很好，很好啊。”
“秦武侯，很好。”
受了伤的狼王眸子微垂，轻笑着道：“今日之战，也是让我的心，心潮涌动了一下啊，此生遗憾，算是又少了一个，可惜，可惜。”
“你终究是留不下我。”
九重天的狼王可以舍弃一切和李观一厮杀，但是却也可以脱身离去，李观一握着兵器，看着那狼王，兵家煞气越发地沉浑霸道，不再有丝毫的变化。
包括越千峰，狼王，都意识到了一个问题。
只要兵马足够多，李观一具备有和狼王争锋的资格。
而统率的问题……
狼王注视着银发阵魁，道：
“当真大敌……”
此刻只是七重天的李观一，七重天的麒麟，就可以在这等情况下，对狼王产生威胁，可以略占上风，那么有朝一日，若是李观一也已经抵达了九重天。
老迈的狼王嘴角带着一丝微笑，道：“罢了，罢了，今日酣战，心结已解开，我已放下，老头子没有兴趣在这里和你厮杀了。”
“如你之前那般，今日算你小胜。”
“可是，这大势，却还在我手中。”
上兵伐谋。
李观一抿了抿唇，他和狼王彼此对峙着，整个天下各处僵持，唯独西域还算是一盘活棋，而西域狼王的大势已成，联军入城，就占据核心区域。
在这种大势汹涌成就的情况下，在这种边陲压制狼王。
不能影响大局。
除非李观一可以在此斩杀狼王，但是李观一心中清楚，狼王率众和自己硬拼，自己可以靠着兵马兵势，靠着长生不灭功体，压制住狼王，可狼王要走，自己也拿不下他。
大势，已成。
在这天下大局之中，李观一，狼王，都只是一个个点罢了，狼王军中，萧无量的神色凝重，死死盯着桌子上铺开的堪舆图。
陈文冕心中不知道为何，有些担忧。
西意城中，贺若擒虎目光沉静，李昭文眸光微敛。
陈国边疆，鲁有先沉默准备局势。
战士驰骋于沙场，将军们遵循着自己的欲望和野心，谋臣勘破局势，彼此争锋，君主手持兵戈，踏入这天下，纵横捭阖，如棋盘之上，锋芒毕露。
落于一点。
大势，已成！
一点火星，忽然升起。
可是，就在这个时候，狼王忽然感觉到了一股气焰升腾，他的面色忽然大变，瞳孔剧烈收缩，在距离这里不算遥远的大城之中，忽然空气扭曲，下一刻——
一股赤红色火焰猛烈燃起，然后朝着天空冲去。
赤金色之火。
焚尽一切的野心！
李观一脸色一点一点呆滞，狼王不敢置信，整个西域大城，代表着过去数百年的威严恢弘，是整个大地上的明珠，在这数百年的时间里，这一座雄城在西域都有着象征性的意义。
得到正统的霸主们都会进入这一座城。
有西域的人说，西域的霸主们，一个个依仗着自己的勇武，像是粗狂的男人，而这一座历史悠久的大城，则是整个西域最为美丽的女子，霸主们宣称自己得到西域正统的方式，就是占据这一座城池。
他们对于霸权的渴望，如同一个强大的男子对于美丽女人的追求。
而中原的史家们却矜持地将这一座城比喻成了赤霄剑。
是具备有正统性的一种存在。
而现在，这西域的明珠，落入了汹涌的烈焰，那数百年的压迫，数百年的历史，化作了火焰的一角，那些个将军们冲入这里，把城门死死封锁住了，反而不能冲出去。
他们去搜刮百姓，劈开他们的屋子，把他们的东西扯落在大地上，他们带着火油，煤粉，走遍了各处，此刻处处哀嚎，那些大贵族们想要跑，但是跑不掉，被火追上。
有士兵想要爬上这城池，可是，可惜。
贵族们之前为了防止城池里面的百姓跑掉，用珍贵的油倒在城上，此刻如同火墙一般，有人冲入了水潭里，却惨叫着倒下：“水，水里有毒！！！”
“咳咳咳……没有，没有水，为什么都是酒？”
“啊！！！”
“前面，前面有小路！”
一阵箭矢的声音。
“啊啊啊啊啊，谁，谁在此地设下了箭阵？！狠毒！”
十万铁甲，此刻他们身上沾染了鲜血的甲胄，就是最残酷的刑具，年轻的谋士袖袍翻卷着，他忽然想到很久之前，自己看到的，死在这西域的人。
“就以此作为送别吧。”
他对旧日的时代微微点头。
狼王不敢置信看着那汹涌烈焰之城池，天空都被烧红了，他的计策，他的战略，他的大势，就在这最后的一步，被人以最为决绝最为狠辣的手段，直接斩断！
狼王此刻所见，那火焰城池之前，一名神色温和的朴素文士看着自己这里，背后是汹涌燃烧的城池，是这天下的野心，让那看着朴素的谋士，带着一股可怖摄人的气度。
袖袍一震，文士拱手遥遥一礼。
眼睛睁开，神色清淡。
世人都知天策府破军，文灵均，有王佐之才。
元执将军十万，八门金锁。
谁人知我，文清羽？！
本来该要就此藏匿起来的，可惜，为了主公，罢了罢了。
这般恶名，不能让主公背负啊。
不可伤天和。
于是这朴素谋士微笑，袖袍一震，眸子带着火焰的神色，从从容不迫，气宇轩扬，朗声道：
“天策府秦武侯麾下刀笔吏。”
“西域晏代清。”
“见过狼王。”
“这厢，有礼了！！！”
??控制作息成功，求月票啊大家~
?另外，狼王是五千重骑兵，上一章脑子抽抽写错了，已经修改