第87章天下草莽英豪，此起彼伏

姜万象身死，宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙秘不发丧，仍旧犹如这位应国大帝还活着一样，率领大军朝着江南边境之地去推进，军心沉静汹涌。
三位神将忍耐着心中的痛苦不甘，表面上仍旧还要维持着冷静沉着的姿态，维系着军心和大势。
而在那个李观一曾经历战姜素的那一座城池上。
薛神将的机关人外面套着了一层将军级甲胄，他伸出手，握了握，感知到了自己的力量涌动，旁边的管十二头发乱糟糟地，给薛神将调试机关手臂。
“所以，这一套甲胄基本是运用了足以铸造玄兵和神兵的材料打造的，兼具了韧性和坚硬度，也可以极好地流转内气，降低消耗。”
“那位长生客的最后生机力量已经抽调出来了。”
“就给灌输入你的体内，支撑宗师级别的战场大概能支撑完一整座战场，但是如果你以大宗师级别的力量输出的话，可能只有半个战役时间了。”
“而你如果不顾一切，非得要出你那几个绝杀招式的话，怕是没几下，青袍客残留的手臂生机，就已经彻底消磨干净了。”
管十二帮薛神将调整机关甲胄，道：
“武道传说，当真是武道传说。”
“这位长生客就只剩下一条手臂，竟然在经过了六七年之后，还能够有这种恐怖的力量，足以支撑你这样的神将踏上最后的一场战场，当真不敢想象。”
“这位青袍长生客在全盛的时期，究竟是多强。”
管十二这个擅长机关术的墨家夫子，觉得这帮宗师级别以上的武夫，就算是万人，十万人里面才能有一个，但是却都有些超过他的常理认知。
尤其是那几百年来，甚至于可以说。
几千年来武道不断蓬勃发展，到了最近这三百年才逐渐出现的武道传说，全都是怪物。
什么战场之上所向睥睨，什么一把长剑在手就敢让天地翻覆，什么生机无限，血肉重生。
这都啥啊？！
怪物，怪物。
脑壳儿疼。
不过，管十二抬起头，看着眼前这个五百多年前的老粽子又活蹦乱跳地在这里活动手腕，觉得自己的常识又被蹂躏和锻打了一次，变得更加坚强了。
算了，算了，习惯就好。
管十二把机关甲彻底调整了一遍，道：“总之，就看你的了，薛神将，之后的事情，我等只是墨家的机关师，没有你们这样强大的力量，之后就看诸位的了。”
薛神将懒洋洋道：“多谢。”
“下次请你喝酒。”
管十二没好气道：“你每次都说下次请我喝酒，到底什么时候！？”
薛神将理直气壮道：“下次一定。”
管十二无可奈何，常常被这个家伙气得想要飞起一脚，直接踹在这家伙的机关上，但是偏偏这个机关还是自己自己造的，没有哪个墨家机关师会去破坏自己创造的造物。
更何况，玄兵之材质。
管十二觉得，自己一脚踹上去，怕不是脚先坏掉了。
墨家机关师骂骂咧咧的离开了，薛神将微笑看着他，然后侧身看着远处的天空，兵家的煞气冲天，应国五十万大军汹涌而来，江南的兵力不足。
就算是越千峰，李昭文等人已率一部分军队，借助汹涌水路赶回来了，但是也不能够和这五十万大军相提并论的，也只是好在，阵魁那家伙拎着司危在不断加固城防阵法。
借助约莫一半不到的兵力，名将，阵法。
依仗着城防，死磕对面。
一路大军在上，一路大军在下。
李观一，岳鹏武，应对的是军神姜素。
而薛神将，越千峰，李昭文，陈文冕，萧无量，段擎宇等名将，则是借助城池，对峙燃烧气运和寿数，踏足类似于武道传说之境的姜万象，真正的天下前十，甚至于是常态天下前五的名将，宇文烈，贺若擒虎。
再加上一位前十名将秦玉龙。
秦玉龙就可以和越千峰相提并论。
薛神将想办法拖住姜万象，而剩下的所有名将，只有一个目标，那就是尽可能地借助这大军汹涌，拖住其余的三位名将，彼此兑子。
借助阵魁，司危，司命的阵法和驻守城池防御的特性，尽可能地去拉低兵力差带来的负面。
薛神将双手撑着城池，看着远处：“两路大军，两路厮杀，唯有一念，双边看得就是谁能顶住，谁撑不住，露出疲态和弱势，谁就会输。”
他声音顿了顿，道：“剑神独自去了，如何了？”
老司命看着远处，他安静许久，摇了摇头：“太乱了。”
天下风云数百年，越是到最后结束之前，那不断累叠不断积蓄的磅礴大势，就越发可怖，越发强大和汹涌，此刻在老司命的眼中，豪雄气，君王气，兵家的肃杀煞气，战将的昂扬战意，江湖的洒脱，无双的剑意。
这些在平常太平世道里面，难以一见的恢弘气运。
如龙般升腾到了空中，不断冲突，纠缠在一起，迸发出耀目的流光，撕扯碰撞，发出嘶鸣和咆哮的声音，在这样的情况下，有种八百年气运走到最后的感觉。
即便是老司命这样不世出的阴阳家大宗，也是看不出清楚了。
剑气仍旧流转于长空，但是兵家的煞气，君王的凌冽气魄也仍旧存在，在阴阳家的眼中，这些气息在天空中长久地存在，不能够分出上下了。
“是这样吗？”
薛神将微笑，道：“那么，就只能够靠着手中的兵器，来分出个上下，探明虚实了吧。”
“不过，我也还是羡慕剑神的，一生至此，所作所为，皆是靠着自己心中锐气，竟然有如此的剑客，如此的男儿，一生唯我，哈哈，逍遥自在，倒是让某人要难受了。”
才有些许伤感的老司命咧了咧嘴。
虽然心中腹诽，这位神将的嘴巴是不是淬了毒。
这么碎又这么毒的嘴皮子。
是不是就因为他是五百年前的第一神将，才能够善终的啊。
不过，虽然薛神将没有点名道姓地说是谁，但是老司命和老玄龟，还是下意识转头看去，还是下意识看向那边的银发男子，后者抬眸，颇为不爽，颇为不客气地瞪回去了：
“看什么？！”
老司命收回目光。
眼观鼻，鼻观心，面不改色：“没什么。”
老玄龟闭着眼睛：“没有看你。”
“老玄龟闭着眼睛，是因为没法子睁眼说瞎话。”
“这是一种古老的笑话回文。”
薛神将主动进行旁白，摸着钢铁下巴，道：
“实在是让人，嗯，忍俊不禁。”
“忍俊不禁。”
老司命打了个冷颤。
那边的银发钓鲸客的额头抽了下，咬着牙道：“你能不能，不要再说你那个老掉牙的冷笑话了？！”
“夜不疑那小子是不是和你学的？！”
薛神将摸了摸下巴，当真疑惑不已，道：“夜不疑吗？那个孩子，颇为坚毅肃重，我颇为看重，倒是传授点武功，再说了，什么冷笑话？！”
薛神将挺胸抬头。
抬起手掌拍打心口，理直气壮道：“这在我那个时代，可是正当红的好笑话啊，每次陈霸仙那个冷冰冰的性子都会笑出来的。”
钓鲸客抖手把阵盘砸过来。
也忍不住笑起来。
人在极度无言以对的时候，实在是会笑的。
他忽然能够共情那位五百年前第二神将了。
在薛神将这样一张淬了毒的碎嘴子下面做天下第二。
实在憋屈。
难怪陈霸仙这辈子都打算把薛神将给掀翻了。
他骂道：“你的时代都已经是五百多年前了，那时候当红的笑话，现在已经老的掉渣了。”
薛神将道：“原来如此，其实我知道我的笑话已经是五百年前的了，只是五百年前和现在放在一起，凸显我好像分不清楚现在和过去，是一种故作糊涂的手法，实在是让人……”
老司命大惊失色。
直接抄起玄龟。
奋力一抛，用老玄龟的龟壳堵住了薛神将的嘴巴。
老玄龟：“？？？”
老司命头皮冒汗，打着马虎眼，干笑道：“哈，哈哈哈，说起来，你们说，剑狂能拦住姜万象他们吗？！”
钓鲸客沉默，道：“……姜万象的大军仍旧来了。”
“剑狂却没有回来。”
他的声音没有继续下去了，但是潜藏的意思也足够明显了，这位素来以最年轻武道传说而自居的阵魁，此刻却莫名有了一种颓唐之感。
他和剑狂，同样是武道传说。
但是那老者最后展现出来的气魄，分明已经超越他。
身为自傲至极的武人，不得不承认被人超过，实在是一种心中别扭和颓唐之感，薛神将却只是放声大笑，道：“好啊，好气魄，我在那个时代也见过许多的剑客。”
“自诩豪杰，但是气度上没有比慕容龙图更强大的。”
“大军来此，乱世天下，你我也没有什么选择了。”
薛神将看着旁边的猛虎啸天战戟，感知着这一柄暗金色的神兵鸣啸，神色沉静从容起来。
宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙带着大军抵达了边关前方。
就如同死去的姜万象的安排一样，他们以中州，应国的旧日世家体系的那些精锐们为核心，结阵，朝着那江南的麒麟发动了冲击。
毫无疑问的战场，毫无疑问的硬仗。
但是薛神将却在这个时候，察觉到了不对劲：“宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙，竟然都在后方掠阵，他们真正的精锐没有压上前来？”
越千峰疑惑：“那又如何？”
薛神将摸着下巴，若有所思，道：
“到了这个时候，双方摆明车马，拼的是底蕴，结硬寨，打呆仗，没有多少腾挪的余地，又不是诈败之计，兵家战阵之上讲究一鼓作气，等到了都已经被对面杀穿一阵，再想要提起兵锋，就很难了。”
“对面一开始这个样子，只有一个可能。”
“他们打算要【借刀杀人】。”
越千峰道：“结我们的刀，杀死这些先锋军？”
薛神将道：“也是借助他们的刀，来耗费咱们。”
“啧啧啧，有些像数百年前的死囚营，消耗我等。”
“我看这些人，似是什么人都有，多有精锐，却又有着不同家族的风格，有趣了，姜万象打算用我们的手，杀死他治下那些尾大不掉的世家？”
越千峰沉默，道：“我们该怎么办？”
薛神将道：“你觉得呢？”
越千峰道：“敌既已来，避无可避，自然该战。”
薛神将道：“是。”
“不过，我们还有其他的法子，只是顺着对手的战略目的去做的话，无论如何都是出于被动的，嘿，他们想要用这些世家兑子，来一次双向的借刀杀人，咱们就用他们试试机关。”
“把墨家的机关都搬上来！”
“遵照那个鲁有先的战阵开启。”
薛神将为主帅，曾经的天下第一神将，就算是那个时代的乱世风云波涛还没有如今这样汹涌，他未曾踏足武道传说，但是作为顶尖统帅的眼力和战略眼光仍旧存在。
在秦王不计一切代价的七年支撑之下。
公孙世家和墨家的机关术更新迭代，早已展露出威能，双方在这城池之外厮杀，借助阵魁的阵法和墨家的机关术，麒麟军成功顶住了这几日的攻伐。
而宇文烈和贺若擒虎，也同样将世家势力的那一批军队，悍将消磨去了，将那些被姜万象裹挟出来的，中州的沉垢扫平，八百年赤帝残留下来的那些公侯消失不见。
之后，便是整个天下的争锋了。
在双方都隐隐约约感知到的前戏结束之后，便是正戏的开端，神将宇文烈，贺若擒虎踏上战场，他们也秉持着故去帝王的遗愿。
即便是姜万象在最后已经预料到了，自己死去，这一次战场的期望难以完成。
但是宇文烈，贺若擒虎仍旧拼着自己的决意，率领应国真正的精锐，踏上这乱世战场，奋力去战，薛神将的神色凝重，却下令让越千峰，李昭文，萧无量，陈文冕，段擎宇五名战将全部出战。
战场之上，杀气冲天，刀剑的鸣啸像是灌注着青史的决意，震颤不已，但是即便是有阵魁大阵加持，以五打三，却曰不是对手。
只是，每当宇文烈等人要重伤对方的时候。
就会有箭矢如同流光一般落下。
弓弦的鸣啸犹如猛虎的低吟。
薛神将手持破云震天弓，就站在这城关之上，进行援助，他的眸子沉静，却隐隐有所感觉，在这样的情况下，姜万象还不出面。
“还在钓鱼……”
“亦或者说，姜万象，已死在了路上。”
薛神将窥破了潜藏的局势，自语：
“以诸多世家作为先锋‘必死营’，战将冲阵，犹自勇武，却隐隐透露出一股悲意，看来，剑神的最后一剑，彻底斩断了姜万象的大愿。”
老司命缄默，素来洒脱的他，却还是不习惯离别。
他不知道该要用何等的情绪去想着慕容龙图的最后一剑，是豪壮，是勇武，是所向睥睨，还是说无怨无悔。
江湖，天下，两位走到了最后的强者，却几乎在同时陨落吗？
薛神将将战弓放下，道：“虚实之间，也已分明。”
“姜万象死，世家前锋军已消耗殆尽，应国军力已经不足以对我方产生压制，此地的困局，已经要解开了，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要此战将对方逼退，士气崩溃。”
“宇文烈，贺若擒虎，就会不得不退兵。”
“他们的战卒，不是机器和机关。”
“会产生疲惫，即便是借刀杀人，对于应国的战卒来说，也是同袍之死，会对军心产生巨大的影响，呵，这里面，因为我是机关，他们不是机关，所以用了凡尘的手法。”
老司命面色大变，想要拦截却已拦不住。
薛神将一本正经道：
“实在是让人忍俊不禁。”
阵魁咧了咧嘴。
只是负责以八门金锁之阵维系城防的元执却低声道：“……但是，眼下，我方五位将军，也不是对面三位大将的对手……”
或者说，是段擎宇拼命去拦住秦玉龙。
越千峰，李昭文对峙宇文烈。
陈文冕，萧无量硬撼贺若擒虎。
三路皆是处于下风。
薛神将伸出手掌，握住了猛虎啸天战戟，机关手掌却也带着犹如当年般的从容，管十二的嘴唇抖了抖，老司命意识到了什么，稍微有些痛苦地闭上眼睛。
只有一个人可以阻拦此地的死局了。
薛国公。
天下第一神将薛神将的最后一战。
薛神将却是扬了扬眉，放声大笑：“哈哈哈，你们这是什么模样，我已是已死之人，能够有此一战，是多么痛快的事情啊。”
“天下乱世汹涌，诸多困境，自然是我等这些老东西先上了。”
“唯以鲜血和刀剑，可以开辟出乱世的天下。”
“诸位——”
薛神将踏在城池之上，背对着老司命，管十二，钓鲸客，声音微顿，微笑道：
“告辞。”
虚空泛起涟漪，五百年前的白虎低声咆哮。
薛神将的袖袍翻卷。
跨越五百年的昏黄岁月，再度踏上了战场。
战场之上，当代的白虎咆哮，一招击溃了李昭文和越千峰，宇文烈抬起头，看着那城池之上，凌冽的气焰，宇文烈冷漠，驱使龙马，朝着彼处冲锋。
薛神将握着神兵，嘴角微微勾起。
那种轻佻的气息消散了，剩下的只有兵家神将的巍峨肃穆。
天下，还是这个样子。
乱世汹涌，但是，最为黑暗的长夜之中，才有炽烈火焰的升腾，前方的道路，就由我等这些老一辈的老东西，为你们撕裂裂隙，我等背负着这闸门，汝等前往光芒的未来。
在姬子昌，姬衍中，曲翰修，慕容龙图之后。
薛神将。
握着神兵，奔赴最后一战。
此战之后，无论胜负，他的意识都会沉睡，或许再度过去千百年的岁月，在很遥远遥远的时代，在你们的名字都成为历史，历史升华为传说的时候，我还会苏醒吧。
那时候，就让我在文字里面，看着你们创造的太平盛世吧。
两尊白虎在这沙场驰骋，宇文烈，薛神将，都是九重天的凌冽气焰冲天，老司命张了张口，一瞬间仿佛狼藉苍老许多，看着薛神将奔赴自己的结局。
乱世如黑夜的，先行者的结局。
他们没有办法阻止。
乱世之中，英雄杀英雄。
这并不仅仅只是一句简单的话语，战场之上，马蹄的声音轰鸣如雷，怒吼声音，刀剑声，破空声，低声的忍痛声，血腥味，刀剑钢铁，宿命的味道。
薛神将看着当代霸烈的白虎。
猛虎啸天战戟鸣啸。
宇文烈看着五百年前的前辈，没有丝毫的相让。
两把兵器扬起，几乎要裹挟着此生的决意，裹挟彼此的豪勇杀出。
就在这个时候，凌冽的，撕裂天穹的高鸣声音炸开。
金色的双翅猛然震动，巨大的飞鹰掠过苍穹，一柄长枪几乎化作了怒龙，从天穹往下，猛烈地凿穿了这黑暗，狠狠的落在战场之上。
轰！！！！
战场之上，气浪暴起。
金色的流光散开，撕裂了沙场的烟尘气浪，旋即猛然一扫，刀剑和血散开，金色的大鹏鸟桀骜地盘旋在那里。
吐血的越千峰怔住，眼底是桀骜的金色双翅法相。
金翅大鹏鸟！
沥泉神枪挡住了宇文烈的重枪。
巍峨毅重的神将神色宁静。
岳鹏武，前来！
岳鹏武长啸，金翅大鹏鸟法相和白虎撕扯在一起，长枪横扫，瞬间和宇文烈的重枪碰撞在一起，两柄神兵的碰撞爆发出的雷霆般的怒吼。
将老家伙薛神将给剔除了战场。
越千峰惊愕道：“岳帅，您怎么在这里？！”
岳鹏武和宇文烈交手平手，两人拉开了距离，岳鹏武站在准备赴死的薛神将之前，道：
“岳鹏武。”
“奉主公之命，前来支援！”
薛神将惊愕，旋即声音提高，道：“你过来，那那边岂不是只剩下李观一那小子一个了？！就只是他的话，怎么可能打过姜素的！？”
岳鹏武握着枪，仿佛又看到那在战场之上长吟的神龙法相，脸上神色闪过一丝丝动容，缓声道：
“不。”
“我已经亲眼看到了。”
“主公他，突破成就，武道传说。”
薛神将，越千峰，还有老司命，钓鲸客都忽然安静下来了，乱世的天下，是老一辈驰骋，展露自己的决意的时候，但是这天下却并不只是老一辈的。
不只是江湖，不只是朝堂。
战戟独守镇北城。
就在此刻，在应国内部。
一支万人左右的江湖游侠组成的奇兵，奔赴应国城池，为首者是一位肃穆，脸庞颜色颇深的奇伟男子，窦德手持长枪，声音沉浑，看着眼前的兄弟们，道：
“应国姜万象，掀兵马百万，前去共讨秦国。”
“我等只此万人，在战场之上，并无裨益。”
“秦王当年，亲自前来迎接我等，大丈夫，有恩报恩，不问缘由，不问生死，如今是时候了。”
“随我，前去绑了姜万象两个儿子，并那许多战将后裔家眷，且看这应国帝王，是否还有不顾一切的心思，看他们是否还是没有一丝丝的心软。”
“只要有一丝迟疑，便可以削他们一丝战意。”
“这万里战场之上，就算是我等，报答当日秦王之恩。”
单雄看着自己的兄弟，叹了口气，道：“但是，就算是应国大帝姜万象将精锐全部带出去，这一个大国的内部力量也不是我们可以解决的，况且，他们若是班师回朝，你我如何自处？”
窦德仍是缄默，只肃然道：“大丈夫兴于世间，只管去做该做的事情，此身性命，有何顾惜呢？”
“最多不过是报恩而死。”
单雄等人对视，道：“大哥所言甚是。”
窦德沉静，握着长枪，骑乘战马：“也让秦王知道。”
“天下豪杰，岂只在这沙场和江湖之上？！”
他朗声道：“如此天下，见王侯名将侠客。”
“知燕赵之地草莽屠狗辈乎？！”
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有