第118章西域之行，天下之争，再见老大哥

李观一的声音落下，那边长孙无俦已是肃然行礼，转身快步奔出，那少年君侯踱步而出，所行之地，不只是军士行礼恭敬，路过的百姓也都极恭敬。
只这少年君侯并没有什么架子，也是不肯要百姓们新摘了的果子，就是那麒麟嘴馋，也被李观一目光落下，小麒麟咕哝一句道：“君子爱果，取之有道。”
“吃哉乎？不吃也。”
旋即僵硬住。
小麒麟一巴掌糊在自己的嘴巴上，咬牙切齿，又极颓唐起来：“可恶，那老麒麟还在追我！”
李观一笑着道：“这些时日好果子可是吃够了？”
小麒麟下意识回答道：“这一百年……”
旋即懊恼，前爪子狠狠地拍了下地面，咕哝着道：
“不！吃够了，吃得够够的了！”
“再也不想吃了！”
李观一大笑，说话间施展开身法，已去了议事的地方。
这地方倒是没有什么特殊的，只是一个正常普通的衙门小院子，可却是重甲卫士守在门前，只有麒麟军真正的核心谋臣武将才能够进来。
李观一自己坐在主位上，等待众人前来，春日时分，阳光从江南镂空的窗户上透进来，带着一种朦胧的感觉，春风春日春光好，总觉得那天下纷争，不过只是一场幻梦。
让人禁不住升起，就在这江南之地终老的念想。
李观一独自等待他们，展开这信。
李昭文的信里还是一如往日。
先是祝贺李观一的成就，旋即谈论天下大势。
信笺后面还写着详细的西域描述，李观一皆阅读过去，就在去年那一场天子秋猎的最后，应国和陈国终于展开了一场蓄谋已久的大战厮杀，各处互有胜场，但是陈国已渐渐势弱。
摄政王在秋猎之前，就已经将党项国打到了绝大部分疆域都在掌控之中，旋即就止住了兵戈，那时候党项国逼迫陈国出兵不成，就要活祭了陈国和亲的宫主。
摄政王发兵征讨，救回来公主之后不曾动兵。
而西域之中，各部都出了乱子。
一个个不知道是什么族裔的人就冒出来，说自己的祖先是怎么怎么样的人物，就是不服从中原人占据这一片区域，吵闹的厉害。
李昭文的信里面只是随意提了一句，不过李观一却想着，西域的乱事复杂，绝对和自己有关系。
毕竟，那一枚吐谷浑王印就在他手里。
李观一想到李昭文得到，而后转赠给自己，然后又被自己交给了契苾力的那一枚猛虎黄金钮印，倒是有些恍惚，不知不觉，那已经快要两年前的事情了。
西域本来就极辽阔，其中三十六部族裔，之前都被吐谷浑压制，吐谷浑被灭亡之后，陈国应国都没能第一时间拿到那一枚印玺。
失去了印玺，难以彻底压服这西域各部，再加上魔教的动作，这两年多时间里，什么妖魔鬼怪都出来了。
书信之中写道：“有间谍从摄政王处得到消息，摄政王正是因为自己的后勤不足，兵员不够，再加上西域之地，过于辽阔复杂，才被牵制住，才没能够对党项国下最后一手。”
“这消息传出去，西域各部新的首领都觉得颇为自傲，一个个自封为大汗王，大将军，摄政王也不理会，彼时我便觉得有些奇怪，其中定然有诈，便留在了此地，未曾前往中州。”
“可惜，未能和李兄相见。”
“不过却也不亏。”
“如我所料一般，摄政王所谓的不敌，只是在下饵钓鱼也似，那些各部首脑，邪教骨干皆冒出来之后，就在陈国应国开战之时，陈国无力去管他，摄政王就挥舞兵锋，直指党项。”
“如今，党项国已势弱，几乎要灭亡。”
“于李兄而言，西域若端，则江南孤悬于一地，虽然能有十数年太平，可除去制衡天下，让陈国应国彼此之间争斗不休，再无其他生机，就算是如此权衡，也是终究难免覆灭。”
“于我而言，我家世代公侯，乃大应国公。”
“摄政王陈辅弼若占据西域，则恐要侵袭于我家所在之地，亦可吞噬陈国，陈辅弼本就是陈国宗室，曾经的陈国濮阳王，一旦他攻破陈国，恐怕陈国会迅速投入他麾下。”
“彼时陈国相当于重生；陈国的君王从陈鼎业变成了陈辅弼，对我家，对大应都不是什么好事，对于李兄来说……若是李兄想的是坐断江南，天下战乱不休，以保权位，倒是个不错的选择。”
“可若是兄长亦有图谋天下之志向，不如前来一叙。”
“吾已备好了美酒，当日所言，李兄若来，当以真面目示之，今日当成也。”
“弟，李昭文敬上。”
李观一认真思考着这些事情，瑶光安静站在旁边，麒麟军的诸位都来了，只是没有进来，都等在外面，等着人都到齐了一块儿进。
在江南之外的庞水云也在前日回来，这位在李观一这些个谋士里当之无愧辈分最高的一位见众人来了。
也从卫士口中知道，李观一已进去了，就笑了笑道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“诸位，少主已等待许久，咱们一起进去吧。”
众皆应是。
庞水云整理了衣衫，发冠，一丝不苟，然后得到了应允之后，才推开门进入屋子里，那雕刻着松纹的两扇木门被推开，春日的阳光从缝隙之中倾泻而入。
似乎是因为这段时间都没有多少人来这里。
就只是这简单的动作，就掀起了一丝丝风，屋子里细小的灰尘被带起来了，起落着，在金色的阳光下带着一股澄澈的，如同金子般的光芒，庞水云想着此地得多清扫一下的时候抬起头，却不自觉怔住。
这一道光从门缝里倾泻进去，落在坐在主位上的那人身上，袖袍上的麒麟纹，眉目已彻底展开来，眉宇飞扬，熟悉，却又带着一种说不出的沉静，自是英气神武。
庞水云不知怎地，一下止住脚步了，感觉心口似被戳了一下。
恍惚之间，庞水云仿佛又看到了十多年前那个神采飞扬，仿佛天下无可匹敌的太平公，老者一时间失神，呢喃道：
“主公……”
脚步声音里，其余如文灵均，文鹤，风啸等人，缓步越过了止步的老人，然后站定了，脚步声不绝，人来人去，其他的人都仿佛逐渐远去，颜色和声音也退去。
世事如潮，仿佛就只剩下了庞水云独自站在这里，跨越岁月去和那青年对视，老人怔怔失神的时候，仿佛听到了当年那人抬起头看着自己，笑着道：“水云，怎如此苍老年迈！”
那恍惚的声音消失了，庞水云晃了晃神，眼中的李万里模糊化作了李观一，李观一担忧道：
“庞老？”
“庞老？”
于是这恍惚之间的对视，那种仿佛跨越岁月和太平公李万里注视着的错觉消失了，庞水云擦了擦眼睛，环顾周围，看到那些年轻的人们担忧看着自己。
这里有天资纵横的谋臣，有擅长内政的南朝君子，有谋天下之堂皇大势的北国世家子，有天资纵横的阵道谋将，有悍勇的骑将，豪迈的水军战将。
一样的豪情万丈，一样的纵横天下。
但是这些人，不再是当初那太平公二十四将了。
这是麒麟军，是天策府之臣。
当年那一批在太平公麾下奋战之人，或者老去，或者死去，可是这乱世之中，却总有年轻的人再度出现在这天地之间，英雄们逐渐老去，可天下永远年轻。
庞水云看着李观一，不知道什么时候，这初见的时候还只是十五岁，还要他帮衬着的少年人，已经有了长大的模样，眉宇飞扬，哪里只是不逊其父啊！
年老的时候，就会怀念过去，偶尔看着某一幕画面，就会不自觉想起过往，然后就被这记忆刺伤。
庞水云笑着道：“少主，勿要担心。”
“老臣年迈，却也有武功在身，算得上身体康健。”
“若是担心的话，不如担心一下代清，他武功和身子都太差了，无比虚弱，比起我老人家看着都虚，若是不在意的话，指不定哪一天，要让我这老头子，白发人送黑发人。”
晏代清大怒。
“却也不看看是谁的错！”
李观一脸色一僵，咳嗽一声道：“之后让石老他们给代清调养一番便是。”
晏代清怨气重重，眼角抽了抽：
“你不如让我死了。”
庞水云大笑。
李观一已看完了信笺，大略去和群臣说了些情况，文灵均，文鹤等人彼此皆开始探讨起来，其余众人也提出自己的看法。
天策府的氛围不似陈国，应国朝廷那样死板。
只要不当场打起来，李观一都无视。
而且就算是起了冲突，大家都会很有默契地去避开，去让着晏代清。
这位君子性子刚直。
气性最烈。
武功又最弱。
在这样的氛围之下，很快就已经探讨出了许多东西，李昭文信中所说，和破军，文灵均等的大势战略，大体符合，这也是江南的缺陷，是此刻众人心中之担忧。
江南虽然有水路便利，又是鱼米之乡，但是却又在两个大国之间，江南借助这水路和山川庇护，可以成一番豪雄之业。
可是却很难成就天下的霸业。
若是在太平盛世之间的话，这里倒是可以休养生息几年，可是现在天下风云四起，各处有变，局势可能过一天都会发生变化，根本没有这个机会。
不提陈国和应国彼此默契的厮杀，不提摄政王勘破大势，趁着陈国应国死战而直取党项，就只是李观一近乎于兵不血刃，就拿下江南全境，百姓咸从，城主投靠就已是震动四方。
麾下战将倒也罢了，其余列国知道消息，皆难言许久。
这般豪雄气魄，落于青史之上，足以摄住人心。
陈鼎业，姜万象各有所憾。
姬子昌则开心不已，独自来到了学宫那一棵大树下，一个人拿着那果酒，盐焗花生，鸡蛋，自斟自饮半日时光，哪怕这一次没有什么百官敬酒，却也喝得尤其痛快。
回去之后，借助天策上将军之威名，再度加强了对于宗室的管理，这位末代君王的手腕也逐渐彰显出来。
薛道勇放声大笑，姬衍中叹息感慨。
各国众人皆有所变，唯宇文天显，这位素来冷漠沉静的不动明王尊大将军，竟然只是大醉一场，举酒盏，对着江南的方向，遥遥相贺。
第二日却已要奔赴其他战场，不能在此驻扎。
天下局势变化，就如此一般，江南此刻的和平繁荣，只是因为天下的主要战场不在这里，一旦其他人分出胜负，江南的地势，就是一块儿肉。
区别只是需要多大的代价啃下来。
而西域，西域和中原接壤的部分有大片平原，而常说的西域是西北大片，而往南去了，就是当年太平公李万里声名最盛的西南一带。
西域关中平原。
西南天府之国。
江南鱼米之乡。
这三个地方，都是极适合休养生息之地。
若只单独一个地方拿出来，并不够成就霸业，可若是顺着突厥上雪山积雪化作了的河流一路往下，顺着水路把这三个地方都连起来，则是霸业之基。
战略纵深，水路运输，马匹草原都有了。
如在围棋棋盘上，棋子的气相联，大龙飞升。
天策府之中，谋臣的风格，擅长的东西不同，但是所有人都有了一个共识——西域，必是要拿下的！
文灵均嗓音平和，道：“于陈国，应国，李家来说，此刻的西域都是乱起来的好，我们和应国彼此战略不同，但是却有一个共识点。”
众人缄默下来，这个共识不必多言——
【此刻的西域决不能落入摄政王之手】
文灵均用天策府众谋都可以立刻明白的分量，聚了个例子，道：“毕竟，如果西域落入摄政王之手，应该就是文鹤提前收拾行李的时候了。”
文鹤：“…………”
朴素的年轻谋臣道：“何必如此？”
“我不过只是把你灌醉了捆了回去，何必如此为难我。”
文灵均微笑注视着文鹤。
后者笑容温和宁静。
文灵均的手扣在了桌子上的一个棋盘上。
文鹤抬起手，扶了下头顶的高冠。
风啸喝了口酒，醉醺醺的却又恰好打断了这两位的友好交谈，道：“那么问题就是，该如何去。”
“这地方可还没有打通，西南一带都还在陈国疆域，咱们从这儿顺流而出，出了江南这一大片地方，就是陈国地盘。”
“咱们收服江南其余各州，那是因为这些地方都受到了江南第十八州的政策影响，所有人都渴望过来。”
“人心思动，而后可以为之。”
“所以这一战打得比较轻松。”
“可如果强行出征，就是我们有错，民心不在我；况且，以陈国应国这样的大国，贸然出兵，拉长了战线，后勤补给都会跟不上，何况是我们，正是需要休养生息的时候。”
“若是派遣军队去西域的话，恐怕必会大败。”
“更不必说，此刻和江南接壤的地方……”
风啸没有话说。
众人都有些无言——
在江南全境被收下之后，文灵均继续推行大势，乃是以之前的陈国城池为边关，朝着外面传播江南政策之轻简，对于百姓之好处，以一步一步蓄势，影响人心，这是堂堂正正的阳谋。
陈鼎业直接询问了老乌龟鲁有先。
鲁有先上言之后，此刻陈鼎业从谏如流。
直接把江南附近百里百姓全部迁走到了内部。
以免江南十七州城的事情再重演。
鲁有先硬生生创造出了百里的缓冲区，这百里之内，不要说百姓，村落，连个草都没有剩下，全部给拔了，土地也被处理，投毒，十年内无法耕种。
把文灵均的大势战略给打断了。
也就是说麒麟军想要出动，则必须要有长线补给，也无法从村镇百姓来带路，无法发动民心来遮掩自己的踪迹，就会直接暴露在陈国的边境守卫眼底。
只是一次战略行动，鲁有先就发现了麒麟军的特性。
然后毫不犹豫，直接全部斩断。
一根草都没给留下。
坚壁清野。
把天策府的众多年轻谋臣给恶心得厉害，终于明白了这位顶尖守将为什么风评不是很好的原因，所有人和他对战的时候，只会有一股憋屈得慌的感觉。
鲁有先发现了敌人可能用的手段之后，不会考虑什么上中下，可能性，而是会直接全部斩断；此人，不好色，不爱财，不贪功，不冒进，所以战功不多，名将排行不高。
可是也没人能从他这里拿到功勋。
这家伙太保守，也太理智，太冷静了。
狼王都崩了满嘴的牙。
就连李观一当年，如果不是有麒麟，神兵在，也得被抓了。
在文灵均等人受挫之后。
文鹤负责处理这件事情，文鹤顺势在这百里缓冲范围的井里尽数放毒，毒翻了不少的陈国间谍，理念只有一个，这地方我们没有办法用，你们也不要想要用了。
你想要过来，也得超长线补给，还得带水。
反·坚壁清野。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
你不让我们来？
既然这样的话，这地方大家谁都不要想要了！
双方的计策拼在一起，硬生生创造出绝对的缓冲区。
也把彼此恶心得厉害。
鲁有先骂一句：“狠毒！狠毒！”
文鹤悠哉道一声：“乌龟，乌龟！”
这般情况下，李观一不可能从这里过去，文鹤又道：“况且，虽然西域是必取之地，但是江南百姓，经历数战，我们需要与民休息，否则的话，百姓受苦。”
众人缄默，李观一却只是洒脱道：“放心，此事，我已有了想法。”
众多谋臣看来，李观一拔出木剑，【龙图】剑落下。
木剑指着前方，沉静无锋，却仿佛将这周围两侧的文武皆分开来，李观一把这一封信压在桌上，眉宇飞扬沉静，看着周围众人，道：
“卿等，休养生息。”
“而我，孤身前去。”
……………………
李观一所言，自是引得众人反对，理由无非是太过于危险，是千金之躯坐不垂堂，那秦武侯只是放声大笑起来，然后道：“这天下纷乱，哪里有什么安全的地方？”
“江南暂且安全，也只是因为我们经历了好几次的硬仗，天下见我们这里是硬骨头才不打的，只有先经历了危险，才能求个安全。”
“江南需要休养生息，而我等军队也无妨跨越陈国的边境，那么只有我说的这样方法了。”
“诸位，且在这里，与百姓一同休养生息，而我亲自前去西域，那里有和我有约定之人，只是不知道他还认不认这个约定。”
“等到时机成熟，我乃发号令，彼时江南，西域一并出兵，你我就在中间会师，这样才能够成就这一个战略，否则的话，不愿冒险，只想坐着就成就大事，怎么可能？”
“况且，我所说的孤身也不是一个人。”
“只是遴选数人，和我一起化作商队前去。”
众人这才勉强接受了李观一的说辞，至于谁人前去，却又是吵闹起来了，诸位武将皆是奋勇争先，众多谋臣也是各有说法。
唯文鹤先生沉默之后，默默退至众人身后。
然后和李观一对上视线，从容一笑。
也不往前。
李观一大笑，指了指文鹤，道：“先生果然机敏。”
又道：“这件事情不是一时半会就能够决定下来的，诸位可商议几日，且先准备一下商路。”众人都称诺，长孙无俦长松了口气，在天下大变之前，他本身就是化作了游商，行走各处。
商路之类的地方，他可是熟悉地很。
此番散了，众人皆退下去，李观一走了几步，那银发少女伸出手拉了拉李观一，李观一转过身，看着银发少女，瑶光嗓音安静：“我也一起。”
“要准备什么？”
李观一注视着眼前的少女，没有再如往日那样说希望她待在安全的地方，他只是道：“随你喜欢便是，嗯……”
“可以多带些馒头，可能用得到。”
“之后这一路，又如往日了，瑶光。”
银发少女眸子里没有涟漪，然后没有什么表情地点了点头，转身离开，离开的时候，少女伸出手，观星术士一脉宽大的袖袍垂下来，少女的手指抵着春日盛放的花朵，让花朵一朵一朵从掌心滑落。
在袖袍遮掩之下，白皙修长的手指却点在花瓣上。
一起一伏，犹如有人开心起舞，动作轻灵。
那银发少女就只是这样，没有什么表情涟漪地，手指起舞般，离开了这里，李观一收回视线，想着天下大势的变化，西域之中，有大旗寨之中的太平军神射将军。
有西域三十六部，有陈国，有李昭文，有摄政王。
也有纷乱江湖，有那青史之中最强的轻骑兵王者。
有契苾力和铁勒部。
以及，那比起中原复杂许多的魔宗……
李观一感觉到了那一片土地里潜藏着的矛盾，激荡的风云，却忽然听到了旁边的水流泛起涟漪的声音，就像是有石头砸下，炸开一个个水花。
李观一转身，看到这府衙后面的池塘之中，一根鱼线蔓延上来，一名戴着斗笠的钓鱼客坐在那里，微微抬起头来，脸上的笑容温和无比：“哟——”
“二弟，咱们又见面了啊！”
钓鱼客脸上的微笑越发温和灿烂且无害:
“你说，你之后，要去哪里？！”
“西域？”
??月初求月票啊朋友们~！