第38章千古第一！

李观一骑乘龙马突入战场之中。
战场之上，贸然冲击，是极危险的时候，但是此刻，敌人已经开始撤军，前后军队没有彻底调换完成，犹如人之力竭，是在这战场之上极难以出现的妙机！
机不可失，失不再来！
玄甲军率先突入战场。
夏侯锻也有决意，毫不犹豫下令打开城门，李昭文却阻拦，令后军止住，只让玄甲军出阵，夏侯锻道：“二公子，你要看着他们去送死吗？”
李昭文道：“夏侯将军，军势如同流水，可不是赌桌，一口气压上去就行！”
她眼睁睁看着李观一等人冲出去，抬手喝道：
“全军，提枪，蓄势！”
夏侯锻看向老国公。
李国公在这个时候丝毫没有为君为父，指手画脚的打算。
他相当能拎得清。
毫不犹豫道：“都听二郎的！”
这数万军队于是皆按照李昭文的命令准备，李昭文骑乘六神驹之一，提起马槊，目光注视着前方冲阵，缓缓尝试统率这大军，即便是她这样天生法相，百年难有一个的绝世天才。
统率这东西，也需要练。
这个年纪的她并不具备数万的统率。
上万却是轻松地如同呼吸。
是按照大军的正常模式，以这一万人带动其余军队的气势，不如正统，却还是能用。
赫连介山以为如之前那样的冲阵。
大军转阵，不能轻易停下。
一开始只让后军处理。
大军开阵之后，自会离去，这数百人也不能追击。
反倒是如果频繁地调动千军后军，士兵被不同军令影响，一旦乱起来，那就不是小事情了。
这是一个沉稳统帅之人做出的命令，正常来说，不会有问题。
赫连介山心情不是很好，他的兄长赫连博乃沙陀部之王。
占据统万城，乃号曰【以一统万】，霸道残忍。
此番率大军出阵，他为大帅，信心满满想要将李叔德留下，却是狼狈而回，还不知兄长如何愤怒，种种情绪之下，心境烦躁，本身的韬略，眼力，勘破，乃至于军阵掌控统率，都因此而略有下降。
倒是他自己只觉得气血汹涌，恨不得好生打杀数人。
而在此刻——
李观一已冲阵在前，他座下龙马，是国公府里都没有几匹的神驹，其实相当于披着马皮的龙兽，身上披着紫电，只张口喷吐紫色雷霆，寻常二重天的军官，只一下就会被烧灼面目。
发起性子来，十几个人拉不住它，却极服李观一。
麒麟趴在那里。
这龙马只觉得背上背着的是某种可怖的神兽，哪里还有不服从的道理。
尉迟雄眼睛都亮起来，左手握着水磨竹节铁鞭，右手单手控制马槊，双腿一夹，那匹狮子马就也狂奔着追过去。
大呼：“我来为将军护卫！”
西域后军结阵应对。
李观一已带那龙马撞入战阵。
飒露紫只一口雷霆喷出，就有数人倒下，惨叫不已，却已有箭矢齐射，李观一手中重枪猛然刺出，内气暴起，化作一个一个漩涡，彼此碰撞，扭曲。
薛神将戟法·卷涛！
这一门武功在战场上的时候，终于展露出真正的效果。
乃为攻防一体。
直接将箭矢打偏！
避免了战将最倒霉的死法，飞来流矢。
不过也只是因为这西域联军后军三千人的统帅不是王瞬琛那样可怕的弓箭手，就算是有侥幸飞过了卷涛的箭矢，也被火麒麟一口麒麟火给烧熔。
李观一玄兵猛然横扫，玄鸟法相展开。
飒露紫被火麒麟的气息一吓，猛然加速。
直接撞入大军之中。
李观一双手握持战枪，奋起全身之力，猛然旋转，横扫。
【横扫千军】！
轰！！！
周围十几个重甲士兵直接被掀飞，李观一深深吐息，力竭的情况只出现了短短十分之一个呼吸，曾经吞服不死药的长生不灭功体就迅速回满体力。
长枪猛然竖劈，前面一人带马，当中劈成两半！
箭矢不进，力大无穷。
李观一长啸：“谁敢与我一战！”
麒麟释放气息，就算是战马在战阵煞气之中，免去了被神兽压迫的情况，但是却也出现了焦躁不安，表现在外便是，人马俱惊，李观一拍马冲前。
尉迟雄一马槊戳死一人，左手钢鞭敲下。
直接把一个番将的脑袋连带着兜鍪都砸成个烂西瓜。
见李观一骁勇，这个在边军里面数次崛起又被削去了军职的刺头只眼睛大亮，高呼：“痛快，痛快！”也不顾自己甲胄被劈砍数次，长啸，双腿一夹马腹。
这铁塔般汉子，用手中马槊刺穿一人还不够，硬是又穿刺两人，单臂发力，把这三名穿了甲的西域大汉抡起，猛然砸下，只砸得血肉横飞。
就此两人为首，带数百玄甲军冲阵。
后军三千人竟然阻拦不得！
毫无疑问，赫连介山在十万大军掉转战阵，和舍弃一部分后军之间，没有丝毫犹豫，把后军当做了弃子。
这才是这个时代战争的真相。
而就在这三百余人几乎要把西域后军一部分凿开的时候，李昭文眼底爆发出一阵光彩，道：“开城门，冲阵！！！”
城门大开！
凤凰的法相腾空而起。
就在李观一所部凿穿对方后军阵势，锐气的刹那，李昭文率军齐出，是以还汇聚起来，保持有士气的西意城大军为主，其余辅兵，收拢溃军在后，齐齐杀出。
李观一所做，如同破甲。
李昭文这一下，才是能重创对方的。
夏侯锻瞬间意识到什么，神色一变，对李国公道：
“国公，二公子她不是带我们出去，而是要去攻敌军本营！”
这和原本说好的战略是两个风格。
一个是突围，以现在的情况，几乎是九成九的成功。
一个是冲阵，自是会冒险许多。
李国公只是看了一眼前面，毫不犹豫，果断道：
“战阵之势，全在我儿！”
“就是我今死于你们之前，你们也不准有丝毫的反抗之心，否则就是乱大军之心，是死罪！”
他摘下腰间的宝剑，直接扔给夏侯锻。
“到时候，谁敢扰乱军心，要带人离开。”
“夏侯你亲自为我杀之！”
周围宗室，世家门阀，大将闻言，无不心中凛然。
夏侯锻忠勇，李叔德下令，他杀人会比李观一杀李玄业更痛快直接，毫不犹豫，乃躬身道：“是！”
大军冲阵，顺玄甲军破其锋锐，直接凿入了西域联军后背！
赫连介山立刻发现不对。
他本来以为是又如玄甲军一样的冲阵，却没想到，这一次是满城兵马冲出，就算是里面多有辅兵，溃军，但是经历数次大败之后还能够留在李国公所部的那一部分西意城精锐，就是真正的精锐兵团。
李国公，不过只是冢中枯骨，老朽迂腐之辈！
他怎么会有这样凌冽的战意？！
做出这样霸道的战略？！
赫连介山神色难看。
局势的判断失误。
一着不慎，害死三军！
此刻后军已乱，赫连介山不能退避，立刻重整军势，他所部【沙陀军】成功恢复军势，但是这就是七部联军的隐患——
其他部族的将军，没有他这样的统率能力。
一部分军队转阵，一部分军队骚乱。
甚至于【大宛部】吃了亏，只闷声前冲，竟然脱离本阵。
旋即不知吃了什么，战马腿脚发软，速度显然变差。
军势，已乱！
九州鼎鸣啸，李观一肉眼看到了军阵煞气的流转。
他手中长枪猛然抛出。
对方盾阵挡住。
但是敌军的校尉，显然和李观一的境界差距太大。
这数十重盾架在一起形成的盾阵，竟是直接崩碎，李观一座下飒露紫人立而起，前面两个人头大小的马蹄晃动，竟然带着了青紫色的雷霆。
李观一身穿墨色山纹甲，披锦缎战袍，龙马人立，在这西域联军眼底，气势煊赫，犹如神人。
飒露紫猛然砸下前蹄。
雷霆炸开！
那被李观一砸破气势的数十个重盾兵直接横飞出去，李观一握枪，手中战枪猛然插入地面，尉迟雄一身玄甲染血，一只手握着钢鞭，一手握着不知道何处来的狼牙棒，犹如妖魔在李观一身边掠阵。
时机已到！
李观一乃取弓，拈起一箭，箭矢之上泛起了流光，旋即只对苍天，射出一箭。
这一箭带着【破云震天弓】的神妙。
【必中】！
宗师之力，驾驭神兵。
薛家老爷子，尚可以一箭蓄势射出五十里，李观一自是更强，这一箭矢破空而去，声威极盛，对于骑兵来说已经不算是远的位置上，契苾力和樊庆看到了一枚箭矢朝着此地旋转而来。
然后在空中炸开，隐隐变化做麒麟昂首咆哮之姿。
契苾力道：“是主公的【破云震天弓】。”
“樊庆将军。”
他抬眸看去，在重甲骑之中的樊庆缓缓睁开眼睛。
契苾力感觉到一股说不出的肃穆沉静。
樊庆点了点头，催动坐骑，他的四千人顺势而动。
然后契苾力的六千铁勒部也出动。
樊庆所率的，是更擅长重甲重盾弩射的，在西域的中原人，而契苾力的则是西域三十六部之中，铁勒九部这个时代的精锐精英。
在这一片充满了传说和血的大地上。
中原人，西域人，在同一片旗帜下冲锋。
荒谬地就像是故事一样。
往日从不曾有英雄，将他们聚拢在一起。
契苾力沉默冲锋，可哪怕是他，此刻也感觉到了一种，说不出的紧张感觉，心脏跳动剧烈无比——
敌我双方，十余万人的战场啊。
这个规模的烈度，是必然要被记录于青史的。
契苾力想着，未来会有后人翻看泛黄青史之上的文字，看他们过往生平，有这样一战，而现在，自己就在这必然落在青史一行的战意中，去完成这一场大战。
只是这样想，就有一种过去未来，现世交错的，恢弘感。
仿佛自己不再是自己，而是青史上一个奔腾的文字。
他道：“你说，樊将军，你我可否踏入天下名将榜？”
樊庆沉静回答：“契苾力将军五重天顶峰修为，曾经已经有过了如凌平洋将军那样，五重天名列中段位置的例子，以将军的豪勇，必可以名动一方。”
“我只是四重天的小将，境界寻常，能够率领四千人，在主公的麾下征战四方，此身于愿已足，没有什么其他的渴望了。”
“乱世之中，唯以刀兵耕太平。”
“只希望他日见天下太平，我还可以解甲归田。”
契苾力握着弯刀，没有回答。
只有契苾力能感觉到，樊庆虽然只有四千的统率能力，但是他的四千人，却仿佛一个人一般，浑然一体。
如同是阵眼，樊庆会以自己控制四千人的军势，然后以这四千人去配合其他人。
无论是防御，掠阵，还是攻击。
樊庆的四千人都可以做到和其余人的完美配合。
这一万人隐隐然有浑然一体的驱使。
这个在诸将之中，出身最为普通，也最刻苦最肃穆的战将，他没有武道的天赋，没有宇文化那样的世家眼力，没有契苾力的传承，没有如雷老蒙那样的手段。
他只能不断去学习所有人的东西，然后把学到的东西，一千遍一万遍十万遍地去重复，去苛刻，契苾力曾看到过这位朴素沉静的将军是如何训练阵势的。
那样的刻苦，超过他十倍啊。
“我却不这样认为啊，樊庆将军……”
“你自己，远比自己预想的更加强大。”
契苾力心里想着：“今日也是你我扬名的时候了。”
“先祖的荣光，我会亲自用手中的弯刀，取回来！”
“安西城，会踏上这天下。”
一万人，抵达战场，而在这个时候，因为李观一和李昭文的配合，西域十万大军反倒是陷入被动，因为本身出身于七个不同的部族，无法做到亲密无间的配合，导致了【乱军】。
大军一乱，就会朝着败军的方向滑落。
军心一乱，是所谓，草木皆兵！
赫连介山是一员名将，在这般情况下，却仍旧控制住局势，让这乱军没有成为溃军，进一步化作逃兵，他红着眼睛，调转兵锋，军势恢弘，硬生生强行控制七部军势。
李昭文亲自出手。
两放阵势不断轰然对冲！！！
军阵煞气撕扯，天空之上乌云汇聚，轰然雷霆之声，不知道那是雷霆的声音，马蹄的声音，还是十几万把刀剑劈砍碰撞的声音。
乱军，对上了溃军。
一时间没有分出明显上下。
而就在这个时候，另一支军队抵达战场。
樊庆看着那远处的战场，他握着手中的长枪，男儿坚毅的面庞上泛起一丝丝炽烈之火，抬起兵锋，开口，只是惜字如金地道：
“冲。”
一万人冲阵。
只是瞬间整备完成。
契苾力轻骑兵超过樊庆，黄金弯刀骑兵，天下第一轻骑兵，在这十余万人的战场之上，正式出现了，轰然的马蹄声中，如同刀锋一般，狠狠的从西域联军的侧翼，插入！
所在方位——
【大宛部】。
大宛部的兵力比起黄金弯刀骑兵多，但是不多，一个是疲军，一个是蓄势已久；更何况，大宛部纵横西域，驰骋天下的大宛龙马，不知为何，气力疲软，奔跑不快。
几乎是瞬息，大宛部被黄金弯刀骑兵切割！
苍狼咆哮声音冲天而起。
旋即——
樊庆重骑兵加入战场。
三千具装骑兵，一千重盾弩射骑兵。
黄金弯刀骑兵切割，破开敌人的军阵大势；具装骑兵蓄势冲阵，凿穿对方；重盾弩射骑兵随即在后，压制补刀，循环往复。
精准，高效，稳定。
是不动明王尊大将宇文天显的风格。
并且加入了自己的东西。
农民的儿子，牢狱之灾的男儿，在这战场之上展露出了自己的獠牙，只要不遇到全方位压制樊庆的战将，那么，他就是最恐怖最高效的杀戮机器。
大宛部，脱离战场！
赫连介山怒喝道：“谁？！！”
契苾力杀死一将，气势汹涌，苍狼咆哮，高呼：
“安西城，天格尔麾下，铁勒部契苾力！”
“率黄金弯刀骑兵来援！！！”
赫连介山想着黄金弯刀骑兵是什么，觉得额头在痛，仿佛有什么被他忽略的东西升起来了，旋即，先祖记录之中，那仿佛天上诸神挥出的刀锋一般的轻骑兵记录在他的记忆中浮现出来。
轻骑兵，轻甲突袭。
最快的刀锋，最为危险的骑兵。
如同天穹之上，黄金之神赐下的神罚。
也因如此的威名而被针对，屠灭了数百年的西域第一兵种，赫连介山脸上苍白：“黄金弯刀骑兵？不是早就被灭了？之前传说，这一部骑兵又出现，是真的？”
“怎么会在这个时候出现？”
“怎么会在对方那里？”
他看到了大宛部的旌旗忽然晃动，然后朝一侧轰然倒下去了，樊庆战阵切割，沉默了下，回答道：
“安西都护府。”
“奉命驰援。”
这个肃穆的战将提起内气，说出了下一句话。
言简意赅，肃杀简练。
“大宛部，已被我等所破！”
赫连介山旋即面色微变：“这又是何人？！”樊庆活跃于江南平定战，但是在那一场最顶峰参展兵马也抵达十余万的战役之中，他只是作为一名率军三千人的杂牌将军。
是麒麟府最初的将军，但是名声不传于四方。
赫连介山脸色难看，知道大势已去，对方的战略几乎是算准了他的一切，十万大军已纷乱，此刻掌控在他手中的，能被他调动而没有成为溃军和乱军的，只剩下数万。
大势已去……
这已经不是退兵！
几乎是被反将一军，成为了平手。
赫连介山心中不甘至极，李国公等却是欣喜不已，就连夏侯锻脸上都带着了一丝丝笑意，战场之上，众生百态，包括契苾力和樊庆也都稍微松了口气。
他们知道，自己的战略目的已经完成了。
就在此刻，李观一长啸一声，忽拉缰绳。
飒露紫嘶鸣如龙。
就在双方的将领们都已开始收拢军势，对这一战的结局有了认知的时候，唯一的一名悍将，朝着敌军的大军之中冲去了，犹如送死一般。
樊庆眸子瞪大：“主公！！！”
契苾力催动马匹，李国公，夏侯锻都怔住。
甚至于是那些宗室，门阀的将军都愣住，李观一手中的战枪疯狂鸣啸，双目死死锁定前方——在任何的将军眼中，十万人的大军，都是绵延不断，犹如人山人海一般。
独自深陷其中，就会被磅礴的大势淹没，分不清楚方位。
但是李观一不同，他具备有霸主一般不断连续战斗的体魄，他可以用肉眼看到实质化的军阵，犹如那阴阳家的宗师一样。
李观一心脏疯狂跳动着，手中长枪挥舞如龙，将前方一个一个敌人击溃，挑飞，所有人都不知道李观一要做什么，除了李昭文。
李昭文强行控制军阵大势，凤凰猛然冲天。
李昭文率军势和赫连介山的军势撞击。
煞气大阵涌动散开来，双方军势，煞气，阵法都短暂陷入了僵硬，重聚之前的状态，而在这个时候，李观一独自一骑，冲入万军，左手握剑，右手握枪锋，如龙前冲。
箭矢落下，被麒麟火尽数焚烧为灰烬。
忽然，一个念头出现在了这战场之上，见证了这一幕的所有将军心底，但是他们几乎本能地反驳了这个可能，不，绝不可能，这太荒谬了。
绝不可能，他不可能想要做这件事……
不可能……
可是，那一个行为，只是在心中想想，就足以让任何一个将军血脉贲张，夏侯锻一咬牙，红着眼睛，大呼道：“帮他掠阵，掠阵！！！！”
“所有人，提枪锋！”
“艹他的，都给老子上！”
西域联军大军将军开始怒喝：“放箭，放箭！！”
“拦住他！”
双方大军开始疯狂冲击，一方阻拦，另一方则是掠阵辅助，那一道电光在这十万人级别战场上疯狂突进，以不可思议的准确性，直接冲入了西域联军的中军营寨方向。
两名悍将阻拦在前！
李观一握住兵器。
枪刺，剑斩。
两员大将被直接击溃。
一个心口被刺穿，一个脖子被割断，李观一的体魄都感觉到了巨大的压力和疲惫，大口喘息，长生不灭功体的压力过大，身上伤势，不能快速痊愈。
赫连介山目光凝滞，看到这一员穿着山纹甲的中原战将，竟然从这万军之中冲入中军，犹如神魔一般，周围校尉齐冲想要阻拦，可李观一口豪气在胸，硬撑着杀来，断不可能放弃。
彻底打崩西域的军心，让西域联军见他如见天神。
直接顶着这些战将的冲锋杀来。
赫连介山拔出兵器，看着李观一，有些恍惚。
于十万级战场之上，孤军，冲阵，斩将。
在这战阵，煞气统治的战场时代，这是从不曾有过的事情，他握住兵器，愤怒道：“拦下他！！！”
铮！
兵器被斩断，李观一手中的玄兵战枪被砍断，但是他五指猛然握合，猛虎的咆哮炸开，神兵猛虎啸天战戟出现，天穹之上，西方白虎七宿大亮。
我已答应，要给这满城百姓活路。
如此战场之上，唯一个法子了。
李观一撞破五将阻拦！
赫连介山猛然递出一枪，李观一战戟横扫，赫连介山虎目怒睁，李观一左手一抓，赤金色光华大盛，化作一剑，李观一死死盯着赫连介山。
打崩你们！
【我要让你们，见我如畏天！！！】
李观一手中剑气暴涨，以这独自一人冲阵的豪勇，以这烈烈的雄风，撞在这十万西域联军大帅身上。
长剑劈下，赫连介山以刀挡住。
刀锋崩碎。
白虎的咆哮低沉肃杀，淹没在了这万军惊惧之中。
李观一手中的剑斩碎了马刀，砍在赫连介山的脖子上，甲胄迸出火花，李观一怒目而视，赫连介山不甘之心，厮杀的战场，城中的百姓，这天下乱世汹涌，仿佛定格。
而后。
一剑，断之！
长剑撕扯开甲胄，切开血肉，也斩开了这一次大战的僵持。
沙陀国主赫连博之弟，名将赫连介山的头颅飞腾而起。
时间仿佛被拉长缓慢，赫连介山仿佛还可以看到混乱的军势，看到旋转的天地，看到周围士兵们脸上的恐惧，和那大口喘息，却气焰滔天的战将。
十万军中，阵斩主帅！
千古第一。
??再度挣扎得从阴间作息里面爬出来（挣扎）
?不知道能撑几天
?求月票啊大家