第56章当世最强一战！

平静淡漠的声音，里面还带着毫不顾忌这些大贵族脸面的讥讽，那些奴隶们愣住，看着那个高高在上的贵族跪在那里，已经变成了一具尸体。
喷出大片鲜血，周围的贵族，武士们脸上神色惨白。
完了，完了……
被李观一拉着的那个孩子想着。
这些贵族们是那样的凶悍，强大，犹如高高在上的神灵。
以前他曾经看到，自己的好朋友为了捡起地上的一块烂肉，不小心冲撞了贵族的车舆，然后被那个贵族用鞭子一下一下活生生抽死了。
还有一个大叔，穿着黑色的衣裳，光着脚，说是自己是墨家的人，背着一把大剑，他和普通人们在一起，说要带着大家离开这里，约定在某天一起逃出去。
可最后，还是被贵族用这些奴隶的性命要挟，主动走出来了。
那个有着一把大胡子的大叔被挂起来，凌迟杀死了。
用最钝的刀子蘸着盐水，然后一刀一刀割肉。
但是这孩子还记得那时候发生的事情，他没有见过这样勇敢的人，没有见过这样坚定的人，哪怕被削去了全身的血肉，可是到死之前，却还能够大声高歌。
唱着他不懂得的文字，眼睛里像是有火。
那句话叫什么……大同？
不知道为什么，他似乎有些记不住了。
这样暴戾的贵族，被冲撞了大门，都会如此动怒。
现在杀死了他们里的一员，他们肯定要发疯了。
这孩子脸色发白，下意识就要像是以前那样趴下来，跪着，用额头磕着地面，把自己的脸庞浸在泥水里面，紧绷身体，等待着鞭子劈落下来。
然后等待着贵族们的仁慈，等待他们的宽容。
可手上传来的力量，却让他没法子跪下去。
温暖有力。
然后他看到，那些倨傲的，高贵的，犹如是天神子嗣一般的贵族们脸色惨白，稀稀落落的，这些高高在上的人们跪在地上，有一部分还把自己的头磕在了地面上。
就好像是奴隶一样。
昊元夏神色复杂。
贵族把人当做奴隶。
然后把自己当做了王的奴隶。
这就是西域的规矩了。
他们不只是睥睨旁人，而是把自己放在了这世界规则的一环里。
可是这些人似乎是发现了李观一没有兵马入城，为首的大贵族还有胆量不下跪，只是看着那手持长枪，身负传说，在西域所在，犹如战神在世，声望极大的名将。
“您虽然进来了，但是没有兵马，我们不能尊您为王。”
“况且，就算真的是我西域大夏国的武皇帝，也没有对我们贵族下手的例子，怎么可以一口气，就要把我们的财产都要走的？”
“我们可以给您一部分，但是断不可能全给您的。”
李观一看着他，世上的事情总是没有这样简单的，这小小城池之中，人心不齐，这些所谓的奴隶也颤栗，恐惧；贵族之中有自己的小九九和算盘，纷乱。
李观一看到了那些奴隶眼中的麻木。
握着枪的李观一忽然明白了。
自己在他们的眼中，其实和这些所谓的大贵族们没有什么区别，以武力来压迫其他人，掠夺人口，聚拢在自己的麾下，对于他们来说。
只不过是在这里当奴隶，变成到那里当奴隶。
李观一垂眸，看着那被自己拉着，却还颤抖的人，他忽然安静下来，道：“我买下他们。”
大贵族愣住，抬起头看着他：“您确定？”
“您要买下多少？”
李观一回答：“全部。”
那大贵族还要说什么，李观一抬起手，手中垂下一枚王印，那正是党项国秘藏的钥匙，也是党项国最初的王印，这个东西的存在，只一瞬间，就吸引了所有人的目光。
那些贵族们有的站着，有的跪着，都看着李观一手中的东西，像是看到了肉的野兽，空气中尽数寂静下来，青鸾鸟的法相盘旋在李观一的身边。
没有人敢越雷池一步。
李观一道：“这个，够吗？”
“够，够了！”
大贵族们忽然大喊叫起来：
“快，快把那些奴隶都带来了！”
风起云涌啊，整个僵死的城池似乎都活了过来。
昊元夏似乎意识到了什么，不敢置信看着那边要贪财如命的主公，他张了张口，却疑惑，却茫然，低声道：“为什么，不直接抢过来呢……”
“主公他，明明很想要这些金子。”
文鹤没有回答。
奴隶们实在是太多了，这里根本容纳不下，李观一让昊元夏去把那些金银都从国库里面搬出来了，那些代表着财富，权势的东西，就如同石子一样堆放在这里。
这些贵族里面最大的那个名字叫做，鲜于显锋，道：“那么，您要的所有的卖身契都在这里，我们的奴隶也交给您，请把金子和王印给我们。”
李观一道：“让他们过来，自己拿金子。”
“自己赎自己。”
鲜于显锋不明白这样有什么意义，好笑道：“他们会是您的奴隶，您是他们的主人，您出钱赎买他们，也是自然而然的事情。”
李观一回答道：“他们是他们自己的主人。”
“所以就该他们自己来赎买自己。”
鲜于显锋在心里面禁不住嘲笑起来。
当真是愚蠢的，迂腐的中原游商啊，区区和牛羊一样的奴隶，竟然肯用金银，用王印来换取，这是怎么样亏本到了极致的买卖！
但是王印在那里，这正统在那里！
他们自然愿意交易。
用这所谓的数十万的奴隶，去交换为王的正统。
天底下没有比这个还要更大更划算的买卖了。
那些奴隶被解开锁链，从大贵族那里，踉踉跄跄着走到了李观一这里，然后伸出手，小心翼翼地拿起来一块金子，这党项国国库里的金银，很快开始消失。
鲜于显锋命令：“把金子拿来！”
李观一轻声道：“扔给他们。”
两边的说法，让这些奴隶们茫然了，李观一微笑，也拿起一块石头，拈了拈，然后直接按照军阵的方式，稍稍在这些人的身上‘推了一下’。
这些人把金子扔出去了，像是砸野狗。
但是那些贵族们却也要去捡拾，抢夺这些金子。
场面一时间混乱起来。
李观一洒脱得大笑，他旁边那个年少的奴隶愣愣看着这一幕，看着那游商的背影，那游商似乎是察觉到了他的目光，回过神来，松开了他的手掌。
“不要在低头，不要再下跪了。”
“抬起头来吧，看看你看到了什么？”
中原游商的声音温暖平和。
于是那个小奴隶抬起头来，这样多年来，他的眼底，不再是泥泞的土地，不再是鞭子，不再是鲜血，而是辽阔无边天空，是天空之下，那游商的背影。
“长生天……”
昊元夏都有些心疼，道：
“金子和银子，恐怕剩不下多少了……”
李观一穷苦到了会出去带着南宫无梦打劫沙盗，顺便把沙盗提回来交给樊庆，会节衣缩食，非常地精打细算，但是在这个时候，他却像是完全看不上那些足以腐蚀无数英雄志向的金银。
他站在那里，金子和银子对于他来说就和沙土一样。
眼底带着如长空一般的气势。
昊元夏失神不已。
文鹤看着这一幕，伸出手指着李观一旁边的孩子，忽然道：“可惜，可惜，这个孩子以后要死于非命了。”
昊元夏愣住道：“什么？”
文鹤回答道：“他今日见到了这样的景色，看到了主公的背影，他日哪怕是为了主公死在战场上，也绝对不会有半点的犹豫。”
“而若是他能不死，从现在到未来，白发苍苍的那一年，他都会是主公的好战士。”
“哪怕不在战场上。”
“哪怕不是天策府，麒麟军。”
“甚至于，还有其他人都是这样。”
文鹤忽然笑：“可惜啊，可惜，在这里只是被人奴役，低头当做牛马，虽然说生活不是人能忍受的，但是他们的内心也是这样闭塞的，所以不觉得怎么样。”
“可是遇到了吾等的主公，却反倒会感觉到周围生活的痛苦，会不甘心，会全心全意地为了那个梦想，前赴后继，死了都不会后悔。”
“自内而外的变化。”
“当真是……”
昊元夏道：“这样，难道不比在这里强么？”
文鹤没有回答，只是道：“这金银，就是主公用来斩断这些人心中枷锁的刀，他是不会迟疑的，只有这样，才是我文清羽的主公，元夏，你不也已明白了吗？”
“王侯的正统，对于主公来说，算是什么呢？”
文鹤说这样的话，他声音温和，眼底睥睨。
昊元夏看去。
李观一抬起手，把手里的王印轻易抛出去了，那些贵族们就蜂拥地去抢夺这个王印正统，李观一抬起眸子，看向那边高处站着的文鹤，昊元夏。
得手之财，转瞬即逝。
周围却是百姓。
大贫，大富，如龙，似虎。
真吾主也。
天下大才，皆有傲气傲骨，不是什么人都可以让他们追随的，文鹤拱手一礼，然后轻声道：“你觉得。”
“这两边，谁才有王的气息呢？”
“昊元夏。”
李观一舍弃了金印，带着新的百姓，带着粮食，一起顺着通道，往外离去，乱军不知道什么时候就要攻入城池了，李观一耽搁不得，也不愿去和那些充斥着欲望的贵族们交谈一句话。
而在数日之前。
狼王陈辅弼看着他手中的西域堪舆图，西域各部攒出来的许多家底堆积成了联军，被他以利益和野心瓦解之后，正在朝着狼王最后不曾吞并之地吞去。
党项国若被拿下，就算是这些西域各部离开，他的战略目的也已达成了，就占据了，同时制衡草原，陈国的一个战略要冲之地。
西域的军队和统帅，和中原的战将，看重的东西不同。
陈文冕和萧无量入了军帐。
哪怕是麾下五十万大军的狼王，他的居所却仍旧简朴，简单，只有最简单的床铺，桌子，书架，没有半点奢侈享受之地，朴素无比。
桌子上摊开堪舆图。
此刻以党项国都城为一个核心点。
四面八方有一个个箭头指着这城池，这代表着狼王的战略目的即将彻底完成，彻底大势成就，往内卡住西域的脖子，往外，坐于要冲，制衡草原和陈国。
保全自身军队的有生力量，去戒备那些在整个天下范畴内真正的对手，而这在西域的战略目标，则是引导着西域联军去做。
驱虎吞狼的计策。
狼王道：“无量，文冕，你们来了，坐吧。”
他在这里也穿着甲，但是眉宇里少去许多的肃杀，像是个朴素且和和气气的老者，喜欢吃枣子，喜欢喝浓一些的绿茶，萧无量禀报了战略，狼王把枣子扔到茶杯里，道：
“安西城最近有什么战略动向？”
萧无量道：“没有。”
狼王道：“这样啊……”
他看着堪舆图，看着那党项王城，道：“既然这样的话，我怀疑李观一已经在这王城这里了，这种天下大势的漩涡之地，他是不会放弃的。”
陈文冕道：“可是，难道李观一也想要西域的王？”
狼王忽然道：“若是这样的话，反倒是好了。”
“他要什么王，我给他什么王。”
“如果是李万里的儿子的话，恐怕，会去救人吧……”
萧无量惊愕，道：“可是，没有听过有大军开拨。”
狼王若有所思，道：“党项国的话，我知道有一条密道，是五百年前，赤帝被草原围困，我陈家先祖和薛家先祖，两位神将一起挖掘的秘密通道，联通城池内外。”
“若是李万里的儿子，又和薛家有旧，或许知道这里。”
陈文冕道：“可是，大帅，这样的战略未免是太冒险了些。”
狼王慈和地看着自己的儿子，道：“天下顶尖的名将，谁没有完成过在旁人看来绝对不可能的战略呢？若是他们做到的功业和战绩，谁都可以做到，又凭什么是他们名动天下？”
陈文冕不能反驳，萧无量奉命去调动兵马，陈文冕随行去辅助，狼王看着两人远去，轻声道：“可惜，可惜……”
“你也有救助百姓的心，在这里，你不会比起李观一差，但是你们之间的区别就在于，李观一会去尝试，我的儿子啊，你却连你自己的父亲都不能反抗。”
他缄默许久，慨然叹息，只是看着堪舆图。
狼王大军开拨，准备收官！
在这西域大势彻底完成，然后以此为基础，踏上天下，可是就在动员数日之后，这浩浩荡荡最后一步的时候，萧无量迅速回来，禀报道：“安西城动了！”
狼王抬了抬眸，萧无量神色沉静：
“在我们的军势开拨的时候，安西城全境六十余城，皆有发兵，统帅兵马的人，是一个年轻的中原侠客，他披着赤红色麒麟纹的战袍……”
“具备有，十万级别的战阵统率能力！”
“朝着我部腹背而来。”
狼王缓声道：“麒麟军，元执。”
抵达战场！
展开堪舆图，狼王提起笔，蘸了红色的墨在堪舆图上勾勒几笔，如今的局势变化，以狼王战略最后一步，党项王城为核心，几十道箭头包围党项王城。
狼王要吞下此地，于是紧随其后，兵势朝党项王城过去。
安西城所率六十城之中则又有血色箭头指着了狼王腹背，局势僵持，狼王忽而笑，道：“螳螂捕蝉黄雀在后，好大胃口，好大手笔，竟然将我也看做那螳螂了。”
“是个狂士手段！”
“若是有这样的胆量气魄，恐怕也已经和那应国的国公府联手，一旦我等大军开拨，我们恐怕要被两路夹击了。”
萧无量，陈文冕看着陡然变得越发激烈起来局势，针锋相对一般，狼王相当于又被制衡住，虽然没有直接碰撞，但是实际上彼此的谋臣统帅已在交锋了。
甚至于比起大军开杀，更为惊险。
所谓庙算。
所谓伐谋，伐交，就是如此。
和此刻西域出现的，伐兵之战不同。
狼王嘴巴里咬着蒸出来的枣子，轻松道：
“麒麟军的元执有过八门金锁阵吞下了江南全境的经验，他算是当今时代难得有能力推动大型战场的谋士，如果不是本身武功不够，不能承载军阵的话，足以成为前三十的名将。”
“我猜猜看，以那姜万象的性子，贺若擒虎这空了许久的棋子，应该已经被他安插在了应国国公府了吧，呵……元执所率的十万安西军，贺若擒虎的应国边军。”
“还是中原的战将，可以让人觉得提起精神。”
“这样才有趣。”
萧无量听得神色紧绷，陈文冕握住兵器。
贺若擒虎加元执，足以把他们二人的联手打崩。
这已经是，足以在这纷乱大势之中，牵制住狼王的配合，是天下江南一地公认最强谋将；应国宿将老臣，天下第五神将的联手。
陈文冕感觉到了这天下汹涌之势。
真是牵一发而动全身，他们不是可以被群狼驱逐的野兽，他们也是虎豹这样凶猛的存在，正因为如此，才算得是一句争斗。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
狼王却笑起来：“如此的话，倒是明白了。”
“要攻不攻，不过只是牵制罢了，李观一麾下的谋士，狡诈得很，此刻倒是有十成把握了，李观一，李万里的儿子，现在就在这党项王城！”
“安西城的谋主摆出这个模样，就是要震慑我等。”
“风云汇聚，怎么能不去！”
萧无量道：“主公……！”
狼王陈辅弼朗笑，道：“你率大军在此坐镇，我只率五千轻骑，也去看看这大侄子，到底有几份风采？”萧无量感觉到了狼王目光当中的凌冽。
上一次之后，狼王对李观一更加看重。
看重到了在空出手的情况下，放弃一定层次的利益，也要把他打崩。
………………
李观一整合了所有的百姓，然后耗费快要十天时间，昼夜相连，才出了通道，早就已经有安西军的部族接引，准备了马匹车舆。
李观一亲自断后，和瑶光一起出来的时候，司命老爷子还在说什么，只李观一忽然感觉到了一股彻骨寒意，抬起手，手掌之中，金色的流光变化流转。
神兵再现，猛然劈斩！
【摧山】！
轰！！！
李观一感觉到自己的战戟劈中了什么，一股巨大无比的力量激荡过来，李观一只觉得自己的手掌震颤颤抖着，气血翻腾，但是这一次，他接下来了这一招。
李观一抬起眸子，看着这百姓前去方向一侧高地，骑乘着灰色高大神驹的老者握着战弓，俯瞰着他，背后苍狼卫骑兵提起兵器，锁定了李观一。
狼王，陈辅弼。
凶狠，残忍，霸道。
在破军，元执，贺若擒虎自发联盟之下，孤军深入，拦截李观一，这老迈的神将笑着：“大侄子，你率领的人数，太少了啊。”
他本来该射杀这些百姓，搅乱局势的，但是看着那横戟立马的年轻将军，不知道怎么的，恍惚之间，就似看到故人，于是，这样狡诈残杀的神将，竟然没有选择立刻诛杀这些百姓。
“真是像啊……”
陈辅弼低声道：“当真是，故人之姿。”
“只是可惜，你和你的父亲一样，为了救助所谓的百姓，而让自己陷入了这样的陷阱，千金之躯坐不垂堂，大侄子，这一次，大势已定。”
“我可不会放过你了。”
“我来教教你这后辈，要记住，万事万物，三思后行！”
苍狼重骑气势恢弘，军阵加持于狼王陈辅弼之身，他挥舞手中神兵，朝着李观一扑杀而来，九重天顶尖大宗师，配合军阵煞气，破国之威的加持，朝着李观一悍然攻来！
李观一似反应不过来，面对这一招，只是安静站着。
狼王的刀锋劈下，气浪翻腾暴起，但是这足以把七重天不统率军队情况下的名将打崩的招式，没能落在李观一身上。
李观一身上泛起了一层层涟漪，涟漪扩散，化作了阵法，阵法连绵不绝，一只手掌缓缓伸出，抓住狼王的刀锋。
兵锋之下，阵法破碎连绵不断。
却又以更大的速度再生。
轰！！！
两股当世绝强的气息暴起，狼王眸子微敛，看着李观一身旁忽然出现的银发男子，眉宇凌冽淡漠，只单手抓住了狼王劈斩下来的兵器。
千年阵法第一人，阵魁！
李观一抬眸，赤霄剑的剑气暴起：“那么，叔父，你怎么觉得，我没有做好准备呢？”在钓鲸客控制住狼王兵锋的时候，赤霄剑的剑光暴起，横斩。
气焰暴起。
昊元夏等人面色变化，百姓出现骚乱，李观一手中兵器抬起，道：“昊元夏，听令！”
昊元夏顿住，死死看着那边骑着战马的身影，包括那些百姓也看着李观一这里，李观一道：“乱军即将要入城，带着他们，立刻赶赴约定的地方，回到安西城的疆域之内。”
“时机容不得浪费！”
那少年将军道：“这就是我的命令。”
“不准回头！”
“活下去，活到安西城！”
活到春暖花开，活到雪山上的积雪变成水流，流淌过大地的那一天，活下去，只要活下去，就还可以看到未来。
李观一鬓角黑发扬起，青鸾鸟的法相振翅，在他身边盘旋，呼啸，天下的名将抬起手中的兵器，目光死死锁定了狼王，他微笑，轻声道：
“就把这个荣耀给我吧。”
“我来，为你们断后。”
那些人都记住了这一天的那一句话，看到了青鸾振翅之下的背影，哪怕到了年老将要死去的时候，也不曾忘记，昊元夏鼻子发酸，道：“是！”
“臣，尊奉主公之令！！”
他背着斩业刀，转身红着眼睛，道：“走！！！”
狼王后撤离开，眸子冰冷，看着李观一，看着李观一旁边，踏入尘世的钓鲸客，九重天巅峰的苍狼握住了手中兵器，感觉到了自己的血液沸腾的感觉。
他看着李观一，终于不再是看着太平公之子。
李观一握着兵器。
第四神将，五千最核心的一线兵团，九重天大宗师。
勘破心境，阵道魁首，江湖传说钓鲸客。
当世最强的战力，于此。
一战！
气浪，暴起！
??作息控制成功，开始转阳
?求月票啊大家，双倍月票时间不多了~