第87章勇烈！

西域战场之中，几乎是在见到古道晖的一瞬间，姜素就已经意识到，那一头苍老的狼，做出了和自己一样的选择，只是这一次，对方更为凶悍，更为决绝。
狼王的战略，不单单要将这天下大势，将应国的生机断绝。
也将自己的生机断绝了。
于人于己，皆是不留半分余地，天下顶尖神将的气魄，正在于此，姜素欲退，可是古道晖的身体似乎化作了一股泥潭，让姜素一瞬竟不曾将这兵器拔出。
而在军神之后，李观一明悟发生的事情，少年的额头抽了抽——在军神瞒天过海之后，狼王暗度陈仓，双方都是狠厉之人，李观一忽然明白，为什么狼王不肯和他们联手。
为什么刚刚萧无量看到他之后，会面色大变，要他立刻退开。
这里根本就是死地！
是为了姜素准备的死地，也是狼王军队的死地。
狼王此刻无论是在哪里，都必然是一个，比起西域安西城更为要害，更能够去刺激到应国国运和天下局势的位置，那么，姜素会做的事情，就毫无疑问。
立刻回转，阻击狼王！
亦或者，杀死李观一，再度回转，阻击狼王！
在这之前，所有人的判断里面，狼王的大军虽然凶猛，但是终归是气势勇烈而后续不足，和一方大国征战，底蕴不够，会被拖死。
但是所有人都下意识忽略了一个前提是。
狼王真的还顾惜自己的性命。
若是他还顾惜性命，渴望稳扎稳打，得到天下，或者成就一方霸主的话，那他确实得要精打细算，得要好好考虑战略，可若说他不顾一切后果的话。
那么，一方大国的底蕴和庞大的军队反而会成为拖累。
因其庞大，反倒是难以迅速反应。
姜素必是要回转！
李观一迅速判断，而下一刻，他的身体就已经做出反应，九州鼎之加持，狼王军中军势，汇聚为一，麒麟昂首咆哮，雷霆炸开，李观一和麒麟的气息猛烈融合。
以皇极经世书之法，催生极限，抵达九重天。
旋身而斩，猛虎啸天战戟直接抵达了当年在霸主手中时候的威能，爆发出一阵阵汹涌暴烈的轰鸣，蓄势一招，朝着姜素，当头劈下！
与此同时，本已重伤的萧无量咬紧牙关。
踏步上前，手中的重枪撕扯虚空，发出一阵阵嘶鸣咆哮的声音，元气凝练，他手中几乎是握着一把被狂风和流光汇聚的长枪。
风雷齐震！
李观一战戟劈脖斩首。
萧无量最后勇烈凿穿后心！
以古道晖之全力死死僵持，三招合力，麒麟咆哮，军神姜素扬眉，自身气焰爆发，轰然鸣啸之声炸开，一道光柱几乎是冲天而起，风雷纠缠其上。
巨大的力量，顺着神兵冲击过来。
李观一只感觉到眼前一片花白，耳畔似乎听到了雷霆咆哮的声音，那种炽烈之声缓缓散开，眼前视线逐渐恢复，看到那一幕的人都是面色骤变。
天下第一神将姜素坐于神驹之上。
手中神兵寂灭刺穿古道晖，左臂扬起，不知如何轻易就夹住了萧无量的全力一刺，而李观一汇聚全力的那一招，甚至于没能劈落在姜素的身上。
肉眼可见的一股三尺气浪汇聚成球体状态。
竟是以这一股无与伦比的磅礴气焰，硬生生顶住了李观一和麒麟联手的重劈，神兵猛虎啸天战戟已几乎弯折，刃口之上，雷霆奔走。
但是这不代表李观一的招式不如萧无量。
只是因为，姜素已动用了武道传说的力量！
武道传说，加上大军的军势加持。
这就是完全状态的军神，天下无敌之人……李观一感觉到自己的手掌被震动，五脏六腑都有被冲击之感，口中隐隐有血腥气。
可是却也因此。
李观一感觉到自身的一切都被调动起来，感觉到了狼王传输给自己的那一股武道传说之气，正在被军神的刺激而不断活跃起来，在体内流转，变化。
此身功体，正是武道传说【青袍长生客】之不灭体魄。
两股气息汇合，抵抗姜素神威。
姜素眼底泛起一丝丝涟漪，李观一这一招的威胁，已经让他本能地用出来了武道传说的手段，李观一咬紧牙关，知道此刻单独的自己，绝对不可能是率军的军神对手。
视线一变，忽而以这战戟和姜素交锋之地为借力点。
猛虎啸天战戟猛地一震，李观一腾空而起，双脚并起，狠狠的踹击在了姜素的神驹的马头上，这匹神驹乃是异兽，嘶吼咆哮，可啃食虎狼，姜素平生，素来爱惜。
可李观一这小子以爆发九重天之威的一招。
足踏风雷。
这威力就算是一座小山头也可以给踹塌，这神驹没能惨叫一声，马头就炸开了，姜素脸上出现一丝惊怒，李观一借此机会顺势后退，落于麒麟背上。
麒麟毫不犹豫，开口喷出一股苍蓝色火焰。
给爷吃果子！
姜素一拳把麒麟火轰碎。
李观一判断战略，知道自己误入死地，也知道姜素的战略，知道下一步，姜素必然会高速撤回，而他们也需要尽可能牵制住姜素。
可姜素此刻锋芒无匹，率大军，以武道传说之身正面凿破了狼王的军势，所向披靡，不可正面硬撼。
尤其是狼王大军士气溃败。
李观一作为战将，甚至于只是独自前来，若是面对宇文烈，那尚且还有一战之力，面对姜素，这个无论兵马，大军，军势，还是单体武功都在自己之上的军神。
李观一得学李国公，转进如风。
和大军联手才有抗衡的可能。
李观一高声道：“萧将军，古将军，速退！”
“我为两位掠阵断后！”
萧无量咽下一口血，可是古道晖却忽然踏前一步，死死抓住了姜素手臂，姜素欲要将此名将轰杀，却被一股奇诡非常的手段，死死锁住了手臂。
古道晖口喷鲜血，脸色苍白，可是脸上却带着一股快意，目眦欲裂：“终于，抓到你了。”
“……挑拨主公和狼王，下毒给我主的元凶。”
“少主！！！”
古道晖忽然大喊，他背对着李观一，本来是一位豪勇无比的战将，此刻双目微有泛红，背叛好友，亲自提起刀砍下兄弟的首级，去跪拜仇人，然后背负了这么长时间的恶名。
本来打算和这真正的元凶仇敌拼死，却没有想到，还能看到主公，看到相似的一个人，骑乘麒麟，手持长兵，驰骋于战场之上。
上天，待我不薄！
他僵硬如铁的脸上，却忽然露出憨厚的笑容，似乎放松下来了，轻声道：
“要天下太平啊……”
李观一：“！！！”
轰！！！
古道晖身上宗师之气已经携带了血色的流光，法相展现出来，似龙似虎，正是神兽龙属之中的狴犴，狴犴刚直不阿，而法相代表着的，正是武者的精气神凝聚。
咆哮声中，狴犴法相展露最后的威荣。
这位被称呼为叛徒，卖主求荣，杀友得侯的战将。
一直到现在，都拥有着天下最凌冽刚正的神兽法相。
此身如剑。
月缺光不损，剑折刚不易。
狴犴法相注视着李观一，然后昂首咆哮，化作血色的光芒，冲入了古道晖的身体里，古道晖昂首咆哮，身上散发出的力量里面，已经带着了一片血色雾气。
一位七重天顶峰的宗师战将此刻爆发出的豪勇血勇让人惊惧。
古道晖七窍流血，长啸道：
“这是狼王答应我的战场。”
“萧无量，带少主走，走！！！”
他浑身元气暴烈起来，萧无量眼底神色剧烈变化，低头一礼，手中长枪猛然抛出，化作一道游龙前去攻杀姜素，为古道晖的最后一招准备机会。
然后拉住李观一手臂，手掌用力，咬着牙：
“走！”
李观一神色变化。
最后麒麟咆哮，带着他离开，古道晖感知到李观一和狼王军的撤离，浑身内气涌动，君心如铁，毫无半点求活，自十几年前，他亲自斩杀了好友之后，就一直等待着这一天了。
岳鹏武，越千峰，燕玄纪，王瞬琛，庞水云……
少主。
就拜托诸位了。
他脸上露出一丝丝微笑，李观一奔出去的时候，回头去看，看到天地黯淡，古道晖的法相昂首咆哮，如龙似虎，代表彻底朝着内部坍塌，化作了纯粹的暴烈之气。
西域魔宗——血肉内气自爆秘术！
施展速度极快，即便是寻常武者也能对江湖高手产生威胁，更不必说，乃是天下名将之一，亲自如此，刹那之间，兔起鹘落，即便是姜素也未曾反应过来。
在正面，硬吃了接近八重天宗师不顾一切的法相自爆。
古道晖最后怒骂：
“姜素，你小觑天下英雄！”
古道晖最后的视线被元气炸开那种灿烂白色的光辉占据了，像是一条道路，像年轻时候，一条道路上，那时征战数日，太过疲惫，就在路边就睡着了。
醒过来的时候，懒洋洋的，看到了诸葛公，看到那些好友就在那里等待着自己，诸葛公手中拿着羽扇，弯腰笑着和自己说什么。
更远处，是主公的背影。
那是他人生的记忆里面，最后一个好觉。
他舒服地眯着了眼睛，沉湎于此，这样好的梦，要多做一会儿啊……
诸位。
罪将古道晖。
在此，请求归营。
伴随着恐怖如同天雷轰击的轰鸣声音，狼王军中军彻底炸开，此刻危机，将部分敌我的军队都卷入其中，神兽法相狴犴，昂首肃穆。
亦如往日，刚正不阿。
缓缓消散。
古道之上，此心大日阳晖。
太平军叛将。
陈·威武侯古道晖。
战死。
………………
炽烈的气焰散开，战枪寂灭刺出，搅碎了这几乎要把狼王中军大营直接都犁平的气浪，猛然横扫，气浪分开，军神姜素踱步而出，他的神色仍旧沉静肃杀。
仿佛一位宗师不顾一切的断后，没能真正对这位武道传说产生伤势，但是，即便是没能伤害到姜素。
却打破了姜素的战略。
终究将姜素的行动拖延。
姜素在意识到了狼王的战略之后，第一时间，就打算要履行自己来到西域的第二个目标，彻底斩杀李观一。
就算是李观一不在这里，他都会迅速脱战，趁着消息没有传开，出其不意，高速奔袭狙杀李观一，完成【斩将】。
可是此刻，李观一已得知消息，而古道晖方才果断的拼死，让李观一骑乘麒麟奔出去，麒麟神兽祥瑞，战力不如姜素，但是速度却足够。
再加上西域地势辽阔，李观一出去之后，不知道去了何处，等到他回到城池大军之中，有所防备，想要迅速地，在狼王陈辅弼弄出大乱子之前杀死李观一。
就是极为困难的事情了。
击败李观一不难，最多需要时间。
可是此刻那一头饥饿的，凶悍的老狼王在后方的时候。
每一个呼吸，姜素都拖延不起。
姜素握着长枪，看着前方惨烈战场，却把长枪插入地面，微微一礼，肃然道：
“古道晖……”
“太平公的麾下，倒也算是，良臣济济，忍辱负重，豪勇壮烈，亦是一时良将，我受你这一招，你也可以，安心离去了！”
他深深吸了口气，转身，直接放弃李观一。
此刻此人已退去，又知道消息，若是要躲避，难以在陈辅弼大乱之前诛杀，姜素看向应国方向，眼底有森然杀气：“率军，出发！”
“全速驰骋，赶回国内，拦截陈辅弼！”
“我要把这一头老狼，斩首废功，抽筋拔骨！”
此刻，宇文烈在北上，贺若擒虎被重伤，秦玉龙因东宫之变暂时无法出战，姜素断定，狼王一定模仿自己的战略，选择不顾一切，直取大应国都。
此刻大应国的气运汹涌，却有些许烈火烹油的感觉，威势烈烈，可内里空虚，此刻国家内部，没有真正能够扛鼎架梁的名将。
再说，就算是宇文烈等人在，这三人，未必能拦得住这个阶段的狼王。
这个暴虐残杀，霸道豪迈的战将，不顾及自己的生死，率领在一国的内部驰骋，将会对一个国家的国运和国力，造成多么可怕的冲击和破坏。
姜素只要想到，脸色都有些冰冷。
他耽搁不得。
之前还似乎形势一片大好，国力国运鼎盛的应国，似乎忽然就在这一片战场之后，就开始急转直下了，麒麟载李观一突围而出，远离那里之后，和陈文冕等人相遇。
燕玄纪这样一位扛纛猛将，从刚刚开始，就莫名得有些心绪不宁，就会有些难受，似乎有些说不出的空洞感，见李观一回来，才是松了口气，李观一看着他，道：
“古道晖将军，断后阻拦姜素……”
“战死了。”
燕玄纪松了口气的神色瞬间凝固，怔怔失神。
陈文冕见萧无量断臂，狼藉，面色大变：
“老师！”
“您怎么了？”
他先是立刻给萧无量止血，疗伤，然后才问：
“父亲他……”
萧无量叹了口气，知道狼王军自此已经算是不复存在，在这一战后，姜素等人拖延不起时间，不会对狼王军的溃军和败军下狠手，只是，狼王不在，这军队恐怕也散开。
军心，兵魂，都要散了。
也已经不能够再度厮杀于沙场了。
他把狼王的战略告诉了李观一和陈文冕，然后看向李观一，燕玄纪，道：“两位……古道晖，是他自己选择的，是他恳求了主公许久，让主公把这个可以直面姜素的机会给他。”
“他一直，都期望能够有这样的一天。”
“倒不如说，能够在最后，看到秦武侯一面，对于他来说，已经是莫大的欣慰了。”
燕玄纪面容悲戚，他忽然想到了三年前，去营救岳鹏武的时候，他在陈国皇宫里面，直面古道晖，他怒问古道晖，当年一起发誓要光复天下，太平人间，你都忘记了吗？！
古道晖那时候回答他：‘那是什么？’
‘早忘记了！’
燕玄纪张了张口，不知该说什么，只是感觉心抽痛，有种发闷的感觉，李观一怔怔失神许久，伸出手，握住了兵器，道：“还不能结束。”
萧无量，燕玄纪，陈文冕看向李观一。
在这军神威势，席卷天下，在没有支援，没有狼王，没有薛神将，没有钓鲸客支援，西域近乎于要被全面压制的绝望情况下，第一个抬起头，仍旧怒吼咆哮的，正是乱世的麒麟。
即便绝望，即便劣势，此身胸膛之中燃烧的战意。
正是站在这乱世最前的理由。
即便不需要狼王，即便是没有薛神将，没有钓鲸客，站在这里的，也是整个乱世的君侯，他感受着兵器的冰冷触感，猛虎啸天战戟的咆哮，轻声道：
“樊庆，立刻回转本营。”
“调王瞬琛将军，以及麒麟卫五万大军，与我合流。”
“文冕，你带萧无量将军回归安西城，把我的信给破军先生，告诉他，时机已至了，而后让他调动安西六十城剩下十五万军队为支援，后续兵马作为后勤部队。”
声音沉静，却仿佛带着一股无声的肃杀。
他身上，仍旧涌动着属于这乱世诸侯和名将的气焰。
“狼王已去应国本国之内，此刻我们不能帮助他，只能在这里，尽可能拖延住姜素，纵然不能拦截下这位武道传说，至少要把他剩下的十几万精锐，尽可能拦下。”
李观一轻声道：“这乱世，还没有结束呢。”
“我还……”
他握着兵器。
仿佛看到了一个个人，父亲，母亲，祖文远，王夫子，古道晖，看到了一个个战死的同袍，他走到了这里，他已经不能够再回头，更不能够停下来了。
他拔出猛虎啸天战戟，鬓发扬起，轻声道：
“我们，还不到可以哀伤的时候。”
“我会，在诸位之前。”
“大风。”
李观一所部，重新踏上战场！
王瞬琛等五万大军汇聚于秦武侯之后，秦武侯得军势所加持，自身勇武手段和之前独自状态相比有大幅提升，开始朝着姜素所部继续驰骋，率先将宇文世家侧翼三万人和应国主力部队的联系斩断。
陈国鲁有先挡在了军神侧翼，以固守之姿。
强行顶住军神侧翼冲锋。
这位天下绝顶的守城大将在这样惨烈，甚至于可以说是用性命在填的防御战斗之中，悍勇无比，踏破关隘，成功成就宗师之境。
西域诸多狼王分封的可汗则是从另一侧骚扰应国偏军。
整个西域的所有力量，那些彼此为敌的英雄和豪杰，似乎都汇聚起来，在这天下落子，目的只有一个，那就是，彻底阻拦姜素，成就狼王那惊天动地的战略。
就让豪雄的勇武，谋臣的智谋，彻底撕裂这天下的僵局。
是日，天下大势，各有所变。
陈鼎业御驾亲征，突厥大汗王铁浮屠重现。
秦武侯李观一冲阵百里，两千人破三万人，气势如虹。
萧无量重创。
军神姜素瞒天过海，出现于西域。
狼王陈辅弼，再现当年军神之计，率孤军，出现于应国腹心，讨伐姜万象；军神姜素，率军回援，西域群雄，皆拦于前。
群雄争锋，豪杰奋起，名传于千古内外，左近百年之内，公认最强，彻底超越李万里，陈辅弼那一个世代，最恢弘一战，就此拉开！
陈文冕带着萧无量抵达安西城之中，进行救治，同时也汇聚了狼王溃兵，把李观一的密信交给了破军之后，破军缄默许久，传讯四方。
安西城所属范围内的所有城池，都点燃了一个特殊的机关，发干的狼群粪便在燃烧的时候，化作了一道道浓烟，仿佛是冲天而起，汹涌的帷幕。
陈文冕安顿了萧无量，他询问破军在那里，找到破军先生的时候，这位负责后方，以及全线统筹的谋士正在安西城的高处城墙，看着远处。
陈文冕道：“破军先生……”
破军微笑道：“是陈将军啊，您征战许久，刚刚回来，不休息一下吗？”
陈文冕道：“不必，我要带另外的人手去前线，支援大哥，只是……”他沉默了下，道：“只是，姜素的威名和武功，我们能拦下他么？”
破军轻笑：“拦下？”
他看着远处，轻声道：“大势之上，此刻是削弱应国最好的机会，此战若成，应国的国势瞬间跌落下来，如此，才是英雄崛起最好的机会。”
陈文冕缄默，他仍旧是觉得，这是极为困难的事情。
可是和李观一以及狼王相处久，也知道。
这个时候，这个困难之事，往往代表着必须做的事。
忽然，他以六重天顶峰的修为，感觉到了一种细微的震颤传来，那种动静，细微却连绵，带着轰鸣感，如同雷霆行走于大地之上，陈文冕面色微变：“骑兵？”
“有敌军！？”
破军嘴角勾起，轻声道：“不是敌军……”
这年轻的谋士眯着眼睛，一字一顿道：“狼王和姜素的行为大计，陈鼎业的变化和豪情，狼王，军神，还有毒龙。”
“天下人都小觑了他们啊。”
“可是，他们又怎么没有，小觑主公！”
轰鸣的骑兵团的声音彻底暴露，如同雷霆炸开，陈文冕极目远眺，看到在天空和大地相接的地方，有一面旗帜忽然刺穿了这肃穆的氛围，冲天而起。
而后是一名扛纛的骑兵。
骑兵后面，是十个，一百个，成千上万！
轰然奔腾如雷霆的声音冲击而来，如同江南一线潮的骑兵以一种肃穆的方式高速驰骋而来，天空遥远湛蓝，一面一面大旗在天空之下翻卷着，如同从天上坠下的云霞。
从视线的一端，蔓延到了另外一端。
犹如汹涌的浪潮，滚滚掠来。
不同部族的旗帜，不同的甲胄，不同的战马，汇聚成了一片军队的洪流，精悍的骑兵成千上万地驰骋，在天空之下，穿越大地和城池。
遵循古老的圣山和新的盟约。
跨越神话和史诗的传唱，抵达于此。
搅动这天下乱世的手掌之中，并不只有那几位老一代的英雄，毫无疑问，秦武侯，正是这天下崭新的力量，他握着剑，目光沉静，要和这天下最伟大的那几个英雄争斗。
是日——
天可汗麾下三十六部可汗联军。
抵达战场。
??求月票啊大家~
?顺便给朋友推一本书书名：【注意，这不是游戏】
?一万年前，神秘的混沌界降临。
?科技失去作用，科学不再是真理，人类瞬间由食物链顶端跌入食物链底端，世界陷入绝望。
?天无绝人之路，绝望中有人发现混沌印记，可凝聚数据化法则之躯。
?法则之躯拥有一百五十年的寿命，法则之躯无病无灾，身体一直保持着最巅峰状态，一直年轻化，直到寿命尽头。
?当法则之躯击杀混沌界内怪物获取杀戮经验，提升等级，从而获得属性点提升实力。
?当实力提升至一定地步，便会产生质变，获取超凡之力，乃至成为神只。
?自此，人类进入神之纪元。
?但请注意：这不是游戏！