第3章天策诸事，即刻赴约的机会

岳鹏武，薛天兴，原世通三人看着那神将榜第三的名字，这三位也曾经经历过一番豪勇，见识过了这世上许多风风雨雨的变化，见到过许多的豪杰，却从不曾有此刻这般的心情涌动！
呆滞许久之后。
原世通连连饮酒，放声大笑：“痛快，痛快！”
“我平素饮酒，必须得要有肉有菜，少了油水就觉得就连醇酒都是入口不香，却难有这样心心情舒朗的时候，哈哈哈哈！”
“大帅，大帅！”
“您泉下有知，知道少主如此，我太平军这些年，这些年……”
原世通本来还是大笑着，却又忽而大哭起来，恣意张狂，这样多年过来，见到许许多多的同袍反目，战友身死，而背叛他们的那个古道晖竟然是忠心耿耿，沦落那样的结局。
年轻时候，持戈骑马驰骋于天下。
是有多豪迈，多痛快，多意气风发。
那么这些年来，诸多隐忍，厮杀，求生求活，就有多痛苦，多不甘，如今这些年来的诸多情绪，终于是在这个天下神将榜第三的名号面前，被震碎开来。
军神姜素，名动天下，业已三百年！
突厥大可汗，世人皆知其命数不长。
而李观一，还只是十八岁而已。
这般年岁，等到了李观一而立之年，那是板上钉钉的天下第一神将，是一定可持战戟横扫天下的无双豪雄，这般汹涌壮阔的未来，原世通只觉得，能见此天下，就是死了也值得！
“痛快！痛快啊哈哈哈！”
薛天兴看着那一行行名号，只是道：
“这般多人，咱们这儿都快要放不下了。”
原世通大笑之。
岳鹏武仰脖饮酒，提起了兵器，洒脱道：“天底下，再没有比起这一卷神将榜，更让吾心中痛快的事情，若说是壮志兴怀，止于此，极也！”
“两位保重！”
“他日，大军会师北伐时再见！”
岳鹏武引尽了碗中酒，点燃了胸中的烈烈意气和男儿豪心，然后他提着枪，翻身上马，就好像奔赴年少时的那一场命定之战，踏上了前往天策府的道路。
薛天兴，原世通抱拳道：“好！”
“他日沙场之上，你我再见，太平军定要在这世上，再大闹一番！”
“等你一场大战，名动天下！”
“哈哈哈，好！”
岳鹏武远去恣意，薛天兴，原世通注视着他，神色复杂，叹息，道：“何其豪气凛然，只是这一路上，要跨越应国关卡，若被发现，恐怕是要一路打回去了。”
原世通道：“兵家战将气机泠然。”
“去应国之内，倒还是简单的了。”
薛天兴道：“你担心那第三神将高骧发现气机变化，前去拦截鹏武吗？”
原世通一脚踹来，大笑：“喝一顿马尿，把脑子都喝没了，什么第三神将，第三神将！”他一挺胸抬头，道：“第三神将是咱们少主！”
“那个高骧，如今也只是个第四神将！”
“哈哈哈哈，高老四！”
薛天兴本不愿说什么，可是想着如今这天下之势，也是禁不住大笑起来了，两人手把手回去，共同饮酒，间隙提到：“对了，鹏武离开之前，要我们写信给少主提点一下。”
原世通迷迷糊糊道：“好，我来写信！！”
酒不醉人人自醉。
也是六重天的悍将，抬起手把那酒桌之上什么杯盏酒壶都给推到下面，提起笔来在嘴巴里抿了抿，把冬日北地毛毛躁躁的毛笔的笔锋炸开的杂毛给顺了。
然后才蘸墨写下来。
先是恭贺主公能踏上天下，然后又说咱们这里还有一大票兄弟，主公可不要忘记，那老岳吃了酒，一路上就给那边儿去了。
军人悍将出身。
薛天兴狡诈冷静，原世通豪迈粗狂。
都是在战场上摸爬滚打了三十年的老家伙了。
军阵之中，令行禁止，习惯性的简单交谈，没有什么的言辞装饰，只讲求个简练，能够高效地传递消息，可是这似乎又有些太简单了。
原世通，莽汉子，赤膊上阵厮杀的浑人，当年是靠着本能，觉得对面儿那几个请自己喝酒的傻逼想要动刀子，所以提前动手，用胳膊肘把刺客的脖子扭了个转圜。
就这么豪迈的冲出来了。
然后发现薛天兴这老油子拉起一支队伍。
所以他自己也就拉起一支队伍。
他虽然脑子转得不如老薛头，但是把老薛头当成自己的外置大脑，老薛干啥他干啥，也还是就这么过来了，想到了刚刚那岳鹏武不让他喊夫人玩笑，不由不爽利。
小家伙，当年都是自己带着他在战场上厮杀的。
奶奶的，本领大了还炸毛。
还不让我说夫人！？
就说，就说！
他娘的！
那边的薛天兴喝了大头，也告诉他，写信写文章这玩意儿，只要开头有用，信的结尾有用。
中间扯巴点家长里短的事儿，也成！
原世通喝了酒，脑壳儿一昏，胡扯了半天，把信笺凑满了一页，好不容易能看了，在给李观一的密信最后写下了点，这个莽夫脑子里觉得有价值的情报——
‘少主，夫人似乎耗神太多，常常咳嗽不已，身子不好’
‘征讨天下痛快，可回头若是和天下那些个英雄一样，回身谁也没有了，岂不是太可惜了’
‘听闻您那里有当年能炼长生不死药的侯中玉的师祖’
‘那侯中玉都那么硬了，他的师祖爷，那不得好几层楼那么高？’
‘不如提前问问’
‘还有，啥时候大婚啊’
‘老原，顺便还有老薛头，敬上。’
看着自己终于是搜肠刮肚地凑满了一页，心满意足，呼呼大睡去了，第二日的时候，薛天兴迷迷糊糊，外出的时候，见到了李星移，李星移见了薛天兴不修边幅，毫不忌惮自己。
心中一喜，却恭恭敬敬地行礼。
略带担忧似的，道：“您年岁不小了，也不要这样常常喝酒大醉，整夜里如此，如何要给军士们做表率呢？而且，就算是武功的境界越来越高深，但是年纪大了，喝酒还是伤身子。”
薛天兴大笑，一胳膊揽着他的脖子，醉醺醺的揉着他的头，道：“你是我捡回来的，我带了你十几年啊，这些年来，你也因为太平公之子的名头，被多少次的刺杀。”
“好些次就没了，唉，当时候，我是真的担心。”
“我也没什么孩子，有几个女人，给陈鼎业杀了，嗝儿……你我，情犹父子啊。”薛天兴拍了拍他肩膀，带着醉意和酒气，道：
“你要好好的，他日，我还得要你给我养老啊。”
李星移抬起头，看着这大汉醉醺醺的目光。
忽而想到了年幼时候提着刀的那人，眼底闪过一丝挣扎，最后还是道：“是。”
薛天兴深深看着他，忽而放声大笑，用力夹了夹他脖子，道：“好了，做这般表情做啥，老子虽然这辈子是到不了宗师了，可是也没那么容易就死。”
“你才是！”
“好好修行，照顾好自己。”
“不要让我，白发人送黑发人啊！”
李星移心中一顿，抬起头，看到薛天兴醉醺醺，于是安下心来，只是笑：“怎么可能，你从小把我养大，我还要给你送终呢。”
薛天兴拍了拍他肩膀，大笑着非要他喝酒，李星移喝了一碗，行了一礼离开了，薛天兴脸上带着微笑，目送着李星移远去了，然后，笑意一点一点地消失。
旁边阴影之中，和李星移关系最好的，已经被李星移‘策反’的亲兵躬身，取出了信笺，道：“将军，这是他打算给应国的密信。”
薛天兴淡淡颔首，接了信，淡淡道：
“你们，陪着他演戏便是，勿要让他出门。”
亲兵行礼，恭恭敬敬：“是！”
这一支军队，都是薛天兴亲手拉出来的，一位能登临神将榜前百，而且还是久经战场的老将，冲阵的能力或许比不得当世的第一流，但是综合能力却一定是最完备的。
薛天兴拿着这信转身回了自己的营帐当中，看着信笺，折好放入了一个匣子里面，这里有两个匣子，其中一个，是这李星移为了太平军而付出的牺牲。
以及在李观一流浪四方的时候，代李观一遭遇的一次次刺杀，其中有许多的生死险境。
薛天兴，认这些。
另一个匣子，则是心术不正之后的行为。
薛天兴袖袍垂下，并无半分的醉意，轻声道：“我是当真当你是我的儿子啊……养了十几年，你握剑，你受军法，你被刺杀的时候，我真的难受，我希望你不要做太平公之子。”
“可惜，可惜。”
“若你无有异心，那么，这些年来，劳苦功高，几经生死，我至少可以保你一个荣华富贵，我当让你给我养老送终，少主宅心仁厚，不会反对。”
“若你有异心，那么，这些年来，你在太平军当中积累的那些功劳，人望，那些曾鼓舞军心的过去，种种一切，就只能用来当做，让少主真正地接手这一支太平军的【鹿】了。”
薛天兴袖袍垂下，他目光幽深无波。
他懂得大军，懂得人心。
无论如何，无论李观一有多大的名望，对于这一支，在乱世中驰骋了十几年，挣扎了十几年的太平军旧部来说，他们还是对李星移有感情的。
李星移曾经是他们最艰苦时期时的，精神上的旗帜，而且在这个位置上，持续发挥了十几年的效果，这些年来的感情，潜移默化的军心凝聚，不是李观一名字就可以抹去的。
而是会并存。
忠于李观一，却又对只是虚假的李星移，产生善意。
人心有情，有时候，分不那么清楚。
可是。
军队里。
只能有一个魁首！
薛天兴的手掌按在那匣子上，垂眸轻声道：“少主来此的第一件事情，就是审你的罪过。”
“往日种种功劳，自此化为乌有。”
军心在变。
斩一人以登高位。
李星移就像是一个盛放着【军心声望】的匣子，代表着的是在军中的声望，如同一个口袋，审判之后，这些东西就会归于李观一身上。
太平军，只能有，只该有，一个主公！
若不体面的话，就只能我等来帮你一把了。
薛天兴手中的酒盏倾泻而下，这一壶酒是李星移喝下去的，其中所盛放的，正是【化功散】，原世通豪勇，薛天兴狡诈，俱为良将，太平公爪牙，驰骋于沙场。
一者如残狼。
一者如狡狐。
“少主，就以这十余年的声望为贺礼。”
“请您彻底取回。”
“这太平军军心。”
……………………
薛神将把神将榜扔了，啧啧不满：“第六，什么神秘名将，什么唤作刺激旁人的心态，分明是他们不好，分明就是他们的心境不稳，就怪他们自己！”
李观一把神将榜拿起来，无可奈何。
整个天策府，这个时候都慵懒闲散地很，封王典仪属于是天下的盛事，天下各国和中州都会有人前来，此刻天策府内政的相当一部分被耗费在这里。
而在得胜之后，整体的氛围都极松缓，就连南宫无梦，都不知道是哪根筋儿忽然搭错了，开始勤奋修行起来，似是嘀咕着什么，一辈子，一辈子。
五重天的一辈子就只有七十年。
但是宗师的一辈子，武道传说的一辈子，得要多少年？
懒散的南宫无梦发了好几天的呆之后，开始努力修行起来了。
只是修行太苦，闷得很，外出游玩，忽而见瀑布飞腾，不慎坠下，轻功极妙，却在山下寻找到了一个空洞，持拿神兵入内，发现了七百年前前辈留下的秘藏。
武功什么的倒是已经有些跟不上时代。
但是却有一天材地宝，南宫无梦不慎吞服，修行七日之后，成功突破，进入了六重天。
对此，契苾力将军表示了不甘心。
周柳营，夜不疑在怀疑人生之后，开始了加紧修行。
周柳营等陈国战将，因为樊庆的存在，被动进入了全军大演武的比拼当中，斗得不亦乐乎，而南宫无梦初步诞生的法相神韵，硬生生晃花了老司命和李观一的眼睛。
什么貔貅，什么金蟾？
是一只猫。
这只猫叼着一只貔貅，脚下面踩着一只三足金蟾，金蟾嘴巴里咬着一金色的宝石，还有一个奇怪的青铜盆，盆子里面不断往外面冒着金光，不断积蓄金色的元宝。
然后偶尔有一个掉下来。
掉下来的时候，南宫无梦刚好捡了个漏。
老司命差不丁点儿就直接扑过去滑跪了。
“我拿我这玄武和你换！”
“求求你了，给我这个法相天命，就是要我每日吃香喝辣，睡王府吃美食，我也愿意啊！”
李观一则是在勤奋习武。
他很想要修行到武道传说。
然后一弓一箭把陈鼎业那家伙给爆了头。
可惜，才到九重天巅峰，怎么可能短短时间内就再度突破，踏入武道传说之境；甚至于，在这之前，钓鲸客和薛神将，以及侯中玉的师祖为李观一检查了身体情况。
他们没见过这样的怪物。
十八岁的九重天巅峰，太怪了。
最后发现，李观一一身气运流转，人道汹涌，又吞服过诸多天材地宝，除此之外，根基圆满沉厚，没有丝毫拔苗助长之后导致的根基空虚。
对于这一点，李观一表示反对。
他穷得叮当响，一路流浪，哪儿有什么天材地宝吃？
老术士言简意赅回答道：“你吃了长生不死药。”
李观一：“…………”
秦王反驳道：“是，但是那些什么千年龙血参，三千年不死果，八百载山神芝这些东西，我都没见过。”
老术士面不改色，言简意赅：
“你说的那些什么天材地宝，长生不死药里都有。”
顿了顿，道：“那些只是辅料。”
李观一：“这么贵？”
他忽然明白了什么，额角抽了抽，倒是解开了一个疑惑：“难怪我之后修行，没有过精元不足的情况。”
难怪当时候自己吃了长生不死药的时候。
侯中玉的惨叫是那样的绝望，那样地凄厉。
直接都要跪下磕头了。
简直像是李观一上辈子打游戏，仓鼠党抽卡党攒了一辈子的东西，玩了一辈子的游戏，被一个人给销了号。
还是当着他的面儿干的。
一口闷。
那凄厉发疯的级别，几乎要嚎出血。
李观一面不改色：“侯中玉，好人。”
老术士看着李观一，笑了笑，道：“王上不必如此，时也命也，我这一脉追逐了这许多年的丹药，为王上所吞，或许也是一种命数。”
“不过，王上还是纯阳之身，倒是让老夫讶异。”
噗。
一声笑。
李观一缓缓转头，老司命低着头看着玄龟背部的纹路，只是觉得这个龟壳真龟壳，薛神将赞许点头，钓鲸客转头看着外面的风景，面不改色，得意嘲笑。
气氛凝重尴尬。
李观一看向老术士，后者倒是也认真赞许道：“王上年少驰骋天下，名动四方，却未曾破了元阳，我那逆徒孙的药力，长生客的不灭体魄，外加一身气运所化。”
“便如个天材地宝似的，您的精血都能给人疗伤治病了，若方便的话，可否给在下一些血。”
“不过，这也代表着，您虽然十八岁就九重天，但是根基沉稳浑厚，一身元气充沛，不至于亏损了根基，他日武道传说，也是大有可为。”
老术士取李观一几滴血，道：“也幸得王上根基深厚，否则的话，怕是要有江湖上的魔宗妖女，掠王上去下药双修，求一个突破，也可以延年益寿，祛除诸病，弥补元气。”
噗呲。
又是一声笑，老司命捂住老玄龟的嘴巴，老玄龟捂着老司命的嘴巴，两个老家伙肩膀疯狂颤抖。
钓鲸客笑，笑不出来了。
面色紧绷，隐隐额头青筋跳起。
李观一叹了口气，将老术士送出去，老术士回去验血，和麒麟军石达林等人道：“元气充沛，强横无比啊……”
“宗师之上，已非凡俗，九重天境界，更是超凡，若能至于武道传说，则更有种种不可思议之能，影响血脉和妻子。”
“譬如阵魁便是如此。”
“如此看来，也算是省心。”
老术士笑道：“大婚之后，他日王后娘娘，以及诸子嗣，皆不必担忧身体元气。”
李观一一身简单的衣袍，在天策府的院子看着天地之间的万物，安静吐纳，时值冬日，树叶已是落下了，江南之地，也多少有了些寒意。
如今四方平定，准备封王典仪，陈国，应国，皆有人来。
这也代表着，天下要进入相当长的一段，休养生息。
至少数年，不会有大战了。
李观一想着堪舆图，抬眸看着天穹，许是年少，许是情况，如今他已有了千军万马，但是想要去关翼城，却也还是极难。
关翼城，在陈国都城江州城的左右。
欲要从水路，或者江南进攻江州城，都不是一个简单的方法，那会迎来陈国的全力抵御，彼时就是国战，拼的是国家的底蕴，拼的是后勤的补给。
或许数年之间积累的那些钱粮，都会短时间内耗尽。
需要的是一座城一座城地去拔除，占领，然后继续休养生息，如是，不知道要几年才能相见，不知要几年才能斩下陈鼎业的首级。
许是五年，许是七年。
十年之内，都算是早的了。
终是太迟，李观一沉吟许久，忽有人来禀报。
李观一道：“何事？”
那麒麟军将士行礼，道：“王上。”
“文清羽先生说。”
“那位陈天意，招了。”
陈天意，就是陈国藏书阁之上的两位宿老之一，在围鲁有先之战的时候，偷偷前往军中，欲要蛊惑陈文冕，被后者呵斥之后，李观一亲自将其擒拿，交给了文清羽。
如今已经有快要小半年。
李观一道：“招了？他招什么了？”
那麒麟军将士沉思许久，回答道：
“……什么都招了。”
“哈？？？”
李观一亲自前去的时候，见得了那之前还有高人气度的陈天意本来安静坐着，呆若木鸡，李观一进来的时候，则是猛然变色，腾得一下起来，嚎叫起来：
“你，杀了我，杀了我！！”
李观一看向旁边文鹤：“发生了什么？”
文清羽疑惑道：“主公，您不是要这个效果吗？”
李观一：“…………”
虽然。
但是是文清羽先生的话，一切都不奇怪了。
他看着被废去武功的陈天意此刻的模样，忽而心中微动，缓声道：“我要三年之内，率军前去陈国关翼城，兵临城下，却不走江南，不走西南，可有其他的方法？”
这似是个荒谬的，不可能的选择。
因为李观一的疆域和陈国接壤的，就这两边儿。
但是，陈天意的脸上却忽而凝固。
眼底闪过一丝丝剧烈波动。
李观一瞬间把握住这变化，喝道：“真的有？！”
若有，则可以更快去关翼城，去那里，见到那阔别许久的少女，去完成年少时候的许诺。
陈天意脸上挣扎起来，似乎这涉及到了让他绝不甘说出的东西，而这个时候，温和无害且诚恳的文清羽先生轻轻咳嗽了一声。
身上没有半点伤势的陈天意身躯一僵，面色挣扎，终于艰难道：
“……我知道。”
??求月票啊朋友们