第33章当名动天下，你我之约

这般豪勇的话语说出来，李昭文怔住许久，旋即笑起来，道：“哈，当真豪迈，虽然说和你安西城诸多将士们对不住，但是，这一次，他们的主公，却要被我借走了！”
“来，且来披甲。”
李昭文亲自带李观一去了国公府武库之中。
此地储藏有诸宝甲，兵戈，李昭文亲自带人来，自然是没有哪个不长眼的敢说什么，李元昶见了这两个人一起来了，远远地就避开来。
心思转动，把事情告知于李建文。
可李建文也只是捂着额头，心中疲惫。
有种反正事情已经到了这一步。
五十万枚狼牙倒勾箭都给出去了。
哪儿还在乎这些？
李建文道：“随他们去吧。”
李元昶纵是心中不痛快，却也不敢同时惹恼了大哥和二姐，只是闷闷不乐，阴郁非常，自去找歌女发泄。
李观一取了一领锦缎战袍，一身寒铁千锻山文甲，猛虎吞腰，文武袖，又换使了诸多的兵器——他力气太大，不过因为猛虎啸天战戟在九州鼎内，他可以运转神兵的气息入兵器。
自取了一把玄兵级别的重枪。
也有战戟，但是李观一想要尽可能遮掩身份，反正他用枪也是顺手得很，也一并和李昭文率这八百人，离了城池，急急奔赴战场。
此番厮杀，目的是破阵破势，硬刀硬枪。
银发少女不具备武功，不能同行，瑶光所擅长的，终究是大军行进，这样的小股部队突袭，并非所长，李观一告知瑶光许多事情，让瑶光掩了气息在此等待，随势打听些事。
长孙无俦早已用李昭文异鸟金鹏传信给了安西城。
雷老蒙接了信，自去禀报了破军不提。
破军翻看信笺，大笑之，樊庆好奇询问，破军从容不迫道：“吾计成也，倒是樊庆将军，还有契苾力将军，两位追随主公都已经很久，各自都有战场厮杀的经验。”
“但是却没能扬名于天下。”
“此番势动，有风起云涌，正是蛟龙崛起之机，两位将军，可愿意率军走上一趟？将皮甲换做铁铠，更有三千套人马具装，上万的利器兵刃。”
二人皆是惊愕，破军各自给出锦囊计策，要契苾力率三千黄金弯刀骑兵，契苾力麾下铁勒九部原本各部之主，并樊庆等诸将各率兵马，凑齐万人。
“主公就在彼处，汝等率军前去，各归于主公麾下。”
“旌旗展开，绵延数十里，金鼓齐鸣，仿佛有大军出行。”
樊庆道：“那安西城。”
破军道：“神射将军王瞬琛，名动于四方，此次不能轻举妄动，留于安西城镇守，诸位将军率众而出，声势如此之大，就是要让西域知道，安西城中精锐尽出。”
谋士脸上出现一丝丝微笑，眸子里带着紫色流光：
“他们必是以为我等城中防备空虚。”
“会率军来凑这个热闹，大势风云，便做个【空城计】，好好地杀一杀周围威风。”
樊庆，契苾力等诸将皆对破军心悦而诚服，当即没有多言，点了兵马，契苾力率军六千，樊庆率四千，凑够了万军，拉长战线，似是要出征，浩浩荡荡地往夜门关奔赴过去了。
安西城这一段时间打得威风八面。
周围大小城邦都被收拾了个服服帖帖，如今见大军连绵出动，第一时间倒是谨慎小心，不敢轻举妄动，破军又以诸计，伪造出一种安西城内城防虚弱的姿态。
那些个贵族们心中自是大动。
而与此同时，西意城之中兵马也按照李昭文计策所动，两边齐齐出军，声势浩大地很，夜门关这一座城关被围了起来，十万大军声势浩大，连绵不绝。
却是足足七部，【大宛】【大食】【月氏】【疏勒】【弓月】【龟兹】【沙陀】各部大族，凑齐了十万之众，全部都是悍勇无比，虽然比不上羌族【怯薛军】这样的精锐，却也是能征善战之士。
只围了那城，却未曾想到，那声名不显的应国国公李叔德，竟是有些本领，虽一开始野外征战吃了亏，回到城池之中，那些个悍勇将军主导防御，各部联军一时吃他不下。
本来打算要围困，却也派遣出斥候。
得到消息，是西意城之中，有大军浩浩荡荡过来，又听闻那该死的中原游商天格尔，也把他麾下的百族精骑派了出来，从两个方向杀过来，旌旗烈烈，绵延数十里。
“怕不是有十几万大军！”
斥候消息传递过来，沙陀国大将军大怒：
“不可能，绝对不可能！”
“就安西城那穷鬼，死要钱的家伙，他哪里有那么多钱，攒出十几万大军？”
“那人痴傻，钱都用来购买农奴和奴隶了，还允许那些流浪的部族在他的城池里呆着，哪里有什么大军了？”
“应国此刻，正在和陈国，突厥大战，四方焦灼，那老东西这一次出来带了六万兵马，还能派出十几万，再加上守城的。”
“你是要和我说，这一座边关西意城之中，竟然有足足三十万兵马吗？”
“这般实力，在这天下乱世。”
“李叔德早他娘有反心了！”
“岂能蛰伏？”
“滚！”
沙陀国大将一把将斥候推开，气得不行，他的理智告诉他，这绝无可能，但是即便是再如何理智的人，听说这个消息，心中也会有迟疑，心中也会有不安。
伴随着情报斥候不断传递回来。
伴随着这一座该死的大城死活啃不下来。
这一股不安，就开始在心中逐渐发酵。
主将尚且如此，更不必说其余普通校尉，普通士卒，慢慢的就有些许的骚动在这联军之中升腾起来，只是勉勉强强还可以压制得住。
沙陀国主将道：“围住这城！”
“此城之中，十几万军民，粮食根本不够，等到士气低迷，一定会出事。”他连番下令联军猛攻，都被化解，只是就算是他心中不相信对方真有十几万援军，可心中惊悸还是让他下意识加紧了攻击。
他死死盯着那高墙。
愤恨不已，拔刀抽石，大骂：“该死的中原人！”
“有胆量的话，就出来和我们堂堂正正一战，只知道修筑城池，用那铁石所制的机关来防御，懦夫，懦夫！”
他不断骂阵，攻城，虽是数日不曾攻下，但是确确实实给城中带来了巨大伤亡，这一次各部都赌上了性命，和应国为敌，应国，中原大国也，一旦缓过劲来，一定会有大军攻来。
只是天下局势至于此，他们不甘心，不愿意低头。
故而做这样竭尽全力之事。
夜门城中情况也极不好，外面有几乎相当于整个城池里面所有军民加起来数量的敌军，上下军心都乱了。
且援军久久不至，城中口粮只能够支撑一旬的时间，而中原就算是有援军抵达，至少两月。
此城已把民屋都拆下来，作为守御器具。
这西域各部勇士悍勇，结阵抛射箭矢，最远的几乎快要射到李叔德身前，他带着些李家的年轻子弟们，哪里见过这种十万人围城的大场面，早就吓得脸色发白。
有之前所说擅长用兵的，此刻却是脸上苍白，昼夜啼哭，眼睛都肿了，倒是李叔德还是安静，甚至于还有闲心思穿着甲胄登上高台去看。
“嚯哦，好阵仗！”
远远看去，视野所及的方向都是西域的联军，穿着不同的甲胄，多层皮革所制造的重型皮甲，防御力也极强，比起中原的具装级重甲又轻便许多。
漫山遍野，到处都是。
这样的大势，结成大军，气势恢宏得很。
十万大军，在西域绝对的灭国级战力。
“敌军凶悍至此，此番倒是危险了……”
“这些个蛮子，却都恨我大应啊。”
李国公用手里的兵器拨开飞射来的箭矢，感觉到虎口有些发麻，毕竟是一国的国公，不知是哪个悍勇弓手射出来的。诸多天材地宝不缺，硬生生推到了六重天的境界，但是也只是到此止步了。
李国公清楚地知道，自己这般修行，精神意志和体魄都不够强大，此生不能踏足宗师，旁边爱将夏侯锻沉默，开口道：“国公爷，不如舍弃此城……”
李叔德抬了抬眉：“哦？”
夏侯锻乃大应尚书左仆射之孙，和李叔德微末相识，二人年轻的时候也曾经有过勇武豪迈的过去，也是天下名将榜之位，名列七十九，道：“天下没有久守不败的城。”
“城中十二万人，只一旬之粮，箭矢越来越少了。”
“我们已经把民房都拆了去做滚石，但是又能支撑多久？墨家的机关器械，没有对应的弩矢，就是一摊废铁，根本派不上什么用处。”
“越到后面，大家吃不饱，休息不好，战士们的精气神也会逐渐降低，不如趁着现在，还处于巅峰期，汇聚数千精骑，溃围而出。”
“末将就算是拼上了这一条性命，也会让主公脱困。”
李国公抛了抛手中的箭矢，道：“你的忠勇我自然相信，但是可惜，年少的我可以和你一起出去，国公却不能……”
“我抛弃此城关和大军，就算是能够逃回去，我家世代公侯的大名也要被我败坏，他日陛下追究起来，也难逃一死；还不如在此殉城。”
“我若死，就是西域挑衅，国公殉国。”
“大义在我们这里。”
“可以保我家孩儿一世富贵。”
“活着辱没先祖，牵连亲族；死了反倒是还有身后之名，天下之荣，如何选择，倒也自然。”
李国公搭弓射箭，箭矢落下的时候，把一名西域精骑射杀，“你我年少的时候，遵从陛下的命令，平定龙门的起义，我连射七十二发，皆中的，敌随解，那时我们也穷。”
“我还把射在敌人身上的箭矢捡回来接着用。”
“未曾想到，会是这样的死法。”
李国公笑着道：“大丈夫之身，死于十万悍勇之辈围杀，倒也是痛快的事情！只可惜，这天下风起云涌，我不能参与了。”
他顿了顿，道：“不，倒也不是。”
“是你我之死，让这西域彻底大乱！”
“男儿至此，不也痛快淋漓吗？”
老国公又展现出了一股豪雄气魄，夏侯锻心中越发尊敬，道：“必然守护在主公身旁，直到最后关头。”
老国公放声大笑。
心中却是遗憾。
他不是不想要跑，而是跑不掉。
西域擅轻骑兵，来去如风，自己在城内还有余力，出去了死的更快，他性格谨慎深沉，绝对不肯冒险，可是虽然如此，却也伪装出一副豪迈模样。
心胸城府，即便是少年好友夏侯锻也是不能看透。
若可以苟活，李叔德并不会拒绝，可若是死，却要留下尊严。
“即便是死……”
老国公拄着剑：“也要死得像是个豪雄。”
“亡命奔逃被追逐射杀在大漠之上。”
“太狼狈了。”
“不是世家门阀的气魄。”
他看着远处，心中终究还是有渴望的，希望自己的儿子能够来救自己，但是他却也知道，就以此刻西意城之中的兵力，绝对不可能来。
若是真的有大军来此的话，他反倒只能死在这里。
那代表着他的儿子擅离职守，抛弃边关。
老国公在心中想着。
“若是真有人来此救我……”
“若是那是我的孩子，那么他就是我唯一的继承人。”
“而若是其他人。”
“那么无论他有怎么样的愿望，我都会答应的。”
“可是，这怎么可能呢？”
这一日又是攻城直到日暮，城中死伤惨重，有一位墨家的长老帮着守城，有墨家弟子们的支持才撑住，一开始的时候，敌人登城，还能搜集人的粪便，煮沸做金汤。
直接滚烫滚烫地泼下去，被泼中的人无不是脸上烫出伤口，被感染腐烂，惨叫着下去。
金汤除去效果非凡，对于任何有理性的人来说都是精神层次上的剧烈攻击，后来木石煤炭不够，就用箭矢，刀剑浸泡这【金汤】，击敌一处伤，则必有感染。
若是箭矢射出，入体颇深，效果更好，不日即死。
只是西域人也悍勇，不断箭矢抛射齐射，有阵法辅助之下，从天而降，给城内人员造成的心境压迫远大于肉体上的伤害。
围城战本身就是一种极残酷的战法。
无论是对攻城一方，还是守城一方。
而伴随着西意城，安西城的‘援军’浩浩荡荡地过来，加上有墨家支撑的守卫，西域联军久攻不下，士气开始出现了不稳的状态，但是因诸将军约束，还能勉强维持稳定。
但是，这样的稳定，就仿佛是在滚木上面放着的茶盏。
只是一不小心就会彻底摔下去。
彻底崩盘。
而在这个时机，李观一和李昭文，终于等到了机会，他们率领八百悍勇无比的玄甲骑兵来到了一处高位，远远可以看到连绵不绝的大营和攻城。
虽然是重赏激励而来，但是此刻这些玄甲军的心中还是出现了极强烈的不安，恐惧，十万军队横陈于前，咆哮声，呐喊声，乃至于刀剑挥舞破空声，箭矢声，汇聚成【战场】。
那股巨大的压迫感能让人喘不过气来。
李昭文敛了敛眸，微吸了口气，即便是她，此刻也稍微有些紧张起来，她虽然常常率兵出去战斗，但是却还没有机会参与这样十万人以上级别的大战。
人一过万，就是人山人海，无边无际。
何况是十万人。
八百人在这十万面前，几如一口唾沫都能淹死似的，再勇敢的人在这一瞬间都会出现恐惧，李昭文抬眸看向旁边的李观一，后者神色沉静。
李观一收回视线。
注意到李昭文的目光，注意到了她的手掌抓住了战枪，李观一知道是这位好兄弟第一次来到如此战场上，自是心中有紧张的感觉。
李观一拉动战马，来到李昭文旁边，伸出手：“来。”
李昭文抬眸看他，丹凤眼里面疑惑：“什么？”
李观一道：“击掌。”
李观一压低声音：“紧张吗？”
李昭文道：“我怎么会紧张？”
旋即顿了顿，道：“只是，看青史之中，十万大战，和此刻亲眼看到的，十万人浩浩荡荡的大势，终究是不同的感觉，心中惊慌，也有担忧，有兴奋。”
李观一注视着李昭文。
他知道李昭文还有的，就是被父亲也被困城池之中，无法联络，不知道此刻危险与否，是否安全带来的心中的压力，天下名将，都是一步一步成长起来的。
李观一笑道：“没有想到，我竟然有这样的机会，看到二郎你如此稚嫩的模样。”
李昭文道：“什么？”
李观一道：“因为我知道，此战之后，你就会熟悉这个级别战场的气势，你这样的人物，十万之战，不会是你的终点，不过这一次……”
李观一抬手，屈指，在李昭文的兜鍪上敲了敲。
“就交给我来。”
“你来为我压阵。”
李昭文丹凤眼打量着李观一，微笑道：“哦？”
“我自小到大，还没有谁敢说，【你为我压阵】的话哦。”
李观一坐在马上，长枪横放，微微躬身，笑道：
“那我可相当荣幸。”
李昭文心中紧张稍微舒缓开来，李观一看向那边的八百悍勇之士，这些人都很紧张，虽然早早就已经抱有死志，但是亲眼所见，毕竟不同。
他们此刻的状态，有些类似于秦舞阳刺秦王。
就算是早有准备，真到了时候还是会恐惧。
李观一手中的枪敲击了下甲胄，发出清澈肃杀的声音，他看着这八百玄甲军，这些人疑惑看着李观一，说实话，【天格尔】这个中原游商的名气，在西意城里可不好。
他们都好奇李观一竟然有勇气来到这里。
李观一道：“诸位是不是以为，我们是来送死的？”
八百玄甲军没有说什么。
他们知道自己的目的就是为了打击这西域联军士气，不说送死，也是九死一生，李观一微微笑道：“我是个中原游商罢了，游商惜命，我不会来这里做赔本的买卖不是吗？”
“就像是大家买东西的时候，难道会用一百两黄金去买一碗面吗？不会对吧，商人也不会用一个大钱就把一把削铁如泥的宝刀给你。”
“会蚀了本啊。”
“今日我来此，就是为了大胜，诸位且看——”
李观一抬起手中长枪指着前方：“各部不同，虽然是十万大军，但是来自于七个不同的部族，这彼此部族之中，都有间隙，他们可没有什么十万军的大将军。”
“只是七个大小不一的军势汇聚在一起罢了。”
“他们彼此不能彻底配合好，彼此反倒是会成为彼此的阻碍。”
“我们要做的事情，不是去击败十万大军。”
“而是要让他们也成为我们的兵力，让他们自己乱起来，十万大军，若是有绝世的战将率领，令行禁止，那是一股不可匹敌的力量，足以是天下前十的名将。”
“可相对于的，若是这十万人彼此互相牵制的话，也不过只是一团烂泥罢了！”
“我们的目标，让对方炸营！”
“彻底乱起来！”
有一人名唤尉迟雄，冷笑道：
“你说的好听，还不是要我们卖命！”
李观一洒脱笑道：“哦？诸位是这样想的啊，那么，我提出这样的事情，自该由我亲自示范一场，这样才算是买卖合算不是吗……”
八百玄甲军微怔，李昭文不解，却见李观一已驱赶战马往前，走过李昭文，李观一身穿墨色山纹甲，披锦缎战袍文武袖，左手拉着缰绳，右手握着战枪，目不斜视，道：
“二郎，准备率军，我冲前之后，你等立刻压上。”
“我们只有一次机会。”
“敌人反应过来，战略就是迟了的。”
李昭文道：“李兄，你不必为我做到这样。”
“现在回去，还有回头的可能。”
“此番冲阵，必是危险。”
她看着那十万联营，其实压力不小。
李观一道：“事已至此，二郎还说什么？不过，我倒是有个想法。”他想了想，为了缓解李昭文的紧张，主动道：“事若成，我等班师回城的时候，二郎你说美人抚琴。”
李昭文道：“是。”
“不知道兄台喜欢怎样气度美人？”
李观一洒脱笑道：“美人无趣得很，我也没有兴趣。”
李昭文扬眉。
李观一揶揄道：“倒是听说国公府二公子，文武双全，兵器，文采，作曲，皆是天下第一流。”
“若是二郎亲自为我作曲的话。”
“倒是可以大醉一场了。”
李昭文微笑微顿。
丹凤眼看着眼前的战将，上上下下打量，似笑非笑，道：
“哦？那却要看看，李兄你的本领了。”
两人驱使龙马擦肩而过，李观一穿山文甲，李昭文则是明光铠，彼此的眉宇凌冽从容，都有一种说不出的侵略性和气魄，李观一微笑，回答道：“好。”
他看向下面，看着这西域风云，看着这天下的大势汹涌。
他不是初出茅庐。
此身虽然年少，却已经经历过太多的战场了。
李观一手握长枪猛然横扫，青鸾鸟法相腾空，少年君侯的眼底有烈烈的雄风，一手拉着缰绳，战马猛然跃起，竟然在八百玄甲不敢置信的目光下。
独自冲阵而去！
李观一朗声道：“诸位且看！”
“今日我为诸君，取彼一将！”
“以证我等必胜！”
烈烈之势，猛然炸开！
豪勇决绝，霸道从容之气魄。
李昭文眸子瞪大，第一次感觉到了一丝丝心境涟漪。
李观一，冲阵！
八百玄甲亲眼所见，李观一眼前众军不能反应，波开浪斩，被其单兵冲入一将所在，亲兵皆倒伏，李观一手中长枪只是三下，就已将一员将领杀死。
来回纵横，如无人之境，斩将数人。
众玄甲士气大盛。
乃心悦诚服，以为神人！
李昭文眸子亮起，乃挥军。
八百玄甲，于不可思议的时机，在这天下关键的时刻——
踏入战场！
??求月票啊朋友们（安详）