第24章祭故人

陛下，去哪儿了？
面对着薛长青的询问，萨阿坦蒂想到那君王的身影，一时间不知道怎么回答，她在屋顶上站起来，拍了拍垂下的衣摆，然后直接从上面跳下来。
虽并非是以武功见长，但是二重天巅峰的武功，仗着轻身功夫跳下来，倒也不是什么难事，倒是让展开双臂，想要抱住妻子的薛长青有些尴尬地收回手，装作很忙的模样。
萨阿坦蒂道：“是那几位在寻他么？”
薛长青道：“姐姐倒也还好啦，是房子乔先生，还有南翰文先生在寻陛下，如今四方皆已平定，上一个时代里面，纵横天下的那些英雄豪杰，名将君王一一作古。”
“名不正则言不顺，言不顺则事不成。”
“南翰文先生提议，开国定鼎，以祭天地，告万民，曰开国之盛典。”
“这件事情之前，其他一切都不那么重要了。”
萨阿坦蒂点了点头，也认可这一句话。
数千年来，这一代君王横扫乱世，开辟时代，得国之正，前所未有，所有人都在等待着君王彻底将此事定下来，从一个更肃穆的位格上，宣告乱世的结束，天下太平之世的到来。
当然，那之前历代君王都有的【大赦天下】环节被取消。
该怎么处理就怎么处理。
秦皇陛下，气魄雄浑无比，可以容纳千秋天下，心眼却小，许多事情容不下半点，既已犯罪违法，岂能轻易大赦，断然没有这样的道理。
萨阿坦蒂想了想，道：“我想，秦皇陛下，应该是去见故人了吧。”
“故人……”
薛长青张了张口，沉默下来了，摸了摸脸颊上的伤疤，想到了那些同袍，神色亦然恍惚，年轻的脸上已经带着了些悲伤之感，
萨阿坦蒂神色温柔，握住丈夫的手掌，她站在薛长青的旁边，抬眸远看，许久缄默。这一路上，秦皇踱步而行，为了天下太平的理想，失去太多，太多人离去了。
若有此白玉，则需刀劈斧削。
天下许多事情，没有那么简单直白，他们一路走来，正面扫荡天下，完成了不可思议的功业，但是在另一面，也失去了太多太多，孤家寡人这四个字，对于个人来说，何其残酷。
烈酒散落下来，风中都有一股浓郁的烈酒之气，李观一一身蓝衫，玉簪束发，独自坐在一座座石碑之前，烈酒散落在地上，犹如故人当面。
袖袍风起，他前方如见许多故人。
父母，太姥爷，祖老，王通夫子，狼王陈辅弼，太平军二十四将，战死者的同袍，以及在他的军势之下死去的宇文化，教导那个流浪兵团最初军阵的老师宇文天显……
被李观一亲自杀死的好友姜高。
自焚决然要秦王称皇的知己姬子昌。
那十三岁，眼里面只有银子和烧鹅的李药师。
就这样，一步步前行，一步步失去，在乱世和天下间褪去了年少的模样，成为了勘定乱世的秦皇，如今美酒依旧，故人凋零，终究不是少年游。
老司命看着秦皇的背影，闻着空中的酒香味道。
忽而想起来十几年前的关翼城，那个眉目还稚嫩的少年郎，那时候老司命爬墙被这小子堵着门口，如今老司命站在这里，看着孤寂却睥睨的秦皇。
时间如同东流之水，并不复返。
人无再少年。
纵是已做下这样的功业，臻至千秋第一流，又如何呢？
老司命忽觉得有些萧瑟之感。
千秋风流人物，皆被雨打风吹去，俱往矣。
俱往矣。
李观一武道传说，自然能清晰感知到后面到来的老者，他把酒倒入地上，背对着老司命，自语道：“我年少的时候想着半只烧鹅，那时候的我一定没有想到，我之后的十几年里，会走到现在这一步。”
“老前辈，李观一也算得一句双手血腥了。”
“如今走到这一步，天下太平之景，这些故人看不得，至少要以今年新酿的酒来见见这些故人，前辈可要来共饮一杯？”
老司命面色大变，连连吐口唾沫，道：“呸呸呸，年轻人说话不靠谱，这是你和故人的酒，又不是和我喝的酒。”
“老头子我可还没死呢！”
“你休要咒我！”
李观一都忍不住被这老爷子给逗笑了，脸上有一丝丝淡淡的笑意，道：“不喝就不喝酒，老爷子你不是已经看破生死了吗？还在乎这个？”
老司命道：“那哪儿能不在乎？！”
李观一笑笑，安静了一会儿，把手里的酒壶扔在前面，开口道：“有时候我还是会做梦，梦里还有看到故人。”
“睁开眼睛，却不见，世人说，如果忽然梦到一个人，就代表着那个人开始忘记你了，那么现在又算是什么呢？故人尽数离散，若是我也把他们忘记了的话，百年后，就再也没有人知道他们是什么样子的人了吧。”
老司命看着眼前背影，轻声道：“不会的。”
“千秋青史之中，自有他们的分量。”
李观一回答道：“青史代代相传，可其中的你我，岂是真正的你我？至少青史之中，为尊者讳，可不会记录秦皇贪财又穷困吧？”
老司命无言以对，只是道：
“之后，要诏告天下万民，定太平之音了吗？”
李观一点了点头，嗯了一声，道：“还有许多的事情，天下太平的时代到来，和之前三百多年截然不同的规则和秩序，需要数年时间，甚至于十年的时间，才可以铺开，昭告万民为其开始。”
老司命道：“那你的大婚也要在昭告万民之后了。”
李观一道：“是。”
秦皇起身，转身袖袍翻卷，道：“我们已经付出了这样多的代价，付出了这样多的牺牲，这一件事情，不可以停歇，不可以徐缓，没有任何事情，比此事更重要。”
“我要，走到最后。”
“才算得不负十年，不负故人。”
老司命看着他背影，忽然笑起来道：“虽然说这样有些败坏你的性子，不过，小子，你的大婚，老头子我就不喝你这酒了。”
李观一怔住。
他的白发在风中微晃动着，却也只是轻声自语：“我呢，当年那些个老兄弟们都没了，现在剑狂那小子也兵解，在天底下留下了乘龙飞升的传说，薛擎苍那老小子神魂沉睡。”
“我不打算留在江南，但是我不会走远的。”
“我会在你小子开辟的国家和天下里面走，看看你的天下和未来，然后哪一天，找一个风景很好的地方，找一个小小的屋子，就这么停下来。”
“那个小小的屋子里面，住得很是舒服，有一个石桌，一张木椅，在某一天喝醉了酒，就不起来了。”
秦皇的眼底情绪浓郁却也幽深，不再挽留。
只是点头。
老司命放声大笑，拍打了下李观一的肩膀，道：“你小子要小心啦，或许等到了你老的时候，老头子我还活着呢，那时候，我来找你喝酒！”
“武道传说，寿数也算是长。”
“就只是不知道，最后是咱们谁熬过谁，小子，走啦！”
老司命转身大步离开，却忽而脚步一顿。
李观一道：“前辈，等一下。”
老司命转头。
李观一忽而抬手一抛，一枚晶石打着转儿落在了老司命的手里，老司命手忙脚乱，握着这晶石，仔细一打量，微微怔住：“这是……！”
李观一收回了手掌，道：
“这是薛神将的神韵晶石，需要以大阵才能复原。”
“天下最擅长这元气流转的，莫过于前辈了。”
“薛神将就托付给前辈了，请前辈寻找一处灵妙之地，或许，薛神将可以提前苏醒。”
“彼时倒也是可以和前辈喝酒闲谈。”
李观一笑道：
“倒是老爷子，不要被薛神将那张嘴给气到了。”
老司命看着手中的晶石，他知道李观一几乎是强行塞给他一个，在人间继续生活下去的理由和目标，老者轻笑，大笑，放声大笑，他握着那晶石，痛快道：
“好好好！”
老司命转身，大步而去，脚步顿住，忽而背对着李观一，道：
“秦皇！”
李观一看着他。
老司命大声道：“告辞！”
李观一轻声道：“告辞。”
老者背对着他，摆了摆手：“他日若有闲暇日，老头子再来和你喝酒！”然后，老司命在李观一的注视下，大步远去，口里面哼唱着古朴的歌谣。
离开这里之后，老者随意踏了一艘船往外离去。
只是也不知道怎么的，这一艘船才走到一半，就忽然开始漏水，老司命大惊失色，骂骂咧咧：“这，倒霉啊，怎么就开始漏水了？！”
“苦也！”
“早知道，不学着老薛那么装了！”
“奶奶的，不是所有人都和那老小子一样，那么装……”
老司命伸出手一抓，抓住了自己的玄龟法相，然后往前面奋力一抛，这玄龟法相在空中打着转儿，落在水面上，玄龟法相心底里面一个咯噔，知道不好。
这老家伙把自己拿出来，准没好事儿。
还没有反应过来。
老司命早就一屁股坐上来了。
把薛神将的秘境阵石塞到了怀里面，坐在玄龟背上面，玄龟四爪扒拉着水，老司命也拿起一根竹竿撑水前行，就算是老司命此刻没有什么武功，但是这玄龟法相，避水前行，只是自然。
过去了人间红尘，见惯了这天下烽烟，此刻抬头，只见得前方，水天一色。委实是畅快风光，酣畅淋漓，风吹而来，胸中气象开阔，老者抖手把手中的竹竿一扔，抚掌击节，大笑道：
“盛世清平岁月闲，游戏天下乐无边。”
“青山绿水皆吾伴，淡看风云意自绵。”
“今别去，莫伤怜！”
“天涯何处不相联！”
“今别去，莫伤怜！”
“哈哈哈哈，好气度，好风光啊。”老司命大笑，却又有悲怆之意，却拍打了下那老玄龟法相，道：“唉，天下风起于沧溟之间，这天下平定之日，还是只有你这老兄弟陪着我。”
“可真的是我生死与共的老伙计啊。”
老玄龟狂翻白眼。
有一屁股坐在自己生死兄弟背上面的吗？！
哪儿有这样的道理？
正要说什么，老玄龟一开口，却忽然一怔，感觉到咬住了什么玩意儿，下一刻，这老玄龟眼前一花，老司命也被拽着在水面上狂奔往前。
“艹！！！”
“你咬钩了？要死要死要死！”
“死老龟，你撒手啊！”
“不是同生共死老伙计吗？！我才不撒手！”
老司命和老玄龟大惊失色，老司命踩着老玄龟，作你要死不要拉着我的姿态，那老玄龟则是四根短腿脚死死扒拉着老司命，作势两个一块儿上钩。
这水面波涛汹涌，穿过的水流汇聚如同漩涡一般。
好一阵憋气，就被这一股力量被拽起来，撞破水面，腾空而起，落在了船只上，老玄龟倒在那里，四爪朝天扒拉着，老司命则是趴着地面，剧烈咳嗽着，然后大骂:
“咳咳咳，你，你！”
“哪个没长眼睛的钓鱼佬？！谁家钓鱼钓人的！？”
清淡的声音言简意赅道：“我家。”
老司命呆滞，看着这船只上，身穿青袍，白发垂落，手持钓竿的钓鲸客，老司命嘴角抽了抽，道：“你，你不该陪着你女儿吗？”
钓鲸客淡淡道：“如今天下太平，她在李观一那小子身边，安全的很，再说，姓薛的晶石在你手里，就只靠着你，怕是哪天穷苦，把这家伙的晶石当了喝酒。”
“况且，天下阵法，难道有超过本座的？”
“有我在，那家伙可能还能早点醒过来。”
老司命怔住，打量着那白毛，若有所思，忽而大笑：
“哈哈哈，你是放心不下老夫吗？”
钓鲸客眼角一抽。
“放屁！”
钓鲸客一钓竿，把这老司命又打入水中，吃个水饱。
直到天上夕阳出现，老司命摊开双臂，躺在船只甲板上，肚子凸起，笑着散漫：“啊呀，老头子还以为，你会留在这里，帮着那小丫头做什么皇后呢。”
钓鲸客眼底平淡：“皇后？”
“何苦用这身份把瑶光拘住，有些外人眼中好的身份，未必适合那丫头，对于她来说，这不算是什么好事情。”
“儿孙自有儿孙福，老子管不得这许多。”
“随他们去。”
老司命斜睨他一眼：“是管不得，还是想要强行去管，结果碰了一鼻子灰，赌气‘离家出走’？”
“哟哟哟。”
“嗨，多大的人了，还和小……”
银发钓鲸客冷着一张脸，起身。
大步走到了老司命的身旁，掀起衣摆，一脚把这嘴巴淬毒仅逊色于薛擎苍的家伙踹下去，这位出身乞丐，嘴巴淬毒天下第三的武道传说骂道：
“想要做鱼了？！”
老司命只是放声大笑：
笑曰——
“啊哈哈哈哈咕嘟咕嘟咕嘟嘟！”
“卧槽钓鱼的白毛儿你玩真咕嘟咕嘟……”
秦皇定天下，诏以天下之金铁汇聚，铸造以九鼎剩余诸鼎，而到了这般情况下，体内九州鼎，终于彻底蜕变，那自始至终，未曾踏上最高之处的九鼎最核心之处，展现于前。
李观一的元神内蕴，归于九州鼎中，前方气运汹涌。
九鼎齐聚，白玉台阶往前，此地铺开。
缓步踏前。