第46章秦王破阵乐

李观一和李昭文关系极好，约为兄弟。
李昭文有这样的性子，李观一自然也乐意在离别之前，陪他玩闹一番，是以前去，只驱马前去，神色从容，李昭文所在的别院，甚至于国公府很大的区域闲杂人等都被短暂驱离。
李观一勒着缰绳，想着此刻的天下局势，思绪涌动。
想着如何去和各个的诸侯争斗，握着剑，每个人都有各自的理念，皆有自己的想法，胸无大志者，必将受制于人，而道理无法说服人的时候，只有刀剑才是道理。
李观一垂眸，想着那四十二城——这一段时间，那些被放走的人各自归于这大小城池，李观一击败赫连介山的消息，已众所周知，在破军的推波助澜之下往外面推进。
声望，威势积蓄的时间已经足够了。
犹如果实成熟，是时候前去采摘了。
咚咚咚的声音传来，先前还不那么明晰，可是伴随着李观一的靠近，这样的鼓声也是越来越大起来，那并非是小巧腰鼓，不是民间祭祀所用的大鼓。
其声音，沉稳肃杀恢弘，声音大得仿佛连声波都已经化作了实质的波纹，仿佛心脏都被震动得剧烈颤抖，让人有种血脉飞腾之感。
是战鼓！
战鼓声声，将李观一的思绪打断，他胯下飒露紫微有些躁动，这等战鼓之声肃杀，倒是激发起来这一匹神驹之威，让它有着想要奔腾驰骋的冲动。
李观一道：“奇怪，不是琴音么？”
“何等琴曲！”
“竟要有战鼓作为陪衬？”
李观一起来了兴致，他座下神驹驰骋往前，眼前视线开阔，西域所在，本来就是地广人稀，国公府占地极大，李昭文又把其余众人遣去。
李观一循着声音过去，转过一门户，竟然还听到了兵器碰撞声音。
铮然肃杀。
是战戟！
视线豁然开朗，李观一看到前面一百二十余人，皆穿甲胄，手持战戟，大纛，各结数阵，所谓起舞，更像是战阵重现一般！
左圆、右方，先偏、后伍、鱼丽、鹅贯、箕张、翼舒，交错屈伸，首尾回互，往来刺击，以像战阵之形。
舞凡三变，每变为四阵，计十二阵，与鼓声乐曲相呼应。
李观一骑马徐行，见这舞阵徘徊来去，旌旗烈烈，战鼓声中，极为壮阔，绝对没有丝毫陈国的奢侈靡靡之音，也没有中原应国的肃正，而是一种肃杀，威严，壮阔！
李观一讶异，道：“果然是天纵奇才！”
他想了想，索性骑乘战马，就从这百二十人当中走过，如同走入战场之中，两侧旌旗烈烈，眼前所见到的，都是兵器彼此的碰撞，相交，声音肃杀凌冽。
因为这舞蹈变化，犹如军阵。
李观一竟然有一种回到战场之中的感觉。
复又走过数门，忽听得一声琴音炸开，高昂从容，徐徐而来，李观一立足于此，安静倾听，却见得大堂之下，有一人抚琴，琴音壮阔，李观一勒马静静去听，能听得到其中神韵。
忽琴音高昂，转化为战鼓声音烈烈。
大堂之下，有八根灯烛，明光温暖，照亮了周围左右，衬托那抚琴之人，气度从容，李观一感知到那抚琴之人的气息就是李昭文，只是带着面具，不肯以真面目示人。
长孙无俦偷偷跟来，瞥了一眼，觉得自己的胃一痛。
抬起手捂住了。
娘的，痛得要穿出窟窿来了。
李昭文的琴音顿了下，手掌从琴弦之上离开，眸子落在李观一身上，微笑道：
“来，李兄终于来了。”
“总是在外看着有什么意思？来来来，且来和我舞剑！”
是李昭文，独自在她自己院落的大堂内。
见到了李观一过来，似颇欣喜，笑着拔剑相邀，李观一落下马来，也是提起长剑，踏入了李昭文自己那院落的大堂内，这堂下没有其他人，两人以剑相碰，发出阵阵轻鸣。
而在外面。
舞蹈之声阵阵，战舞恢弘壮阔，鼓声肃杀，战戟鸣啸，旌旗徘徊如同组成莲花。
不同旌旗则如同不同层次莲花花瓣，逆着旋转，变化莫测，两人以剑相迎击，剑和剑碰撞，声音清脆，却每一次恰逢鼓点之上，犹如最为肃杀的琴曲一般。
旌旗，战戟，战鼓都随着他两人而变化。
极壮阔，极华美。
李观一和李昭文长剑碰撞。
李观一极为痛快，喜欢这乐曲，觉得有豪勇壮烈之风，大笑赞许道：“以这战鼓军阵为陪衬，以甲士战戟为呼应，旌旗烈烈，以剑器声音化作琴音，哈哈哈哈，妙，妙不可言！”
“二郎，你这般武功才气，当真厉害！”
“不过，还戴着面具做什么？”
“也给我一个！”
李观一的武功已是宗师级别，感知到了那边好友的气息，面具之下明明就是好友，他随手一震，以慕容龙图亲传剑术压下，那李昭文却朗笑：
“要我摘剑抛面，可不是这样简单。”
“且胜过我！”
两人剑术相斗，可最后李观一武功压过李昭文。
只过数个回合。
李观一反手剑器一转，一绞，只将李昭文的剑压下，欺身往前，伸出手，只是扣住这位好友兄弟的面甲，一下掀开开来。
战鼓声恰到了那恢弘处。
李昭文垂眸，没有持剑反击，只忽而抬起不握剑的手腕，手腕微动，蕴含一股无形的气劲，屈指弹出，是一手极玄妙极了不得的手法。
只是一瞬间，横击八面之敌人。
八处烛光皆灭，四方的窗户门户齐齐闭合。
内外隔绝，李观一摘下面具。
烛光灭去的时候，面具下的面容展露出来了。
李观一眸子微收缩。
黑发落下，眉宇飞扬，一双丹凤眼，眉间金色竖痕，气质郎朗，神采飞扬，但是却不是李观一所熟悉的气质，这般眉宇飞扬，正是一绝色美人，含笑看来。
巨大反差，李观一不由迟滞。
李观一左手握着面甲，右手握剑压下。
李昭文含笑调侃，一如既往洒脱：
“兄如此着急，欲看我真容么？”
李观一一时间无言，不知道该怎么回答：“？？？”
不是，兄弟。
你怎么成女子了？
他下意识想要说些什么玩笑话把这事情接住，化开气氛。
可是他面对的是李昭文。
凌厉锐气。
李昭文洒脱的放下剑，笑意盈盈道：“我所言者，有绝色美人。”
“兄弟可见到了？”
李观一道：“是……什么？”
李昭文狡黠看他，道：
“哦？兄觉得，是什么？”
李观一不能言，李昭文却放声大笑起来：
“你我之辈，所谓绝色美人。”
“自是这天下！”
她揶揄李观一一声，洒脱从容，转身踱步，走回原本位置，大堂之内安静。
周围的战阵轰鸣，鼓声擂动壮阔，旌旗来回徘徊，犹如战场之上，兵戈相互争斗。
李昭文没有说什么，只是手指曲起，轻叩于剑身。
想到了和李观一的相识，想到了那万军冲阵，还有将赫连介山的头颅扔下来，说等待着她的曲子的洒脱，不由微笑，嘴角微微勾起。
战鼓声声恢弘，她忽然把手中剑抛起。
盘膝坐下，只是抚琴阵阵，伴随着这琴音渐壮阔，周围的战舞，那仿佛要传遍整个西意城的战鼓忽然变大，那琴音至于极限处的时候，少女放下琴来。
起身，朗声道：“此曲，名【破阵乐】！”
大堂之外，那百二十人齐齐以兵戈抵地，那战鼓声渐低昂陈诉，百二十人低吟此歌，厚重悠远，步步而行，声音极为复杂，恢弘，道：
“受律辞元首，相将讨叛臣。”
“咸歌《破阵乐》。”
“共赏【太平人】。”
声音壮阔，犹如叠浪一般，李观一被触动，这些战阵之舞散开来，李昭文踱步而来，穿着寻常衣物，做女子模样，端一杯酒，目光炯炯，极为英气美丽，落落大方，笑道：
“咸歌破阵乐。”
“共赏太平人。”
“李兄，这一杯酒，就敬酒你我之约。”
“他日征伐天下，勿忘于我。”
如此落落大方，李观一顿了顿，也洒脱道：“好啊。”
接过这酒，仰脖饮下。
“只是倒不知道该如何称呼你。”
李昭文微笑道：“我自从长大到十六岁后，这女子模样，除去了长孙无垢之外，也就只有李兄你亲眼所见，如何称呼，只是外在罢了，李兄随意便是。”
“他日横击狼王之时，勿忘于我！”
李观一大笑：“好！”
远远传来了金鼓声音，是城外大军，整装待发，李观一道：“时间已到，二郎，我就出发了。”
李昭文微笑道：
“愿君威荣大盛，得证太平。”
李观一点头，转身要推门。
李昭文道：“啊，等等！”
少女一下跳起来，踩着桌案往前一步跨过来，一下抓住李观一的胳膊，苦笑道：“外面众人可不知道我这是李二姑娘，只是说二公子，你这开门，我这身份岂不是要天下人都知道了？”
“这模样，你知，我知便是了。”
“我可不想要让外人见到。”
李昭文把头发化作男儿发冠，又掏出一个匣子，里面好多各色胭脂，沉吟之后，极从容不迫的用这些胭脂落在脸上，让本来温柔一些的眼角变得锐利起来，让脸色变得稍微暗黄。
让脸颊的轮廓变得坚硬有力，于是就成了李观一熟悉的模样。
李昭文见状，落落大方道：“我知兵戈，亦晓红装。”
“便是如此。”
“不过，见我对镜描妆的，倒也只有兄台了。”
“当然，若是李兄也想要换个模样的话，我倒也不是不能为之代劳。”
李昭文狡黠一笑，把东西收好，然后大方从容道：
“好了，可以开门了。”
长孙无俦刚刚见到李观一进了里面，两人舞剑，心中焦急，可偏偏是关键和重要的时候，这屋子的帘子垂下来，大门关上，倒是什么都没能看到，心焦的时候，大门打开。
李观一和李昭文并肩而出。
李昭文一身白衣，黑发如男子，眉宇飞扬依旧。
还是个男儿模样。
这到底是如约展露了，还是没有展露？
长孙无俦脸上的神色僵硬，只觉得更加胃痛起来。
李昭文挥了挥手，让前面的百二十人都散开来，露出了一个道路，然后拱手洒脱道：“李兄，前方道路无限，天下偌大，君且去，他日归来。”
“我当令两千人为你合奏破阵乐。”
声音顿了顿，微笑道：“勿要忘记，你我之约啊。”
长孙无俦：“……………”
“？？？”
什么约定？我一路奔波，错过了什么？
长孙无俦只觉得茫然无措。
胃痛，胃痛。
李观一挥了挥手，却道：“今日二郎你确实厉害，倒是让我惊了一大跳！算你胜了！”
李昭文道：“不知李兄所言，是琴韵，还是美人。”
李观一道：“琴音壮阔，美人天下，皆是如此。”
“哦？”
李昭文扬了扬眉，微笑揶揄，轻声道：“看来，我在李兄的眼中，不算是美人呢。”
李昭文气势凌厉，旋即放声大笑，道：
“且去！”
“他日，天下再见！”
李观一摆了摆手，乃纵马离去，李昭文遣乐官众人，兴致勃勃，长孙无俦随着李观一去了，唯长孙无垢缓步走来，道：“二郎选择了这样久的时间，最后还是选了常服。”
李昭文道：“若是用那些妆容华服的话，不过只是借助了华服的帮助而已，我想了很久，我自己平常就是这个样子，就不如原原本本，堂堂正正。”
“我自是第一等美人绝色。”
长孙无垢缄默，迟疑了下，道：“二郎，你对那位秦武侯……”
李昭文洒脱道：“自是兄弟。”
“可是天下偌大的话，我有两个选择，独自征讨四方是，可若当真要有联姻之事的话。”
李昭文的声音顿住，想到了年少在江州城的相逢，最初的飞鹰传书，还有那一日万军斩将的炽烈，她一直以来都是以男儿身对人的，也就只有长孙无垢知道她。
所以，往日她的各种细腻心思，都会和长孙无垢去说。
此次心里出现的那些念头，不只怎么的，却没有法子，也不愿意说给旁人听了，甚至于，就算是是长孙无垢，她都不愿意说这些微自心底里升起来的小小念头。
于是顿了顿，只是一如既往地揶揄玩笑，把这事推脱过去，道：“若真联姻，与其去和那般贵族门阀扯皮。”
“那为何不选兄弟呢？”
长孙无垢无奈。
却不知道大哥听到这话语，是欣慰，还是胃痛。
李观一出西意城，樊庆，契苾力等都已整备，这一两万余人的军队，抛开俘虏军，黄金弯刀骑兵算是一线级别兵团，而其余的兵马则算是二线水准，可以和边军厮杀争斗。
李观一翻身上马，回头看了一眼那西意城，率领军队，踏上前往西域更为遥远方向的道路——狼王的强大，李观一已经领教过了，狼王此刻已占据了大势，霸主的气焰已成。
李观一想要和他竞争，抢夺西域的话，要么就得到四十二城，甚至于更多的城池，汇聚西域各部的兵马，要么就自己的武功更进一步突破，踏足到九重天，甚至于武道传说。
李观一感知体内的九州鼎。
九州鼎内的气运汇聚，被他击败的七部联军的气运还不够多，而党项国气运还不够纯，接下来，就要去得和狼王抢时间。
要提高修为，铸造九州鼎，铸造神兵。
要诛杀萧玉雪。
要击败狼王。
若不击败狼王，还谈什么踏足天下呢？
李观一道：“时不我待啊。”
“走！”
他想着，下了决意。
根基已固。
那么，是时候呼唤天策府·麒麟军诸将和谋臣了。
天格尔，并不只是天格尔啊。
李观一目光沉静，握着兵器，九州鼎隐隐鸣啸。
似可和江南的九鼎相联系。
老狼王，你我之间，咱们，再来过啊。
…………………………
这个时候，已经是九月末了，秋日正是丰收的季节，远在江南的晏代清，心情十分得愉悦，这么长时间的努力，江南终于迎来了第一个丰收年。
粮食丰收，世家大族在文鹤的手段之下，被层层打压。
世家大族彼此之间角逐，争斗，倒是让江南麒麟府的金银收入大涨，常规兵马已经自原本的五万麒麟军，扩张到了十万麒麟军的战兵。
其中大部分是步兵兵团，一部分是重骑兵和轻骑兵的配合。
天下四方皆有战事，唯此江南和平，故而四方皆有民众来投，江南一地，皆是一视同仁，声威日盛，对于百姓的私学也开始展开。
晏代清，神清气爽！
在这个时候，他几乎觉得之前每日被李观一和财政气得头痛的时候，如同一场幻梦。
只是今日还是如同往常那样去衙门里转转，处理公文，翻看收成，再看看文鹤对于世家的打压，心情那是愉快不已，只是今日的时候，却看到文灵均大步冲来。
晏代清笑着道：“是灵均，今日为何如此匆忙啊？”
“来来来，勿要忧虑，此间有好茶，我来给你沏茶。”
文灵均道：“没有时间说这些了！”
“来，代清，看这个！”
文灵均将一物展开，晏代清一边取茶一边笑着道：“有什么……”
他瞥了一眼那个卷宗，微微凝固起来。
在慕容世家之中，传来了阵阵的欢笑声音。
慕容龙图难得心情不错，似是在笑。
老迈的剑客和几个月前没有什么差别，虽然只剩下出一剑的气机，亦或者三年的寿命，但是在时间没有到，亦或者说这一剑还没有斩出去之前，慕容龙图会始终保持着现在这样的状态。
老剑客笑道：“观一，果然如此么？”
老司命夸张笑道：“是啊，李观一那小子，就化名为天格尔，那真的是，率军十万，攻城略地，西域那地方虽然大，但是没有那许多的英雄，拦不住他的锋芒。”
“那气魄，那手段，啧啧啧，当世豪杰不过如此。”
“就算是李万里那小子，在这个年纪的时候，肯定比不过去的！”
“我和他，我们两个人率领大军，咔咔攻城！”
“贼猛！”
老司命盘膝坐在玄龟背上，口若悬河，把李观一的事情有一分都能说出十分，也就是让着老迈的剑客心情能更好些，老司命可不在乎说的有没有夸张。
就连老玄龟都听不下去。
觉得老司命为了在剑狂这里蹭吃蹭喝，把李观一吹的是天上少有，地上绝无，那种战绩，几乎就是所向睥睨的，诸神兽和阴阳家都知道，玄龟沉稳，象征天地，受不得这般睁眼说瞎话的事情。
于是玄龟闭上了眼睛。
嘴巴里咀嚼着老司命分给它的小鱼干。
他们两个，能够相处这样长久的时间，不是没有道理的。
咀嚼咀嚼。
就在老剑狂颇为开心，司命也吹的开心的时候，那边忽然传来声音，有慕容家的客卿道：“老家主，司命老前辈，是天策府的晏代清先生，还有文灵均先生来了。”
天策府最初的谋士们和慕容家的关系颇好，有空闲的时候，会来这里，拜访老剑狂，剑狂让他们进来，两人进来之后，脸色都有些紧绷。
文灵均，晏代清行礼，然后看向司命：“司命老爷子，是从西域归来的？之前和我家主公在一起？”
老司命吹嘘道：“那是，我和李观一那小子一起。”
“就我们两个，东征西讨，帅军十万。”
“就我们两，我说真的！”
文灵均和晏代清对视一眼，道：“那么，西域的大势变化，老先生也一定知道了？”
司命愣住：“什么？”
两个谋臣一起拿出一卷卷轴，放在桌子上，老司命和慕容龙图都认出来了这是新出来的神将榜，大略翻翻看，发现老狼王的位格竟然是重新回到了神将榜第四。
贺若擒虎，宇文烈，都顺位下滑。
老司命看到麒麟李观一，因战绩不够，从四十七滑落到了四十九，微哂笑之，道：“这也是正常的，其他人又不知道他做了什么，排名下低了，岂不是正常的？”
“嗯，下来了两名，其中一个是老狼王。”
“还有一个是谁？”
“话说你们这些谋士真的奇怪，从这个小小的变动，怎么能看得出西域的局势的？”
“什么，往上看？”
老司命漫不经心往上看去，然后神色微微凝固，瞳孔收缩。那边正随意听着老司命这个老朋友闲聊，夸张说辞的剑狂也顿住，数人的视线齐齐落在了一个位置上。
老司命脸色骤然凝固。
而那老剑狂怔住，却忽然老怀大慰，放声大笑起来了。
只因着那神将榜，最前面，白纸黑字写着那名。
西域·安西城。
天格尔。
神将榜排名——
第二十七！
??求月票啊大家
?作息又有些崩，希望能控制住（安详）
?大家早些休息，我尽量三点前搞定，晚安啊朋友们