第9章乖乖女婿

长孙无俦的目光注视着眼前这很具备有西域风格的贵族，颇大的身子，宽大的腰部，用一掌宽镶嵌了玉石的腰带环着，衣服上有着艳丽色彩的棱形纹路装饰。
他来到这城镇之中，将地契拿出来，却遭遇到了反驳。
“一张纸而已。”
“怎么？那中原来的小娘皮，虽是把这地方买下来，但是，我不打算给了，怎么样？你们中原人离我们这里，不知道几万里，怎么，按着中原人的法条，还打算要在这西域用？”
“就你这样的模样，也想要把老爷我底下这个地方拿下来？”
那大胖老爷有中原的名字，唤作萧大隐，此刻就看着长孙无俦，挥了挥手，早就已经有两三个虎背熊腰的汉子走过来，皆有一身武功。
看来是去年被薛霜涛一下制服心里有了阴影。
长孙无俦估摸了下，他有四重天的内功底子，一手飞马疾射，一手长枪马槊，在整个麒麟军里也算是排得上号，可就算是此刻杀了这人，恐也不能彻底拿下此地。
这城镇不大，可是千百个守军还是有的。
且还不知道有没有其他手段。
长孙无俦心思细腻，担心打草惊蛇，故而不曾暴露武功，只装作气得脸色发白，起身抓起这地契，转身出去，萧大隐大笑道：
“你回去告诉你们的老爷，若是要这城镇，那就请他亲自过来吧，不过亲自过来，也就是吃了老爷我的闭门羹，真想要问地方。”
“把那薛家的小娘子送来了，我倒不是不能考虑考虑。”
“哈哈哈哈。”
“滚吧！”
长孙无俦虽只是三十余岁，可是性子沉稳聪慧，气性已没了那暴躁，多是狡猾机警，虽是装出了恼怒，一路上却是把这地方的兵力排布给摸了个清楚。
出得城来，便即拍马而来，一路疾驰到李观一身前，将方才的事情都说了一遍，道：“西域城邦，各自为战，吐谷浑灭亡，党项国又没能维系统治，导致这里规矩废弛，比起当年我在此地的时候更为糟糕。”
“那时候吐谷浑还有王印在手。”
“吐谷浑的骑兵虽然比不上夜驰，虎蛮，铁浮屠三大顶尖具装，也算得上一线队伍，君王的命令，还可以传递于四方，不像如今，此刻这西域，倒像是个彻底的乱世了。”
长孙无俦道：
“因为此事牵连甚大，末将不敢作出决定，立刻出来告知君侯。”
雷老蒙咧了咧嘴：“西域的势力和贵族，太没有礼数了。”
巴图尔勉勉强强听懂，道：“这两年就是这个样子，以前的吐谷浑王还在，虽然说也经常有各种奇怪的命令，但是大家至少还会遵守吐谷浑的法令。”
“法令虽然也不怎么好。”
“可至少要比起现在这个样子好的多。”
樊庆沉默，注视着刚刚画出来的地势图。
李观一也在思考。
城镇是必须要拿下来的。
只有有城池的保护，才能够抗衡已经在他们背后百里范围之内的大批游骑兵，否则的话，就算是李观一他们能胜，伤亡都会极为惨重。
“可是，攻城战，同样如此……”
攻城绝对是最为残忍的战场。
这些人里只有两千人左右是具备战斗能力的青壮，而且多是游骑兵，个人的武勇在中原也就是三线兵团的水准，想要率领着一伙儿人去攻克这一座城镇，不是简单的事情。
李观一若有所思，道：“石老？”
石达林道：“在。”
李观一笑了笑，道：“你刚刚调配出的药粉给我，算了，你重新调配一份，软骨散和麻沸散，最好再来点泻药，春药之类的就不必了。”
石达林虽然不明白，但是还是把东西递给李观一，是个颇为大的瓷瓶，李观一在手中抛了抛，放在腰间，樊庆道：“主公，您是要……”
李观一站在这高处，看着对面的城镇，扬了扬眉：
“强攻不成，唯有智取。”
“只可惜，文鹤先生不在，否则的话，必有奇谋。”
“我自己只有用自己的法子。”
“那一支军队的斥候还在五十里外，以大军前行的速度，他们会在一定范围外停留，恢复精力以保证突袭时的状态，在这个阶段，樊庆。”
樊庆道：“末将在。”
李观一道：“你率五百人，在外巡游。”
“另外千人保护本阵，公孙，万修，你们两位则以车舆，牛羊为外围，在此地构筑基本的阵势防线，雷老蒙则一如往日，作为斥候。”
公孙怀直，潘万修，雷老蒙领命。
樊庆道：“主公你呢？”
李观一看着那城镇，道：“我？”
他抛了抛手中的瓷瓶，笑着道：“自是去亲取这城。”
“他不是要我去吗？那我为何不遂了他的愿？”
长孙无俦知是这城镇之主萧大隐惹恼了李观一，李观一吩咐了这整个部族以防御状态准备，他则亲自前去这城，那夯土城墙虽只一丈高，上面多少也站了些持弓卫士。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
瑶光也陪着李观一。
一如往日。
在瑶光的奇术辅助之下，李观一大摇大摆地进了城，这城镇的构造颇为简单直接，但是却也区分了功能性区域，算是质朴简洁，也有许多可取之处。
两侧有摆摊的，和中原不同，却是用木棍和布支撑起来一个小小的帐子，里面铺开一层布，果子就翻滚着落在一旁，堆积在一起，然后叫卖着。
用的钱还是吐谷浑的那一套。
不过是一百多年各版的大钱小钱混在一起用。
在城镇门口也有卖牲口的。
不算是多热闹，有点死气沉沉的感觉，放在地上的那些果实都沾了灰，卖果子的人用小刀把烂掉的地方剜了去，扔到地上堆积在一起，冒出了一大片细小的虫子，冒出一阵类似于果酒发酵的味道，还混杂着臭气。
人走过去，虫子乱飞，淡淡的酒气和臭气涌鼻子。
就连化作长毛猫趴在李观一肩膀上的麒麟都用两根爪子夹住鼻子，转到另一边去：“坏果子。”
“不吃，不吃。”
李观一玩笑道：“噫，你竟然有不愿意吃的果子。”
惹得小麒麟咕哝着。
李观一收敛了笑意，放眼望去，也有许多荒僻的地方，整个镇子里有约四分之一的区域是荒凉的，可以想象到这里早已不是最繁华的时刻了，只是从种种痕迹来看。
这一年多里，这地方是有过扩建的。
不过，这地方哪里来的钱扩建……
李观一不断判断，若有所思：“大小姐口中是个村子，不过这地方的繁华程度，比起中原繁华些的镇都不如，在大小姐的眼里，或许真的只是一个村子吧。”
就在此刻，这村镇前面道路上人们齐齐退开，两个穿着特殊服饰的番僧走过来了：
“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
“诸位前世有罪，今生受苦，捐已功德，消除种种罪业，抹去种种苦果，今生解忧，来生福报，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”
一阵梵音的唱诵声，这两个番僧倒不是之前见过的那种，前面一个手中拖着一个奇怪的铁盆，用铁锤一敲，余音不绝，后面之人捧着个盒子，目光麻木的百姓都拿出小钱放在铁盆子里。
“魔宗番僧……”
李观一眯了眯眼睛。
这两个番僧没能勘破瑶光的奇术，从李观一和瑶光眼前大摇大摆的过去了，李观一心中微动，和瑶光一起追着过去，见到这两人收拢了整整一铁盒的大钱小钱，进去了最中央的大宅邸。
李观一转过头来看，整个道路上一片死气沉沉。
倒是仿佛比起之前还要更严重三分。
如百姓生机血骨又给硬生生削去了一层。
“魔宗，百姓，佛门，城邦贵族……”
这些存在一层一层，构筑了一个层层叠上去的社会生态。
李观一若有所思，觉得自己即将要靠近整个西域复杂局面的真相，和那银发少女一起进了那屋子，这地方显而易见没有世外三宗的高手，李观一和瑶光入内，近乎是一片坦途。
李观一伸出手摸了摸少女头发，盛赞：
“做得好，瑶光。”
银发少女脸上没有什么神色，想了想，也举起手。
五指握合成拳。
用力握了一下，然后看向李观一。
“好。”
李观一笑了起来，也握成拳。
银发少女想了想。
用自己的小拳头和李观一的拳头碰了下。
那两个番僧进去了大屋子的一个侧房，里面也是有些个番僧在，他们叽里咕噜地说了许多，李观一虽然不懂得这些语言，可是因瑶光奇术，个中意思却是听得清楚：
“东西搜集得差不多了？”
“对，这个镇的油水差不多也榨干了。”
“那老狼王打得太狠，那党项实在是扶不起来，咱们圣教派了好些个宗师，六重天的香主去党项人军队里面去，还用圣药，给那些党项军吃下去，仿佛不惧死生，只知争斗。”
“就这样都被那萧无量给打的惨败。”
“不愧是十几岁就单骑出阵的绝世猛将啊。”
“不是说有秘法……”
“哦哦，你是说，十几年前那一次大醮那里得到的秘法？听说那时候，找到了个特殊的女孩，当做是【转世灵童】，以无上秘法淬炼其躯，以令古佛复苏，可是没成。”
李观一眸子微动，看着那银发少女。
瑶光安静靠在墙角，眸子垂落平静的时候，忽然感觉到耳边有暖暖的感觉传来，微微抬了抬头，看到李观一专注听着这番僧情报。
少年的手掌把她的耳朵给轻轻罩住了。
银发少女没什么表情。
想了想，伸出手来，搭在李观一的手掌上。
番僧却不知道墙角冒出来了两个外人，在这日渐贫苦下来的镇子里，没有中原的话本，没有茶馆里的说书先生，走街串巷的卖货郎，只有闲谈些大事八卦，聊以解闷。
“虽然没成，但是也从这个过程中琢磨出了些本领。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“有淬炼出神军，高有一丈，皆能用大弓，战戟，可是被萧无量用飞锤全部砸死，脑壳迸裂……没法，这位现在已是当世排名十三的绝代名将，正值三十几岁的巅峰。”
“狼王自己也是猛得无可匹敌啊。”
“是啊，他手底下出了好些个猛将，还有一个叫做古道晖的，听说曾经是太平公麾下的名将，唉，四大护法天王下令，要咱们把周围这些个小城小邦的油水榨干。”
“打算要舍弃这里，拼尽全力去和狼王一战。”
那番僧之一沉默下来，道：“我也是听坛主说的，这狼王当年和太平公一样，可是排名前十的名将啊，似乎他还排名第四，在太平公前，但是后来又被太平公击败。”
“反正都是中原那边很厉害的角色。”
“这不是，短短两年不到，就把整个党项国打得支离破碎，还占据了绝大部分城邦，现在三十六部都说，只有如当年吐谷浑那样的霸主来到地上。”
“拿出【黄金王印】，汇聚三十六部的英豪，才有可能击败他。”
另一个番僧道：“吐谷浑，那可是个残暴的人。”
“有没有可能，狼王就等同于三百年前的吐谷浑。”
众都安静缄默下来了，李观一伸出手在窗户纸上戳了个洞，看到里面一众僧人，桌子上一壶热茶，李观一想了想，手指微动，一股内气裹挟了一股石达林混合药粉。
屈指一送。
陈国皇室绝学·六虚四合神功运转。
将这一股混合药粉全部送入了这茶壶之中，搅合均匀。
众僧谈得热切，都把这茶分得喝了，李观一和瑶光已离了此处，这西域城邦内的守军军营，和西域贵族的府邸不远，李观一和瑶光一路溜达，把这些药都给守军也下了。
主要是【麻沸散】【软骨散】。
一千守军绝对会全部被放翻，难以走出来。
这些个事情都做完了，李观一才大摇大摆地进了那西域贵人的府邸之中，一路进去，却见得了那萧大隐，正和一名穿黑袍的男子闲谈，且说：
“要走？要走也得要把这东西弄明白了才行。”
“哼，圣教教主之令，要我等即刻回防，你敢不听么？”
“这，这……”
“唉，好吧。”
萧大隐咬了咬牙，抬手一按旁边的一个扶手，咔啦啦的声音里面，这屋子一侧的墙壁竟然塌陷下去，露出一条道路，他两人急急进去了，李观一和瑶光也一并跟在后面。
黑袍男子道：“这地方准备的不差。”
萧大隐道：“圣教在这里经营百年，为什么突然要收缩？”
那黑袍男子沉默了下，道：“你已算是我圣教骨干，告诉你，倒是也无妨，你可知道十几年前发生的事情？”
萧大隐小心翼翼道：“当年那惨案？”
黑袍男子笑了两声，道：“消息够灵通。”
“不错，就是因为这件事。”
“听闻，导致了惨案的元凶，又出来了，之前呼延继玄大宗师，还有一处分部的大长老之死，都是因为这件事情，圣教教主当日就打算把呼延继玄镇压的那三分之一处秘境带走。”
“却遭遇到四大护法天王的反对。”
“教主不能和他们明面上对抗，只好暗中吩咐我等，将这些小的分坛都先带走，以免遭了那钓鱼的之灾。”
说着打开了最后一层关隘，却见得里面幽黑一片，有许多黄金，金钱，却是那些番僧讨来的功德钱都倒入一个入口，顺着通道就都落了进来。
萧大隐道：“这些年积累的功德钱，都在这里了。”
但是这黑袍人却不在意这些金银，只是快步走到一处塑像前，那塑像上萦绕一层温润光华，靠近了似乎可以听到千万人呢喃的声音，有无边妙用。
“哈哈，是这里，就是这些……”
“哈哈哈哈，这就是当初的阵眼之一，是我圣教百年来的积累，只要将此阵带回去，那么，等到那【武器】重新回来，就可再开大阵。”
“将其淬炼为我圣教之神兵。”
“无眼界，乃至【无意识】界。无无明，亦无无明尽。乃至【无老死】，亦无老死尽。“”
“无色声香味触法，无眼耳鼻舌身意，无忧亦无怖。”
“心无挂碍！”
那黑袍人的语气颇为兴奋，就在此刻，他的元神忽然猛烈地跳动起来，一种极端危险，极端恐惧的感觉从他的心底浮现出来，而后一把攥住他的心脏。
黑袍人面色大变：“是谁？！！”
嗡！！！
空气涌动的声音如同龙吟一般，黑袍人施展出了绝对的强横武学，硬生生化作数个残影，旋即又聚合为一，避开了这一股恐怖的威胁。
可下一刻，黑袍人就只觉得胸口一痛。
一枚箭矢直接洞穿他的胸口。
气势汹涌，那汹涌恢弘的流光撕扯，化作了一只苍茫白虎，咬住他重重地撞击在墙壁上，让墙壁发出了阵阵轰鸣声音。
有清淡的声音道：“可惜，你没这个机会了。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
黑袍人抬起头，看到第二枚箭矢直接攒射而来。
伴随着如同羽翼般的嗡鸣声。
这一枚箭矢直接射入他的眉心。
那一身雄浑霸道的强横内气似乎毫无用处，内气炸开，那黑袍人的头颅直接如个西瓜般碎裂，萧大隐面色煞白，身躯颤栗，没能说什么的时候，就被李观一一棍打晕过去。
然后喂了一把麻沸散。
做完这一切事情，李观一才定下神，和白发少女一起看着这个密室，李观一环顾周围，发现到处都是钱币，金银，用来系铜钱的绳索因为时间太长都已经腐烂掉。
极多的金银，极多的器物都堆积在这不大的密室。
“本来只是想要拿回镇子，没有想到，会捅出这么大的一个窟窿……”李观一的视线扫过此地，神色沉静，终于明白了整个西域的构架。
整个西域的各部百姓，乃至于所谓的中等人，上下等人，上中等人，都是魔宗的养料，难怪堂堂钓鲸客杀了这样多的魔宗之人，魔宗竟然还能够不断死灰复燃。
钓鲸客只能杀死一个一个高层，但是养育出魔宗的土壤却是整个西域的架构，这样的西域环境不除去，魔宗杀一个就会冒出两个来。
李观一的目光暂且昏厥过去的萧大隐身上移开，落在那一出塑像上，体内九州鼎微微鸣啸，李观一缓步走来，伸出手朝着这塑像按下去，感觉到一股股人道气运纠缠其上。
混乱，迷惘。
九州鼎嗡鸣不断。
堂皇正大之气，要将这魔宗淬炼的人道气运化去。
但是李观一此刻未曾铸造九鼎之二，体内九州鼎不能出体，不能够将这一股浑浊的人道气运化去，就在此刻，忽然一阵鸣啸响起，这一座塑像忽然亮起。
李观一目光微凝，看到塑像底座上有一抹血迹。
是那黑袍男子死前转身甩出来的。
难道——！
元气涌动，几乎化作浪潮，李观一瞬间反应过来，左手伸出拉住瑶光，把少女护持在身后，右手一挥，猛虎啸天战戟出现，伴随着一阵阵低沉龙吟，金红色鳞甲出现。
赤色神龙法相出现，缓缓盘旋，化作盘龙姿态，将李观一和瑶光护持在中间，龙首低垂，双瞳呈现出金红之色，冰冷沉默地注视着那塑像。
李观一握着神兵，气息雄浑。
失策了……
魔宗有主动走火入魔，血肉爆破的手段，没有想到，就只是靠着这一滴鲜血，也能引动这魔宗塑像，李观一体内九州鼎鸣啸，在前面，元气缓缓散开。
一道身影自虚幻和真实之间走出。
那是一位极为美丽的女子，脸庞精致地仿佛来自于九天之上，眸子澄澈安宁，带着疏离的神性，嘴角的笑意却又温暖妍媚，神女清冷，红尘万象，俱都在一人之身。
这张脸，这样的气质，李观一曾经见过的。
在魔宗驻地之处，占命一脉大宗师镇守之地。
李观一瞳孔剧烈收缩，少年几乎是本能伸出手，掩住了瑶光眼睛，但是却已迟了，那女子似乎是借助魔宗的妙法和人道气运，再现于此，眸光流转，从身死的属下身上移开，落在李观一身上。
顿了顿，后移，落在少年身后，戴着兜帽的少女身上。
似乎起风，瑶光的兜帽翻卷落下，银色的发丝微扬起来，露出来带着一丝丝稚嫩，却同样精致绝美的面庞，还有更为淡漠澄澈的琥珀色双瞳。
她伸出手，拉着李观一的手臂，然后把少年手臂往下拉。
安静地，无惧地注视着那女子。
于是那位绝色无双的女子眸子里似乎泛起了一丝丝微不可查的波动，旋即脸上带着了一缕微笑，玩味地注视着护持住着少女的李观一；看着虽然没有表情，似乎沉静而勇敢，但是纤细手指却无意识攥紧了少年手臂的瑶光。
女子嗓音清冷含笑，目光从瑶光身上移开，看着李观一，她此刻穿着繁复华美的衣裳，臂弯有彩色飘带微微晃动，双手叠放小腹，雍容而华美，笑着：
“真是一个，不那么好的相见啊。”
“出乎意料，不可思议，堪称是奇袭一般。”
“如果不是我多长了一点点心眼，在每一处地方都留下了一缕元神痕迹，出现血腥之气战斗之气的时候，就会被触动的话，还真的被你带走了。”
李观一左手护着瑶光，右手握着猛虎啸天战戟，缓步后退，和这女子拉远距离，五大法相此地呈现，火麒麟化作猫儿，可是喉咙里已经泛起了金红色的火焰。
在一瞬间就已经拉满戒备。
那女子似乎毫不在意，只是道：
“我本来觉得，我们会有一个更……正式愉快的相见。”
“不是吗？”
“中州天策上将军，开国一等秦武侯。”
“乱世麒麟，天下名将。”
“李观一。”
“还是说，我应该这样称呼你？”
女子伸出手卷起鬓角黑发，微笑道：
“乖女婿？”
??挣扎失败，躺尸安详……
?求月票啊，大家伙儿