第95章武道传说之境？

夜重道和周仙平都持拿兵器，护卫在了陈鼎业的身边，也因此，都看到了那匣子里的首级，沉静威严，须发已白，脸上都带着伤势，却自有一股凶悍霸烈之气。
当代英雄，没有不认得此人的。
夜重道握着兵器，低声道：“……神武王。”
生平一甲子，其中三十年是大陈国最荒唐的皇子，然后按剑而起，用十余年去名动四方，走到权位顶峰，十余年沉沦山野之后，再度崛起，按着剑，去征讨这浩荡天下。
即便是他们，对于这位陈国霸烈的王，也带着一种说不出的复杂情绪，这曾经是他们最锋锐的王，也是最大的敌人，此刻只是一颗头颅。
这代表着神武王失败了。
他们都知道了陈鼎业的战略，此刻皆神色一凛，回过头去看自己的陛下，陈鼎业捧着匣子，他的脸上，带着恍惚之感，苦苦支撑数日之后，得到的，只是神武王的死亡。
就仿佛战略的全部崩盘，这个大营之中，气氛在一瞬间僵硬下去了，他们看着陈鼎业，包括那使臣，也在暗中注意着陈鼎业的变化。
此乃攻心之计也。
是要告诉陈鼎业，他的战略已经彻底失败，而此刻，大应国不打算和他继续厮杀下去，彼此见好就收，休养生息一段时间。
陈鼎业却忽然大笑起来了。
他的笑声一如往日，雍容爽朗。
起身，躬身将这匣子放在桌子上，笑着道：
“濮阳王，兄长。”
“许久未见。”
“别来无恙否……”
“为何，如此疲惫啊。”
夜重道，周仙平皆觉得一股悲凉，而那使臣却不知道为何，心底生出了一丝丝的寒意，陈鼎业将狼王的首级留下，看向使臣，道：“你一定是应国年轻一代有勇有谋的人。”
“这一次来此，做此计谋，一定很危险，你是想要用这样的法子，来让自己更快地走上台前，拥有踏上乱世的资格吧。”
使臣不卑不亢道：“两军交战，不斩来使。”
“陛下英明沉着，必不会因斩臣之性命，而害大国威仪。”
陈鼎业放声大笑起来：“哈哈哈哈，好，好！”
“好一个不会斩你的性命，而害大国威仪，你这样的人，有勇气，有决断，也有谋略，若是我的兄长在这里的话，一定会非常欣赏你，会和你好好喝一顿酒！”
“可惜，你遇到的是孤，是寡人。”
那使臣神色忽然紧绷，他看到了，那抬起头的陈鼎业，眼底的神色幽深，沉静，却带着一种说不出的狠厉杀意，在看到狼王死去的一瞬间，陈鼎业的心态再度变化。
他伸出手，把这匣子合起来，轻轻道：“杀了吧。”
使臣面色大变：“陛下——”
铮然出鞘的声音肃杀，这使臣倒在血泊里，没有人会在这个时候，想要去触及到陈鼎业的锋芒和怒意，所有人都感觉自己的心脏都有些颤。
陈鼎业伸出手，小心翼翼捧着匣子，轻声道：“我们小的时候，不，是我小的时候……兄长你就是这样带着我出去玩。”
“你已长成了，骑马踏花，好不快意，我却只在你后面紧紧跟着，你去喝酒听曲，动辄洒落银钱的时候，我只和寻常歌女一起拍手鼓舞，说当真是豪迈不羁的洒脱模样。”
“那时候，我多羡慕你啊。”
“我爬树，掉下来的时候，你就如现在我捧着你一样，夹着我，得意洋洋走过大街御道……哈哈，往日种种，近在眼前……”
陈鼎业最后把这个匣子，放在了自己的大帐之中，伸出手，抚摸这匣子，轻声道：“……征战一生一甲子，你大我十多岁，这一辈子没有多少安定时候。”
“我带你回家。”
他的手掌抬起，按在了剑柄上，那一双终于磨砺地清淡锋利的眸子垂下，轻声道：
“如果我还活着的话……”
夜重道和周仙平只跟着陈鼎业往前，只是跟着陈鼎业到了大帐外面，就不再往前了，就只安静看着前面，过去了许久，大帐掀开，陈鼎业面色如常地走出。
他穿着陈国风格的王甲，比起西域，草原自不必说，比起应国风格质朴沉厚的风格，陈国战甲更为精致，造价虽然更高，但是在兼顾防御力的时候，也具备了威仪之感。
陈鼎业金冠束发，一身暗沉甲胄，文武袖战袍垂落，按着剑，只是往前走到高处，夜重道，周仙平跟在他的身后，寂寞无言，陈鼎业站在高处，看着这北部天下：
“当真是高处不胜寒啊……”
“当年我从兄长手中，得到这皇位的时候，不曾想到过，这竟然是一个如此让人疲惫的位置，那时候我只想着，这或许是一个足够显赫的位置。”
“可显赫，代表着也要付出相应的代价。”
陈鼎业伸出手，掌心笼罩着风，轻声道：“血亲之中，多有废弃，多有死亡，如今那同袍兄弟姐妹之中，长公主对我宿有仇恨，犹如陌路；如今兄长也已去了。”
“天仪是我和薛家之后，本就离心；文冕则视我如仇敌，站在这里，放眼望去，四面八方只是觉得孤独寂寞，不胜萧瑟。”
“所谓孤家寡人，当真如此啊。”
夜重道和周仙平对视一眼，低声道：“陛下，如今我士卒疲敝，宇文烈悍勇，国家经历一年多的征战，已是疲惫，应国既有退却之意，我们是否要退兵。”
夜重道，周仙平说完之后，就垂首等待陈鼎业的回答。
陈鼎业握着剑，道：“卿等说的不错，既已是狼藉如此，那么，早早退兵，似乎也是符合兵法和大势战略的选择……”
“应国做出这样的事情，一则打击我之士气。”
“二则，也是要告诉我，大势已去。”
夜重道，周仙平无言。
陈国战略，分作两边，如今西域一方的狼王没有能够胜利，没能拿下整个西域，反倒是失了性命，其实已经可以宣告大势已去，只是此刻他们在这里，情报的传递不够迅速。
却也不知如今的天下局势详情如何。
这个时候，顺势撤兵，建筑防线，以一方大国底蕴，休养生息，虽不必说可以展露霸业，至少能稳住国家局势，让大陈的基业延续下去。
陈鼎业道：
“但是，既是孤家寡人，既是无道昏君，就让我做一做这个身份应该做的事情吧，应国已用这样的手段激我之心，打算告诉我，兄长那边失败，不过只是因为他们也已衰颓了。”
“他们若是有力量的话，为何不率大军，前来讨伐我？”
“是不喜欢吗？”
夜重道，周仙平看到，陈鼎业本来黑白参半的长发，一点一点，尽数蜕变，化作了纯粹的雪色，白发扬起，毒龙张开自己的獠牙，拔出了剑指着前方：
“若不能有所成就，就让大陈祖宗基业，在我身上覆灭！”
“何必把这事情，交给后人？”
“退兵？？”
陈鼎业眼底闪过一丝丝戾气，往日种种皆闪过，道：
“继续——”
“进军——百里！”
陈皇陈鼎业，在遭遇到了最大打击的情况下，在知道自己原本战略彻底崩盘的瞬间，并没有在这种巨大的压迫之下彻底癫狂，也没有如同党项国国主那样陷入放纵。
他拔出了手中的长剑，指着前方。
损耗寿元的穷奇凶煞功法，彻底展开来。
寿数开始了大幅度的削弱和燃烧。
应国的谋略，是成功，却也失败。
成功之处在于，陈鼎业果然被触及到了心境，就如同狼王的兵锋逼迫了姜万象的气机和寿数一样，陈辅弼，亦或者说陈辅弼代表着的战略之败，让陈鼎业的心境起伏，寿数损伤。
但是失败之处却在于——
他们算错了陈鼎业，没有预料到，他并不曾在这巨大压力之下崩溃，而是挣扎站起，越发紧地握紧了手中的战剑，在这绝境之中发出一阵怒吼。
这位君王在后人发现的史料当中，是一个复杂的人物。
其前半生和后面的生涯，简直如同两个人。
往往是朝堂越发强势，底蕴汹涌的时候，他就会陷入奢侈享受之中，但是当周围可以依靠的人一个一个死去，当他陷入真正绝境的时候，反倒能够支撑起局面。
局势越是危险，他展露的秉性和韧性，就越发让人侧目。
是日，宇文烈应对陈鼎业，突厥可汗联军。
交战，从容有度，不落下风。
宇文烈支撑数日，却因为后方，各大城池城主率军勤王，讨伐狼王之战，导致了后方不稳，后勤被极大地干扰削弱，军势逐渐支撑不住。
第二神将，突厥可汗的铁浮屠骑兵，和陈国夜驰驰骋。
宇文烈收到军令，不得不在两边战线皆后撤百里。
是战，占据中原和北方大部疆域的应国，对西域伸出的势力被极大影响，其中陈国，以及突厥草原，一上一下，同时在在边军发难，应国不得不溃败后撤。
陈国失去了西域的布局，失去了那骁勇的暗线神武王。
应国太师眼睛被武道传说亲自斩碎。
失去了两百里的边疆。
此战，这两个中原大国，都算是伤筋动骨，甚至于可以说是元气大伤；而西域辽阔战场之上，这两个国家的争锋，也就是狼王和西意城的活跃。
最后却是导致西域党项国直接先没有了。
此战之后，陈鼎业亲自骑乘着战马来到前线。
他提起自己的长枪，最后在国家新的边疆，在千军万马面前，举起手中的旗枪，于是古朴的战旗飘扬，陈鼎业带着兜鍪，看着自己战旗之上的纹路。
“不适合插在这里啊……”
最后他低下头，让夜重道带来新的旌旗。
他亲自更换了旌旗，抚摸着血色的苍狼纹战旗，不知道怎么的，又想起了年幼的时候，被兄长夹在胳膊下面，年轻的神武王带着他骑着马匹，踏着落花，他看着周围人们羡慕的眼光。
鬓发已彻底苍白的陈鼎业轻声道：
“其实……”
“我是一直都在羡慕你啊，兄长。”
他高高举起那苍狼血色纹路的战旗，不知道是以何等复杂的情绪，放声道——
“大陈，万胜！”
“神武王！”
苍狼战旗恣意飘摇在应国的国内。
“万胜！！！”
……………
西域之中，李观一苏醒的消息很快就传遍了各处，安西都护府的各大谋臣们都来了，一进去，看到李观一还算是精神。
银发少女趴在他旁边安睡，黑发散开，穿着一身白色里衣的少年将军左手轻轻抚在银发少女的耳朵上，右手抬起抵着嘴唇，做噤声的模样。
或许是头发垂落散开的原因，亦或者是身负伤势，
本来神勇烈烈的神将，此刻却难得气质柔和。
众多谋臣武将都了然，收敛安静了。
看到李观一的瞬间，他们的心就安定下来。
李观一本人就是整个西域的主心骨，这一段时间他陷入昏迷当中，破军，樊庆等人虽然表面上还能够沉静，但是实际上都有些变化。
在萨阿坦蒂的眼里，这些细节尤其明显。
文鹤先生去找晏代清先生麻烦的频率，从一天三次，降低到了三天一次!
而晏代清先生殴打文鹤先生的次数竟然降低到了惊人的零!
文鹤先生就算是去撩拨刺激，晏代清先生也只是懒洋洋看了他一眼，然后就如同一只仙鹤一样，慵懒地闭上眼睛，根本就懒得动弹。
这不正常，很不正常。
另外，元执先生开始提着麻绳在文鹤先生周围晃荡。
似乎是预备文鹤先生跑路。
而当李观一苏醒之后，文鹤先生在来的路上，就被晏代清先生殴打了，当然，这一次的殴打是带着狂喜的。
两个人都神清气爽地闯进了屋子里。
“啊哈哈，主公，你可算是醒了！”
“再不醒来的话，文鹤这小子都要跑了！”
“主公，可还无恙？！”
“主公！”
李观一坐在床榻上，看着呼啦啦涌进来的许多人，银发少女眨了眨眼，醒过来，元执含笑，破军直接蹭一下蹿到李观一身边，文鹤懒洋洋，晏代清从容不迫，袖袍里的手掌却在颤抖。
凌平洋和樊庆在外面安静，樊庆这个沉稳的战将，在这个时候却止不住蹲下去，站起来，厚重的，有着厚厚老茧的手掌用力擦着脸庞，双眼通红通红。
外面的脚步声沉重的像是骡子或者马匹。
越千峰身上裹着伤药就大喇喇狂笑着过来：“啊哈哈哈哈，我就知道你没事儿！睡了七天，筋骨也麻了吧，来来来，和你越大哥喝喝酒！”
破军先生努力地挤出了两滴眼泪，然后转身手指一扫：
“来人，把越千峰将军，和他的酒。”
“叉出去！”
没有人敢动越千峰这个猛将。
但是好在这里还有两位太平公时代的宿将在。
然后越千峰就被王瞬琛，燕玄纪，一左一右叉出去了。
只是破军才说出来话，就忍不住自己笑起来了，道：“好了好了，越千峰将军，将酒放下，便即进来吧，主公才刚恢复过来，实在是不能喝酒，你若是要喝，我们陪你。”
“哈哈哈哈，就是，我等陪你便是！”
“一定将越千峰将军你彻底灌倒在地上！”
众人放声大笑，安西城之中的气氛祥和欢快，和陈国，应国那种沉肃之感完全不同，充斥着一种让人舒服的感觉，在大家看望了李观一之中，被破军撵出去了。
破军道：“主公，此刻天下局势未定，情报体系，多有干扰，外界也不知主公之事，我等也很难在现在这种纷乱局势里面，弄明白那些盛传的消息，到底哪个是假的。”
“但是，尘埃落定，应该不会太迟。”
“主公权且安心休养，我等自会把情报整理好……”
声音顿了顿，破军道：“只是，主公，狼王陈辅弼进入应国疆域之后，最后传来的消息，是他没有能出来，虽然此刻天下各路谣传极多。”
“但是战线是不会骗人的。”
“狼王恐怕，凶多吉少。”
李观一顿了顿，道：“我知道。”
他轻声道：“这个战场是叔父，是狼王他自己选择的，他这样的人，当摄政王的时候就展露出了自己的欲望和残杀，或许正如他所说，如他一般的人，最好的归宿就是战死沙场，马革裹尸。”
“沙场之上，彼此没有善恶的区分。”
“我只希望，他纵是死，也堂堂正正，勿受折辱。”
破军松了口气，李观一重情，他很担心会让李观一心中有些芥蒂，见他如此能放下，也是安心，笑着道：
“狼王这样的豪雄，于敌于友，都应该得到尊敬，纵是死，也应有枭雄和王侯的待遇，主公不必担心这一点。”
破军复又一礼，这才离开来，最后他视线余光落在了旁边安静的银发少女身上——这家伙，他刚刚进来的时候，就看到这银发少女在那里睡着。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
破军气得咬牙切齿。
嘴角都勾不起来了。
但是这银发少女在七日七夜里的相陪，以及扶平李观一元神之伤的事情，他也看在眼力，最后只是道：“主公，瑶光姑娘这七日里，多有辛劳。”
他看着那满脸倦容的银发少女，忽然心中倨傲一笑。
这一次，就算是你赢了！
白毛！
下一次，下一次我定然让你知道，破军一脉，凌驾于你瑶光一脉之上。
你除了陪着主公的时间长，占星术，可以勘察方向，和主公在江湖之上游历数年，所谓同生共死，长得好看，还是和主公年岁相仿的女子之外。
还有什么优势！
你，拿什么赢我！
哼！
破军抬了抬下巴，然后转身离开了，他觉得那边的银发少女，一定是领会了自己的意思，知道这世外三宗之中，代代绵延的宿命之争，充满一种史诗萧瑟之感。
李观一道：“奇怪，破军先生今天怎么一直在眨眼。”
银发少女想了想，认真道：
“或许是因为害了眼病？”
李观一若有所思，道：“这样吗？下一次，可以从石达林那里，拿到些药，来给破军先生用一用。”
他想要起身出去走走，却在一瞬间眉头微皱，就只是这一个动作，就已经让李观一感觉到一种细碎连绵的痛苦从底部浮现出来。
背负数十万大军的军势，本身就对李观一自己的身体有了巨大的压力，而在这样的压力之下，还和军神姜素硬碰硬地打了那么久，体内的伤势极重。
虽是留了一条性命，可是暗伤细碎，深入骨骼之中。
李观一握了握手，能感觉到长生不灭功体，还在缓缓地修复身躯，又有九鼎生机绵延，不过，西域九鼎加持在于厮杀凶煞；江南九鼎，才有那春风祥和，生发之气。
若有江南九鼎加持的话，伤势应该会更快痊愈吧。
李观一想着，银发少女道：“您怎么了？”
李观一笑了笑，道：“没什么。”
银发少女在他旁边，搀扶着他，理所当然且自然而然地挽住了李观一的胳膊，用自己的肩膀支撑住他，在全盛姿态，可以披重甲，驰骋来去，厮杀无敌的战将，此刻重伤虚弱。
李观一却想着刚刚破军和自己说的事情。
狼王……
李观一对于这个豪迈狡诈，又残杀霸道的枭雄，实在是有一种说不出的感觉。
如今从大势之上，狼王应该已经落幕于自己选择的战场，对于他这样的人来说，或许不会有比这更痛快的结局。
瑶光搀扶着李观一走出去，或许是太久不在外面，不见阳光，李观一都感觉到自己的身体有些生锈了，呼吸吐纳的时候，尝试去运转功法。
自身的功体自然而然地转动。
往日的时候，功体变化，则自身气息通畅，而现在，每一处都如同针刺刀削，痛得厉害，而每次李观一有些痛的时候，那银发少女只是安静伸出手，握着李观一的手掌。
不说话，也不点破，只是安静陪着。
说来说去。
也只【我在】。
【我永远都在】。
这两件事情。
李观一心中安静，笑着询问道：“我昏迷了这么久，不知道城里现在怎么样，难得有不穿着甲胄的时候，陪我去看看吧，瑶光。”
银发少女点了点头，和他一起走去，李观一一边走，一边运转气息，感知自己的身体状态，哪怕是他自己，见此刻这样子都要赞叹一句。
真是个酣畅淋漓的窟窿身子啊。
元气进来，十入九出。
姜素这家伙体魄和手段怎么这么强。
往后得学一学。
李观一心中复盘和姜素一战，每思考和回忆一次，都大有收获，顺便调理身躯，只是在这气息运转数周复又归于丹田的时候，那一股狼王馈赠的气息，竟然还在——
不，和往日不同了！
李观一脚步一顿，眸子瞪大。
在这内气重归丹田的时候，他感觉到了一种说不出的错觉，那就是，精气神再度被拔高，这种仿佛凌驾于上风俯瞰四野的状态，那种元神和体魄彻底合一的从容。
这般壮阔，他曾经感受过那一刹那。
这正是。
武道传说之境。
李观一忽然福至心灵，猛然转头，视线锋锐，看到了在三百丈外一个铺子后面那两片大干芭蕉叶后面的老司命，还有那银发钓鲸客两个狗狗祟祟的尾随怪。
刹那之间，视线相对。
在确认对方发现自己的时候。
钓鲸客和李观一都愣住了。
他能察觉到我了？！
就他？
这，怎么可能！
真发现了？
阵魁脑海中确认了这一点，神色一点一点凝固：
“嗯？？？！”
“突破了？！！”
??求月票啊大家~