第8章武道传说

突破了？！
钓鲸客的目光注视着李观一，思绪稍稍有些许的凝滞。
十八岁？武道传说？
仔细感知，这小子现在浑身散发出的那种武道传说之气，中正平和，兼具浩瀚，和狼王陈辅弼那种烈烈如火，杀戮无情的气势截然不同。
不需要撬动狼王陈辅弼的生机，也可以展露武道传说之气？这小子……
钓鲸客的嘴角抽了抽，他忽然就明白了当年自己行走江湖的时候，那些江湖前辈们看向自己的目光，那种就仿佛自己的自己世界观都被碾碎一遍的表情。
以前自己还觉得，这是他们都在嫉妒自己，那些都是老一辈，被自己淘汰的失败者无能的目光，对于这般情绪，不屑一顾，甚至于颇为鄙夷。
现在这回旋镖到了自己身上，才明白这般感觉，开始极端不爽起来。
搞不好自己这个最年轻的武道传说，即将变成前·最年轻武道传说。
不爽，极为不爽。
打是不能打的，打得重了一点都不行，钓鲸客又不想要憋着把自己的情绪给憋坏了，沉思许久，打算直接给这小子肩膀上拍一下，让他感受感受老一辈江湖人特有的直接起手。
就当这白毛的不爽目光落在李观一身上。
上上下下打量着适合的角度时。
钓鲸客忽然感觉到了一股安静的目光落下。
嗯？！！！
钓鲸客顿住，一点一点转头，看到在那边摊位上的银发少女，银发少女双手捧着点心，脸上没有什么表情，安静看着这边。
盯…………
银发钓鲸客嘴角抽了抽。
老父亲本来抬起，打算给李观一肩膀上来一下的手掌僵住，面不改色，只是轻轻放在了李观一肩膀上，似乎好像是发自诚心地道：“干得好！”
银发少女把点心凑到嘴边。
咀嚼咀嚼。
小幅度点头。
钓鲸客：“…………”
老父亲咬牙切齿，但是无能为力。
慕容龙图则是极为温和，带着一种平缓的期许感觉，注视着李观一，李观一沉思许久，感知到了体内九州鼎的具体变化，回答道：“突破了。”
钓鲸客心里咯噔一下。
感觉到自己老父亲的威严即将不保。
李观一又道：“但是还没有到武道传说，只是……稍稍感受到了前路，如果说，以前是不知道该往哪里走的话，现在就算是更加具体了些。”
“我想，我应该是想明白了很多的事情。”
“也知道自己该做什么了。”
知道了前路的方向，看清楚了迷障，对于行路者来说，没有比这更大的收获了。
九州鼎的神韵，划分出来了两条可能性。
一者是汇聚各方，统一天下，汇聚万万人之气运，归于自己一人之身，是九州鼎社稷之力的彰显，另外一种则是人道所昌，是更为艰难之路。
李观一隐隐有感，或许，天下一统的道路，只是无限雄浑的九重天之巅，自古以来，王侯将相多有，英雄霸主，枭雄豪杰，在这乱世天下之中，又有哪一代缺少了吗？
如同陈鼎业的人，青史之中，不知道多少，而豪迈气魄不逊色于姜万象的，也绝对不是没有，赤帝和霸主争斗于天下，一统中原天下，得八百年的国祚，却也止步于九重天。
帝王将相，亦只过眼云烟。
于此群山之巅，山河万象上，更往前行半步。
才是传说！
慕容龙图不觉得意外，只是温和欣喜，抚掌笑起来：“哈哈哈，好，好，武道传说之路，只有自己才能悟到，走出这一步，才是有了自己的东西。”
“我们这些人，给你说再多，说再详细，也不过只是在讲述我们自己的感觉，终究是我们的，而不是你的。”
“隔了一层，看似薄薄如雾，实则如天壤之别，难以跨过。”
“你能够悟到这一点。”
“甚妙，甚妙!”
李观一微握了握拳，剑狂慕容龙图大笑数声，而后似是不小心，手中本来拿着一个木桶，用来放着自己的鱼获，却在这般欣喜大笑的时候。
手就这么不小心松了开来。
这装着鱼获的木桶只一下就砸在了钓鲸客的木桶上，这一下的时机把握，气息流转，实在是妙到了巅毫，钓鲸客被李观一的突破震住了，一时间倒是没能反应过来。
等到反应过来的时候，已经迟了，两个木桶翻倒下来。
里面的水，自然是倾泻开来，落了满地。
便是里面的鱼获，也都混在了一起，根本就分不出清楚，哪一条鱼儿是谁的鱼获。
剑狂慕容龙图面不改色，抚须笑道：
“啊呀，老了，老了。”
“听到观一你突破的消息，一时间太过于高兴，竟然有些握不住我的木桶，倒叫我的鱼儿和这阵魁的鱼儿混在了一起，分不出来【谁多谁少】了。”
钓鲸客呆滞，旋即勃然大怒：“老东西你故意的吧！！！”
“这一次说好了的，不动用武功，不动元神法相。”
“我这一次明明赢了的！”
钓鲸客几乎恨不得一拳头攥住那老剑狂的衣领子。
如果不是打不过！
剑狂慕容龙图道：“哈？你比老夫钓的多？”
“谁知道？谁见到了！”
“分明是我赢了！”
阵魁钓鲸客：“你！！！”
银发男子的脸庞肉眼可见涨红了。
有时候，不只是女子的脸红胜过一万句话。
男儿的红温更是如此。
钓鲸客的额头青筋狂跳，却根本拿着这个钓鱼耍赖的老头儿有什么办法，江湖传闻当中的剑狂，自是傲气凛然，可是如今这洒脱的老头子，钓鱼，下棋，听人闲谈。
和江湖中天煞孤星，所到之处，血流成河的剑狂截然不同。
银发钓鲸客和剑狂彼此开始了指责和推诿。
但是李观一看着地上的鱼儿，最大的只有手掌长度，宽窄两指之间，躺在东市地面的小沟里，开口吐出一个个小泡泡，眼睛往上面翻，露出一股诡异的光。
李观一嘴角抽了抽。
这，就只有这大鱼小鱼三两条的。
有必要争吗？
他也才知道，往日钓鲸客从不走空，是因为这家伙钓鱼的时候，是直接在鱼竿上面布下了层层的阵法，相当于是用阵法体系，强行把一条一条鱼挂在鱼钩上。
剑狂则是随手一挥，那垂下的钓丝就如同一柄凌厉的剑。
直接能扎穿了鱼身。
其实和司命老爷子把玄龟法相塞到水里面，当做了真正的老乌龟去咬鱼上钩，没有本质上的差别和不同，正在那边的老爷子和钓鲸客开始争执起来，甚至于打算用阵法和剑气还原本质的时候。
道路一旁，路过一位平平无奇的薛神将。
“你们在做什么？”
薛神将一身长袍，戴着斗笠，脸上还带着一个面具。
肩膀上扛着一根竹竿，手中提着一个木桶。
木桶里面满满的都是鱼。
尾巴扑腾的水花都不大了。
慕容龙图：“…………”
钓鲸客：“…………”
薛神将豪迈道：“啊呀，太久没有钓鱼了，今儿忽然有了兴致，去钓了点，你们两位是……”
薛神将目光落下，看着地上扑腾的小鱼。
薛神将的嘴角微微勾起了一丝微妙的弧度，然后道：
“哦？”
这个哦带着三分轻蔑三份恍然三分安慰，如同个调色盘。
音调还起伏了好几下。
他好像什么都没说。
也好像什么都说了。
剑狂和钓鲸客的火气重新聚焦在了薛神将的身上。
尽管他只说了一个字。
李观一嘴角抽了抽，觉得若是薛神将愿意想想法子，没准可以靠着【挑拨激怒别人的情绪】，成功踏足到武道传说的境界。
在这方面，这位前辈实在是太强了点。
三个人开始混战争论到底谁才是钓鱼技术最强的。
路过的老司命被拉入战场。
成为了四个麒麟军中，某种程度上辈分最高的四个人之间的争论。
而在这个时候，南宫无梦提着果子，和银发少女一块走来了，她疑惑不已：“你们怎么在这里吵闹起来了？嗯？这地上的鱼怎么回事？”
她看到地上的鱼儿，俯身拿起来。
只是或许这鱼扑腾了好久，终于借助这一股力气腾起来，然后落到了东市道路一侧的河流里面，南宫无梦啊呀一声，手里一抓，那鱼嘴里还咬着钩子，南宫无梦抓住鱼线。
鱼儿落入河流当中，却被一只更大的鱼咬住。
南宫无梦一拉，拉不动。
又很用力一拉。
哗啦！！！
水面被破开的声音倒是很大的，引得那边争吵起来的四个下意识回头，看到那边的女子满脸无辜，一只手拉着钓线，被她拉出来一只大鱼。
有半个人大小，鳞片都是金色的，鱼须很长。
如龙之鱼，又是纯金的颜色。
周围的百姓们愣住，忽然就哗啦一下子围绕过来，争论声中，众人才知道，南宫无梦把江南十八州传说里面的水龙王给拉出来了。
赞许声，赞叹声，啧啧热切的讨论声汇聚起来。
剑狂，阵魁，神将，司命陷入沉默之中。
“啊，好像，谁赢谁输没有什么重要的。”
“是啊，是啊。”
“确实如此。”
四位老一辈的气氛忽然平缓下来。
南宫无梦，杀死了比赛。
………………
那水龙王，大锦鲤，还是被放入河流里面，在水里面甩了个尾，吐出来两个水泡，就遁入了河流的深处，消失不见了，众人就带着薛神将钓上的鱼一起回去。
有的收拾鱼，有的做饭，李观一倒是展露自己目前的状态，勾勒契合了九州鼎，在这个状态之下，他不再是如同往日那样，只能够被动地运用九州鼎的力量。
九州鼎，终于隐隐和他共鸣。
可以真正调动九州鼎之力，加持自身。
这样的武道传说之气，和狼王决然不同，带着一种浩瀚磅礴之感，但是却又隐隐然因为是【社稷之器】的缘由，攻伐杀戮，非其所长。
钓鲸客布阵，李观一展示武功，剑狂评断其水准。
老司命，老玄龟都瞠目结舌。
李观一的整体能力，都比起刚刚突破九重天巅峰的时候，隐隐拔高，李观一所走的武道传说之路，比起其余几位的风格不同——加持极为简单朴素。
李观一的力量，速度，体力，耐力等素质等比提升。
这种粗暴但是又很有用的路数。
让慕容龙图和钓鲸客觉得李观一会不会是那太古赤龙走得太近被‘污染’了。
老司命咧了咧嘴：“所以，真的是？”
剑狂微微颔首。
老司命倒抽一口冷气。
初步明悟自身的道路，且这一条道路直通武道传说，已诞生一丝自己的武道传说之气。
武道传说，乃是在九重天之上，彻底超越了正常化武道修行体系的存在，超越极致的境界。
自古以来，人类师法天地万象，祥瑞神兽，开辟出修行的道路，一路行来数千年，只要能够踏入七重天，以自我的精神引动天地之间的元气，将自我的意志强大化，凝聚起来，便可成就法相之境。
举手投足，有种种不可思议的威能，开山裂海，足以和祥瑞争锋。
自此，江湖中人，可以称呼为一派宗师，开宗立派，广收门徒，如摩天宗之西门恒荣。
沙场悍将，则可登临于神将榜的前三十，挥戈踏前，率千军万马，驰骋于战场之上，攻城破寨，扫平敌国，如太平军当中诸多悍将。
立功业于当代，传名声于青史。
而宗师之上，且行且修行，短则十余年，长则一甲子，刻苦修持，磨砺元气，乃至于至纯，至厚，则可踏足于九重天的境界，融会贯通，武道之高，彪炳当代，可称呼一句大宗师
即便是如同越千峰这样的顶格悍将，此生也未必就敢于说一定能够踏足到九重天的境界。
而古往今来，无数天才悍将，江湖宗师，沙场神将。
或者悟道于山川之间，或者搏命于沙场之上，且行且坚，这多少年来，英才无数，踏足到武道传说之境的，也只了了几人罢了。
其中大多都是经历了一生，执念极强，才有那一线机会踏破关隘，才成就了武道传说的威名，过去最年轻的钓鲸客，那也是而立之年之后才接触到这个境界的。
走的还是最讲究天赋和才情的阵法之道。
李观一走的则是单纯的修行和兵家杀伐之路，老司命想想这小子的年纪和功力，就觉得脑壳子有点嗡嗡的，可是想想看他这些年的经历和厮杀，又觉得似乎也正常。
憋了半晌，老司命道：“能打过姜素吗？”
李观一，钓鲸客，剑狂，薛神将都摇头：“不能。”
老司命遗憾。
李观一握了握拳，九黎神兵金铁旋即变化流转，李观一道：“不过，如果是现在的我回到几个月前，在面对姜素的时候，就不用那么拼命了。”
“至少，现在的我，在数倍乃至于十倍兵力的情况下，是有资格面对姜素，能够勉强站在他的面前，而不用拼出性命的代价了。”
某种程度上，这已是极为不易。
慕容龙图欣慰，笑道：“慢慢来，慢慢来，你这样的年纪，有这样的武功和境界，已经是天底下的独一份儿了，若是同年龄的时候，你遇到姜素，他哪里会是你的对手？”
慕容秋水的声音传来，道：“饭菜好了。”
慕容龙图将手中的树枝扔下，笑道：“走吧，你婶娘催了，再不过去，待会儿少不得还得要唠叨几句，真的是，小时候可没有这样絮絮叨叨的呢。”
慕容秋水道：“爷爷你说什么？！”
老剑狂面不改色：“我说，观一，你不要在拖拖拉拉了，你看，你婶娘催了吧！”
李观一一呆，那老剑狂放声大笑，慕容秋水作势嗔怒，却也笑起来了，老司命早早占据了好位置，南宫无梦蹭过来，面不改色，理不直但是气很壮地坐下。
银发少女收拾碗筷。
今日倒也简单的几个菜，没有什么奢侈享受，只是慕容龙图和钓鲸客谈论着李观一的武功，说到兴头上的时候，大笑不止，饮酒数杯，只说痛快。
对于老人来说，如今的生活，当真是没有什么遗憾了。
李观一看着那恣意大笑，也能嬉笑怒骂，随心所欲的老爷子，慕容龙图终于不必再被剑狂这个名号约束了，他可以做自己要做的事情。
老人的气息，仍旧雄浑绵长。
但是李观一知道，这只是因为老者已踏足武道传说，一身精气神凝聚至极，锋锐如剑一般，在生机散尽，身死之前，老人的状态都会保持鼎盛。
最后一战，慕容龙图留下一剑之气，换作三年生机。
江湖落幕，最后一站，是在天启十一年秋。
而现在，马上就要天启十四年了。
这恣意的，可以做慕容龙图而不是剑狂的老者，生命进入了最后的倒数，只有不到一年的时间，李观一饮酒，眸子沉沉，想到了之前，借助九州鼎三鼎合一的变化。
元神游览于四方，抵达了极北之地，和突厥大汗王一战，更是见到了北地的祥瑞神兽，发现了续命蛊对应的蛊虫，并且留下了标记。
九黎神兵金铁，已经借助人道气运的神威铸造过。
但是想要真正将其打造完成。
令其从【神兵雏形】，蜕变升格成为【神兵之主】。
此刻神兵雏形，已经可以削弱宇文烈这个级别神将的攻击，若是有朝一日，铸造完成，威能应该还会大幅度地提升，不过，铸造这神兵，也需要去天地火元浓郁之地。
火焰山已经被麒麟所用。
此刻天下符合要求的，却也只有北地的【五大莲池火山】。
“塞北……”
李观一心中低语，看着那边大笑从容的太姥爷，慕容龙图注意到了李观一，微笑颔首，然后和阵魁他们闲聊恣意，剑狂此生孤苦，轮到老来，反倒是有几个不拘他身份的朋友。
李观一下定了决心。
之后，把手头需要处理的事情解决一番，恐怕要去塞北一趟了。
可以从西域出发。
取续命蛊，见祥瑞，铸神兵。
不过，这几件事情都不简单。
或许还会和那位突厥大汗王碰上。
李观一安静，想到了那个丝毫不掩饰自己欲望，不掩饰自己对中原目的的突厥大汗王，回忆起了之前的那一次短暂凶险的争斗——那一次自己虽然斩杀了十三汗王。
但是和突厥大汗王的对峙里，自己算是占据了下风。
那时候从容，是因为太古赤龙相助。
下次就没有这一股助力了。
不过李观一此刻，又有突破，真正找到了方向和道路，靠着自己掌握了武道传说的气息，九州鼎也隐隐有所蜕变，九黎神兵金铁更在铸鼎和封王之中，得人道气运流转淬炼。
短短时间里，李观一实力隐隐又有所变。
却不知再遇到那突厥大汗王，谁胜谁负。
李观一想着能不能够再稳一点。
最好在前往突厥草原之前，再行修行，稳住此刻的状态和境界，若是可以的话，能够让自身的境界，再度有所变化，有所突破，就是最好了。
即便是李观一自己，都觉得有些荒谬了。
“可是，那怎么可能呢？”
………………
天下各有变化，列国休止战争，百姓休养生息，而诸多大事当中，最关键的字是秦王封王典仪，秦王废礼，以三箭誓约，祭天地苍生，震慑四方。
万里疆域无数百姓，百万披甲之士齐齐高歌秦王破阵曲，其声威冲天，山河俱震，隐隐有当世无敌之威。
而在此刻，天下还有另外一个关键的地方。
那便是西意城。
此城，是姜万象年轻的时候，和高骧一起开辟出的势力，是中原伸入西域的一只手臂，此城地势，极为关键，往北则是突厥草原，往西则是秦王所占据之西域。
往南则是接近陈国，往东则是靠近应国。
可谓是如今地势最为特殊的地方，是四方接壤，兵家之要害，列国相争之要冲，却在此刻，国公府中，有足以影响天下大势的巨大变化。
李国公高坐于上首。
李昭文一身甲胄，身穿战袍，拱手踏前，道：
“请父亲大人，退位！”
??控制作息，控制作息，大家晚安啊~