第84章最艰难之局，争做我！

应国大帝挥军百万，汹涌而来的消息，让天下震动，这种烈烈的兵锋之气，似乎都要将赤帝姬子昌一脉覆灭的消息带来的那种，不习惯，不适应都给驱散了。
雄烈无匹的应国大帝，这一次将他的一切放在了棋盘上。
后方我不顾了，性命我不管了。
来，且战！
却也将整个天下，拉扯入了自己的节奏之中。
上则从突厥草原那一半领地为突发口，武道传说军神姜素，结合国运踏前一步之后，率领五十万战兵如同一柄利刃一般前冲。
天策府和应国在另一端接壤的部分。
姜万象，率领天下第五神将宇文烈，第七神将贺若擒虎，第十神将秦玉龙，同样有号称五十万战兵，悍然厮杀而来，这是一股，碾压麒麟军的军势。
两尊武道传说，一者堂堂正正，毫无疑问的战场第一人。
一者驾驭八百年天运，虽必寿数不长，但是那驱使身躯的野心还没有燃烧殆尽的时候，仍旧是毫无争议的强大，几乎等同于过去八百年帝王将相的野望，是旧日的时代。
一上一下，撕裂而来。
麒麟军中，没有武道传说级别的战将。
麒麟军可战战兵，仅有五十万。
麒麟军后勤和粮食，已经支撑不住在这个时间出现的，这样的一场大战。
于天策府的庙算之中，这一战的胜率只有两成。
当角逐天下的势力只剩下了两股的时候，那么，许多的韬略，计谋，纵横之道，就已经失去了其意义，把握的不过只是时机，而姜素的时机把握，精妙到了无可匹敌。
麒麟军此刻才破陈国不久，大量的军队都在陈国方向。
本来是和姜素相互牵制。
然而现在，姜万象兵行险着，强行吞噬驾驭了犹如烈火剧毒一样的旧日时代的气运，踏破了关隘，抵达更强大的境界，然后拖着残躯，裹挟着应国的其他一切底蕴。
要和麒麟军，共坠无间！
汹涌朝着麒麟军后方扑杀而来。
姜万象是将中州的那些世家，甚至于还有应国自己的世家大族的子嗣，私兵，以及那些被这些大家族拉拢了的军团部分，以及被姜素掠夺来的突厥人当做了前锋。
或者说，是消耗的性命。
以此汇聚了五十万的恐怖兵锋。
以江南的兵力，根本挡不住武道传说，并两位九重天顶峰神将，一位八重天神将率领的五十万大军的攻势，除非陈国那里的兵力调回来。
而一旦那里的兵力调回来。
就代表着军神姜素将会直接从上方，撕裂陈国，长驱直入而不会遇到半点的阻拦。
双倍兵力，三百年国祚，以及姜万象这数十年统治之下的恐怖后勤底蕴，以及，一国之帝亲自成为兵锋，换取来这一次将天下迅速攻克的可能。
这位帝王将自己的一切，都赌上了战场。
甚至于，此刻的李观一还在江州城一带。
草原的祥瑞神鹰在空中振翅，将前方大军开拨的消息传递过来，即便是因为大地辽阔，军队调动艰难，两方大军不可能说一两日就抵达，但是，这种明牌情况下，徐徐而来的磅礴大势，同样有一种震慑人心的恐怖压迫感。
这不是小规模战场上的奇袭类的战场。
而是堂堂正正的大战。
以正合，以奇胜。
即便是奇谋无双，也难以用一个人击退百万人。
以奇胜的基础，是有以正合的基础。
此乃，国战！
数日不睡，晏代清的眼睛都有些泛红，他的府衙里面，一卷一卷的卷宗铺开来，哪里都有，周围有许多学子，年轻官吏们帮忙清算。
但是怎么样清点，从一介流浪兵团首领崛起至今，不断征战，疆域不断变大的秦王底蕴，也不可能在连续三战之后，还能拿出支撑着角逐天下大战的后勤力量。
粮食不够。
“想办法，继续想办法，怎么能够凑出来……”
晏代清的呼吸有些杂乱，他已经数日不曾休息了。
死死盯着那些墨色的文字，学子和官吏们的精神也都紧绷着，应国的出手极突兀，而且一出手就是倾尽全国之力，有一种山崩地裂般的汹涌大势。
晏代清要说什么的时候，忽然脖子一痛，转身张了张口，就软下去，被一个温和的青年抓住了衣领子，文清羽道：“数日不眠不休，就你的功力，就算不死在这一战。”
“也会熬干心神，损寿十年……”
他提溜着晏代清放在旁边，从容坐下，拿过纸笔。
其余的年轻人们呆滞看着他。
文清羽毫不客气：“没事，你们，继续。”
众官吏：“…………”
………………
屋顶上面，薛神将双臂环抱脑后，枕着双臂看着天空，嘴巴咬着一根草，道：“啧，这姜素的战法，有点东西啊。”
“难怪之前西意城和镇北城的时候，这老东西都蜷缩起来像是一头乌龟似的，我还说姜素没有了胆气，没有想到，一直忍到这里，是打算一口气把底蕴全部都推上来啊。”
“啧啧啧，不动如山。”
“动若雷霆。”
“是如此也。”
“三百年军神，这最基础的眼力和决断，是有点东西的。”
老司命叹了口气，提醒道：“老薛啊，人比你小起码两百岁。”
薛神将懒得搭理，只是看着天空发呆，老司命爬了起来，坐在薛神将的旁边，安静许久，道：“你能拦住姜万象吗？”
薛神将道：“拦不住。”
“他旁边还有宇文烈那一头白虎，贺若擒虎，还有稍差一筹的秦玉龙。”
“我自己上的话，大概率会一战就被拆成木头块。”
薛神将看着天空，咬着嘴巴里面的杂草，道：“兵家的东西，说起来没有那么复杂的，其实说来说去，就是永远让自己和对手接锋的时候，保持优势。”
“姜素完全不打算以奇胜。”
“这老小子打算打硬仗和呆仗了。”
“嘿，你不要那个表情，兵家未思胜，先思败，你想想看，越千峰那小子能打得过宇文烈，还是能够打得过贺若擒虎？”
老司命脸上有苦色。
“那他得吐血三斗三升。”
薛神将语气平缓，道：
“姜素武道传说，又他娘的吃了人道气运，一国之运，需要李观一为核心，至少搭配另外一位前十级别的名将掠阵，才有可能付出生机的代价来完成拖延。”
“但是拖延什么呢？”
“拖延在另一路战线上，打崩姜万象？”
老司命双手撑着下巴，长长地叹了口气。
愁啊愁。
老司命也曾经跑去望气了的，奶奶的差点把他眼睛闪瞎了。
姜万象此刻这气焰，也分明是武道传说层次了，隐隐可以见到一条苍龙冲天，气魄雄浑，浑身染着黑云血海，看着样子都吓死人。
看完之后老司命脑子嗡嗡的。
说实话，就是刚死了三天的皇帝，那剩下没吐出来的半口气，都比起姜万象现在的状态好。
这样子，竟然还不死？！
这样子，还能够拖着气运缠绕的身躯踏上战场？！
什么怪物？
这个时代，这种怪物，竟然有不止一个！？
只是一瞬间，老司命就明白了，姜万象只是以一股气魄驱使着身躯，要完成此生最后一场大战，这是怀抱必死之心的君王，尤其可怕。
薛神将一下坐起来了，伸出手指掰着数：
“最适合拦截姜素的，除去了李观一外，还得有人。”
“至少得是九重天，李昭文，越千峰上去，在那种战场上怕是必死无疑，我，我在江南根本来不及，最适合的，是岳鹏武。”
“岳鹏武和李观一，联手能够借助你当年的镇北关。”
“勉强拖延住姜素的兵锋。”
“我们这边能战的，就只剩下我，越千峰，李昭文，对面的阵容是，武道传说层次的姜万象，宇文烈，贺若擒虎。”薛神将一边说，一边随意掰开一块瓦，用尖锐的地方在其他地方勾勒简单的对垒图。
“我和那姜万象都是不知道什么时候就噶了。”
“但是，那老小子背着八百年的人心欲望，扭曲黑暗之物，气运磅礴，我觉得我那一代的赤帝陛下的残留气运也在里面，想想都觉得发麻，还有点兴奋。”
“啧啧啧。”
老司命和老玄龟本来就一左一右，一个蹲着一个趴着，看着这位五百年前的第一神将对当前的局势，有何等高见，根本没想到薛神将会说这种话。
但是他们的脑子转动太快，等到他们反应过来听到了什么的时候，已经有点迟了。
一人一龟的脸上都露出呆滞的神色。
抬起头。
老司命：“啊？？？”
老玄龟：“啊？？？”
薛神将的脸上露出一丝不好意思的神色。
龟龟都不知道，那个管十二到底搞出来什么技术手段。
竟然在这么一张木头疙瘩脸上看出了这样细腻的变化。
薛神将有些不好意思，但是极为爽朗豪迈地道：
“当年我就挺想抽他了。”
“傻了吧唧冲那么前面，还给突厥包围了，每次他在上面高谈阔论，我和陈霸仙就在下面碎嘴子骂他一个臭傻逼，我们两个表面上装着皇上说的对，暗地里都觉得他不咋行。”
“陈霸仙那时候忽然顿悟，就这么个脑子里时常进水的家伙都能当皇帝，那他自己的儿子不得比这小子更强，这人都能成赤帝，他没道理不行啊。”
“若是当年初代赤帝的气魄，陈霸仙也不至于起这个心思。”
“一想到能够在几百年前，堂堂正正地去抽死那一代赤帝的气运，我都觉得有些兴奋起来了。”
老司命：“………………”
“啊，这，神将你开心就好。”
“所以，你打得过？”
“当然打不过。”
薛神将翻了个白眼，懒散道：“用你活了这么长时间的脑子想想，就我这个木头疙瘩，就只剩下了武道传说里面最不擅长厮杀的张子雍剩下的，一条手臂的三分之一的生机。”
“要拦下付出性命的决意，驾驭八百年气运洪流的一国大帝，你是太看得起张子雍的断手，还是太看不起这浩浩天下，八百年人心繁杂了。”
老司命缄默。
薛神将在瓦片上勾勒着痕迹，语气冷静，道：“李观一和岳鹏武，能拦住加持国运的姜素一段时间，但是不会太长，时间一长的话，李观一和岳鹏武会死。”
“这一次，不再是之前了，没有大势，没有什么能牵制住军神了，因为往日每次让他退兵的那个【弱点】，已经不再是弱点了。”
“哀兵必胜，此刻的姜素，知道姜万象已命不久矣，唯求一战一胜，他能够爆发出何等的实力呢。”
“我能拦住姜万象一段时间，但不长。”
“你觉得，是八重天的李昭文能在九重天顶峰的宇文烈枪锋下活命，还是八重天的越千峰，可以胜过曾经的天下第四贺若擒虎？”
“更不要说，还有个秦玉龙，不过秦玉龙倒是好说了些，陈文冕和萧无量联手，怎么也拦下来了。”
“说来残酷。”
“兵家到了最后，只是兑子。”
“只是这一次，名将，大军，后勤。”
“皆是下风……”
“兑子，无能啊。”
薛神将的神色安静下来，带着一种冷静的评断，但是终究还是有一丝丝的遗憾，道：“若是再等待十年，甚至于只需要五年，后勤和大军都不是问题，李观一也一定突破武道传说。”
“那样的话，不说稳赢，至少是拥有可以一战的力量，而此刻的话。”
老司命叹息：“好卑鄙。”
薛神将笑他，道：“什么卑鄙不卑鄙啊，老家伙，战场之上，只有最后赢家才有资格说话，其实也很简单，这样的局势你我都能看到，姜素岂能看不懂？”
“就是姜万象和姜素也知道，越拖延下去，就越是没有机会。这个时候，不顾一切地拼杀，就是他们最大的机会。”
“我们想要拖到后面。”
“他们就追求速战速胜。”
“李观一擅长奇谋，他们就不给半点奇谋施展的空间，说来说去，也不过只是针对对手而战罢了。”
老司命的脸上神色愁苦，他伸出手掌用力揉搓脸庞，看着天空，听着风中传来的人声和谈论声音，低声道：“真的没有机会了吗？”
薛神将道：“有。”
“万事万物都有希望，但是很小罢了……”
老司命沉默许久，他一路看着这些年轻人走到了如今的地步，却见到这火焰升腾起的时候，遭遇到了最强大的压制，兀自不甘，道：
“可是，明明局势大好，明明只要继续下去，就可成功。”
薛神将却极洒脱，笑着道：
“古往今来，青史之上，那些失败的英雄豪杰们，在最鼎盛的时候，不也是有气吞天下的气魄吗？就连姜万象，在数年前，也是大有吞并四方的底蕴不是吗？”
“青史残酷，就在于这里了。”
他安静看着那用瓦片勾勒刻画出来的大势，仿佛视线已经穿越了这辽阔天穹和大地，已经穿行于四方，已经见到了军神姜素在武道传说之上，还更进一步。
看到了驾驭八百年气运磅礴的姜万象，身边有三位顶尖神将，看到了此刻江州城一带的麒麟军神将们，其实薛神将还有话没有说。
神将亦需要驾驭大军才有真正的威能。
江南一地，即便有神将。
也根本没有能够和五十万大军匹敌的军势。
在这种情况下，即便是他也难以过宇文烈。
宇文烈，贺若擒虎驾驭这等兵势，足以镇压讨伐张子雍这个武道传说，此刻气势勇烈而来，怕是来者不善至极了，而同样的局势分析，也在李观一和岳鹏武那里进行着。
这些名将们都缄默了，感觉到一种汹涌的大势砸下。
他们都或者直接，或者间接地去和军神姜素交过手，所以明白那位军神的恐怖和强大，毫不客气的说，之前每一次的姜素逼退，是【大势】上的退去。
战场上，他还没有败过。
越千峰沉默，李昭文抚摸长枪。
岳鹏武未曾见到李观一。
李观一安静站在院子里面，秦王穿一身暗纹蓝衫，怀中抱着才两岁多些的常宁儿，看着六月阳光下翻飞的落叶，小麒麟都不贪嘴了。
铸鼎。
强化草原的突厥之鼎。
再汇聚了南陈的金铁，铸造新的鼎，只是，就如同李观一之前搜集筑鼎时所想的那样，他铸造九鼎之五了，但是这九鼎的铸造，只是让他底蕴深厚，不曾突破。
三百年来，只有寥寥几个的武道传说。
多少英雄豪杰，多少的绝世天才，奋战驰骋于天下，所求的不过只是这突破契机，李观一气运加持于身，只不过和大汗王这一生修持的底蕴相称。
唯独自己，可以破境。
武道传说，这一道壁垒，走出一条前无古人的道路，已经不是依仗外物所能够做到的了，李观一看着前方的两座麒麟鼎，神色安静。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
当你遇到了最大的困境，一场足以掀起风暴，足以摧毁你一切积累和收获的风暴，而往日的依仗，再也不能够帮助你突破困境，此刻该如何。
秦王安静许久。
然后伸出手，握住了那柄九黎神兵。
手指缓缓抚过了那暗金色的兵刃，感觉到了一种冷锐的触感，然后握住了兵器，他的眉宇宁静，火麒麟反应过来，道：“……你没能突破观一，你，还要去……”
火麒麟的声音低下来了：“去拦住姜素吗？”
李观一轻声道：“我不去的话，还有谁能去呢？”
“我借九州鼎，短短十年之内，武道攀升，但是，亦是走出自己的道路，厮杀四方，和无数豪强敌手交锋，男儿要做的事情，从来不曾改变过。”
常宁儿好奇打量着那边的火麒麟，伸出手掌不断去想要撸猫，口里面喊叫着：“大猫猫，大猫猫。”
在她的世界里面。
虽然收敛了自己的模样，但是仍旧比起自己小不了多少的麒麟，真的是个大猫猫，但是火麒麟可不愿意被这小丫头去撸，只是精准地避让开她的手掌。
李观一的左手抱着常宁儿，右手握着九黎神兵金铁，踱步而行，大小姐站在树下，看到李观一的时候，薛霜涛的眼底有些涟漪痛苦。
“大小姐，宁儿就先让你照顾了。”
李观一将常宁送到薛霜涛怀中，握着兵器，薛霜涛没有说什么，只是抱着那孩子，常宁儿胆子很大，并不排斥被这美丽的大姐姐抱着，只是好奇道：“义父去哪里？！”
李观一伸出手揉了揉小丫头的头发。
常宁儿很享受似得，眯着眼睛把头抬起蹭着他的掌心。
李观一回答道：“我去，寻找你的父亲。”
常宁儿的眼睛一下亮起来，道：“义父好厉害！”
李观一长笑，他握着手中的九黎神兵金铁，九州鼎无法给他助力，无法让他去面对武道传级别的第一神将，更不能面对在这个基础上，还要往前一步，缠绕了一国之气运的姜素。
但是，能不能，和做不做，是两件事情。
没有九州鼎的助力，他亦是李观一。
亦然。
秦王！
李观一大步走出，从容沉静。
袖袍麒麟纹翻卷，而在他从容走出，奔赴前方死亡的时候，那一道不可撼动的关隘，出现了一丝丝的裂隙，武道传说的裂隙，缓缓扩张。
只有当你不需要外力，便是自己的时候。
才真正有器量可以去驾驭那般的存在。
越千峰，岳鹏武等人正在安静等待着，见到秦王走出，感知到了他身上那种凌冽的气势，众人都安静下来，李观一道：“调遣兵力，有劳岳帅，和我前往镇北城，共对姜素。”
“其余诸位，率军从水路，回援江南。”
“天下偌大，至于此刻，我等……”
秦王道：
“一步，不退！”
众将眸中神色沉静，齐齐回应。
“诺！”
麒麟军迅速做出反应，要拼尽全力拦截两位，在这个时候，如同往日那种，舍弃姜素和姜万象不管，直接从二者中路凿穿进入应国的计策已经不管用了。
主君已出，这是刀剑相对的厮杀。
双方皆是要拼命决意。
应国大帝，就如同他和公羊素王所说的那样，拼尽全力地裹挟了旧日的大势力，那些世家的底蕴，还有名将们就如同浪潮中裹挟着的碎石一样，汹涌磅礴，朝着江南杀来了。
宇文烈，贺若擒虎，秦玉龙在身侧。
应国大帝的战略很明显，没有半分的遮掩。
却又堂堂正正到了让人没有半点转圜的余地了，就以旧日天下的一切，汹涌浩瀚地扑下来，就以此般的决意，去借助秦王的力量撕裂旧日的沉垢。
也是借助旧日天下那些东西，那世家，那尘垢，那八百年浩浩天下背面的，扭曲的，阴影的东西，去将秦王这一柄锋锐的剑折断！
他是意欲粉碎旧日之事，开辟未来太平盛世的君王豪雄，却也是渴望着胜利的豪雄，绝对不甘心去给旁人做嫁衣，更是一个怜爱孩儿的父亲。
他要以一战，将秦王和旧日的势力一并粉碎。
将光芒的太平未来留给自己的孩子。
他们要做什么呢？
他想着。
他们要去把新时代的火焰压碎，他们要以这旧时代八百年的底蕴激荡成愤怒的龙，然后用这样的龙吟，用这苍古即将要死去的龙的力量，去将尚未彻底苏醒的麒麟杀死。
卑劣，勇武，不择手段，丑陋，却又豪雄勇烈。
为了胜利！
这就是朝堂和沙场的规则。
此即是帝王将相的恢弘和八百年岁月的豪壮。
是壮阔豪雄，选择最可能胜利的时间和方式，这八百年的浩荡庙堂，这历代君王的强横，上至于君王，百官，世家，庙堂，沙场，这衮衮诸公，这无边气运豪迈壮阔。
如同浪潮，如同雷霆，如同往日八百年人心欲望浑浊壮阔，谁人可以匹敌，就这样堂堂正正，豪迈壮阔地奔去前方，于是这天下的群雄争锋，这天下的壮阔，这帝王的豪迈。
然却有变化，在这豪勇壮阔八百年庙堂天下之前。
有人拦路。
一身青袍烈烈，一腔江湖快意。
终是江湖横拦帝王气！
有此一剑。
来自江南。
??求神作榜活动支持啊朋友们~
?点开起点左上角就有