第41章钱眼里面的秦王

“匹夫，匹夫啊！”
“无耻武夫，粗鄙，粗鄙！”
“礼崩乐坏，礼崩乐坏啊，自古以来，哪怕是暴虐之君，也从不曾对诸位君子要钱，秦王，你，你！”
“你是掉进钱眼里面了吗？！”
吵闹的声音把南翰文吵醒了，这位夫子昨日忙碌到晚上——在墨家机关术和武者的力量之下，正在修筑的麒麟学宫已推进很快，有一部分已经投入使用了。
那位秦王心腹爱将，樊庆将军将扛木当成了新兵试炼。
那帮武者，力气比牛都大，直接让新学宫的修筑速度提高了一个层次，只是这就苦了南翰文，每日忙碌到晚上，今日一大早就迷迷糊糊抬起头，脸上表情都有些痛苦。
“啊？怎么了？！”
“嗯？爷爷未寝吗？”
他的孙子道：“外面吵起来了。”
“吵？吵什么？”
南翰文披着衣服走出来，看着那里，看到诸多文质彬彬的夫子们脸庞都涨红了，气得手都在发抖，他孙子回答道：“听说是为了王上的及冠礼，王上说要千金。”
“千金？”
南翰文惊愕了，觉得这个数字很微妙。
一千金，理论上相当于万两白银。
但是在黄金换取白银的兑率上，千金基本上可以换到一万两千两到一万三千两白银。
相当于王上年少时在回春堂的一万三千个月。
这辈子的钱都有了。
不知道是哪位高人给的，这个分量是这帮名士们能拿出来，却都会肉疼，可虽然肉疼，为了蹭着秦王及冠礼这个，足以让自己的名字名垂后世的事情，却也都会一咬牙出钱的。
南文杰道：“爷爷，您不再睡会了吗？”
南翰文之前还颇为疲惫，此刻却神采奕奕，道：“有好看的乐子，谁睡啊。”
南翰文没少受这些所谓的大文士，大名士的轻慢，如今看着这帮家伙面容涨红，袖袍挥舞的像是大公鸡的羽毛，因为惊怒而拉高了语调说话，说不出地痛快。
睡觉？
哈，睡什么睡！睡个屁！
看乐子。
虽然是严肃悲苦，心中渴望天下太平的老书生，可是对于乐子，却也有着天然的趣味性，尤其是看着这帮，表面上两袖清风，实则轻易可以拿出城中百姓一生积蓄的名士的乐子。
南翰文让自己的孙子拿了一把茴香豆，就在窗台上摆开，温一壶黄酒，倚着这长风，难得有一些清闲的日子，看这帮人的跳脚，塞一把豆子往嘴里，喝一口酒。
大笑，可笑声里，却又多有苦涩。
荒唐，可笑，荒诞。
如此天下。
只以美酒下腹罢了。
其实，南翰文不知道的是，某位天资纵横，器宇轩昂的秦王殿下，其实原本是打算，先拿出一千金，然后过一会儿就摆出来一个，前百个只要九九八。
前十个只需要八八八。
被房子乔强行拦住了。
“要钱不寒碜，这样就寒碜了，师弟。”
温润如玉的内政大才直接搬出王通夫子了，道：“既然要的话，就强要便是。”
秦王道：“强行要？”
房子乔温和道：“是，主公制定规则，这诸多名士自会适应的，主公在老师门下，修行的时间还是比较短暂的，就让臣来暂代老师，为您开解儒家的圣人之法。”
“不讲规矩，随心所欲，我所欲者，兴兵讨伐，这是霸道。”
“定下规矩，合乎道理，且世人遵守的，便是王道。”
“若不遵守王命，兴兵讨伐便是礼。”
“虽然讨伐，却又并不伤及无辜者，便是仁。”
“将贼首剁成肉泥，上锅蒸成肉羹，分给天下人食之，是为军中的礼数，上古先王为之，亦是义。”
“堂皇王者之命，岂能朝令夕改呢？”
李观一沉思道：“对于名士来说，我可以要得狠，也不能降低要求，要得狠只是荒唐君王，频繁降低要求反倒是有损王威了？”
房子乔道：“是。”
李观一道：“一千金，不改了？”
房子乔道：“不能改，改了反倒是有损王威。”
李观一道：“他们会给？”
房子乔道：“一千金，还是跪着给的。”
李观一道：“我问他们要一千金，一万多两白银一个人头，他们还得要跪着道谢，然后把钱给我？”
房子乔道：“这就是圣人的训诫。”
李观一终于恍然大悟，道：“原来如此，圣人的道理如此的坦荡从容，强而有力啊。”两人对视一眼，李观一忍不住大笑，拿起旁边的棋子，随意落下一子，笑着道：
“反正，一切有劳师兄了。”
“臣领命。”
房子乔微笑，看着秦王终于打消了那种念头，心底里也松了口气，若是秦王殿下，真作出这样的事情，那才是有损王威。
正想着，还要喊李观一继续下完棋的时候。
视线扫过棋盘，却发现，自己这一盘棋的生路已经没有了。
秦王一边闲散聊天，一边就已经胜过了他。
房子乔看着这棋盘上残篇许久，禁不住叹息，却不知道秦王是谁人抚养长大，虽然不懂得圣人道理，但是琴棋书画，诸多技艺，却皆极妙境界。
“当真，妙人。”
在一开始的时候，以曲翰修为首的诸多大儒，名士们极为愤慨，强烈谴责，不断写出妙笔文章，抨击秦王这种，礼崩乐坏的事情。
秦王的反应就是，其实没有反应。
秦王殿下很忙，根本没空理会。
这种漠然无视更让诸多名士们气炸了，但是同时还有一种小小的松了口气，因为他们虽然表面上很愤怒，但是实际上还是收着劲儿的，担心说得过分，秦王殿下追究他们的事情。
打算一个不妙，转头就跑。
眼看着秦王似乎并不在意，就越发地起劲儿了。
书写妙笔文章，纠集许多的朋党，搞出来颇大的阵仗，这些个事情最后都已经传递到了中州的赤帝姬子昌那里，姬子昌闻言惊愕，如今一岁半的小殿下咿咿呀呀的喊叫义父。
姬子昌看着宝贝女儿，却不知道怎么的，总觉得这位好兄弟之所以摩拳擦掌，搞出来了个礼金的事情，恐怕是和之前自己女儿那百万两白银的事情给刺激到了。
而后顺势而为，举一反三，也搞出一个来。
不愧是你。
姬子昌已蓄须，看去沉稳许多，洒脱一笑，不轻不重地道：“秦王确实是爱财。”
“但是取之有道。”
然后给了三千金，当做自己，文贵妃，以及小公主的礼金。
那些个名士，大儒们一时间哽住了。
就连赤帝陛下姬子昌都给钱了，你们还不给钱。
是什么意思？
是看不起秦王殿下，还是在反驳赤帝姬子昌？
这两兄弟一个硬的一个软的，前后列着刀子，却是让这诸多大人们堵在中间，进也不是，退也不是，最后还是老老实实的交钱了。
所谓上行下效，不过如此。
并不是说去附和君王的喜好。
只是，就连陛下都如此，你却不这样，是对陛下有何意见吗？
悠悠众人之口，儒生从众，皆为党朋。
这实在是要比起这千金之财，更能够给他们一种说不出的安全感。
百余人交钱，就已经有了十余万金，换了一百多万两白银，只是曲翰修在交了钱之后，理直气壮地进去环视，发现那些个寻常百姓竟然也在。
于是大儒勃然大怒，寻找到了天策府中人，怒斥道：
“皆言需千金方可以入内，如此泥腿汉，缘何可以进来？”
被他拉着的是个神色温和，面容朴素的男子，约莫三十岁出头了，认真听了曲翰修的询问，道：“您是觉得，大儒名士和寻常百姓不同吗？”
曲翰修道：“自然如此。”
“我等从小寒窗苦读，拜入师门之中，一生至此，莫不符合圣人的教导，为国为民，乃交千金家产，入内，自然要和这些百姓不同。”
那温和文士赞许道：“确实，确实。”
曲翰修又道：“皆是曰，士农工商，士在上，而我等苦读一生，彰圣人道，声名动于四方，文章华彩，可流传于后世，岂是这些寻常百姓可以比拟的？”
那文士赞许抚掌，可以说是认同得不得了，道：“啊对对对！”
“您说的实在是太对了！”
“晚生深表认同。”
然后话锋一转，道：“所以，才对诸位收取千金的酬劳啊。”
曲翰修一滞，那文士诚恳微笑道：“若是不交出这个钱，不以千金做酬，如何能彰显出诸位大儒，清苦一生；若是不出这个钱，如何能显露诸位名士，和泥腿子不同呢？”
“如同珍馐鲍鱼，那自是得高价了。”
“对吧？”
这人言辞锋锐，曲翰修一时间说不出什么，谈论一炷香时间，却都不如，后来乃知，是学宫的文鹤。
世人皆称诵，文鹤言辞机敏，当世名士也。
与西域晏代清不同。
又有野史传言，文鹤若为正道，则是言辞机敏学宫文清羽；若走计谋，则是千古毒士西域晏代清。
自古名士，读到此篇，皆只是付之一笑，并不相信。
笑话，言辞机敏，温和可亲的文清羽，怎么会是火烧一城，谋定西域的晏代清？
这些银子都收上来之后，还有些另外的收获。
有些身处于异国的名士，大儒，也都送来了些拜帖，当晏代清整理之后，这位温润君子，却也沉默许久，脸上有一种难以用语言形容的感情，哀伤，愤慨，无力，欣喜，兼而有之。
秦王殿下疑惑，询问道：“代清，怎么了？”
“难道说，收上来的金银不够吗？”
晏代清道：“不是不够。”
“主公你猜，我们收了多少的金银礼金？”
李观一道：“应该有十八万金，换算下来，就只按照十比一，也该要有一百八十万两银子了。”
沙场上纵横捭阖的秦王殿下心里面的算盘打得噼里啪啦，这一笔钱虽然还不够资格去影响到天下的变化，但是却也可以再度缓解燃眉之急，弥补许多亏空。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
晏代清深深吸了口气，道：“错了。”
“错了？”
“嗯。”
晏代清道：“是一千八百三十万两银。”
秦王殿下本来随手拿着晏代清前面的果子放嘴巴里面塞，闻言神色一滞，一口把果子咬碎，三口两口咬碎了咽下去，往前一下凑近，双手按着桌子，声音提高，道：“多少？！！”
晏代清道：“除此之外，还有许多玉器，金银。”
“似乎是知道了主公经常铸鼎，还有许多古时候的知名礼器，编钟送来了，其总体价值换成金银，恐怕靠近了三千万两白银……”
李观一呢喃：“三千万两……”
“可以供养三千万户人一个月的金银。”
“就只是这简简单单的两句话，就得到了吗？”
他年少的时候，要一个月起早贪黑，拼尽全力才有一两银，可如今轻易地得到了这许多，心中却只是觉得荒诞，叹了口气，道：“为什么会有这么多，把帖子给我。”
晏代清去取了拜帖，看到了有其他地方的名士送来的贺礼，哪怕是陈国，应国之内，也有许多的金子送来，纵然他们不在，也至少要得个善缘。
但是李观一看到了一个名字。
首先是一篇古赋，写的质朴刚健，文采飞扬，将秦王夸耀得天上少有，地上绝无的层次，然后才表示，自己虽然身在他国，但是对于太平公之事，实在是遗憾不已。
当年本就想要援助，可惜那时候他为了清名，而被贬在外地，莫能相助，心中懊悔，乃至于今日，也时常想到了这位古之君子，名将，常常叹惋不已。
幸亏太平公还有秦王这样的孩子，竟远超其父，作为友人，方才心中得到了些许宽慰。
知道李观一如今有平定天下之计策。
他虽然身在敌国，却也心中渴望相助。
署名是——
陈国右相冯玉凝。
奉上银子，五百万两。
李观一看着这个名字，自语道：“冯玉凝…………”
他叹了口气，对晏代清道：“乱世之中，这些话里面，似真似假，亦真亦假，难以分辨，如果不是南翰文先生的话，我可能都要被这样的话给糊弄过去了。”
“五百万两银，当真是大手笔！”
秦王反手一巴掌，把这个信笺按在了桌子上，额角扯了扯：“他拿着，我们的钱！”
“来糊弄我们？！”
“不是，他真的以为我们年轻就很好骗吗？”
拿着我的钱，来贿赂我，最后我还要承你的情？
这就是名士，这就是所谓的大儒。
秦王殿下几乎都要气笑了。
娘的。
孤的钱！
李观一看这这一篇赋，赞许道：“好文采！”
然后随手一抖，一缕麒麟火从这信笺的尾端升起来，几乎是瞬间就把这一张藏满了善意和投名状之意的诗赋燃了个尽，化作了飞灰。
李观一道：“右相冯玉凝，这个名字告诉文清羽先生。”
“重点关照一番。”
晏代清道：“是。”
李观一又一一看了看这拜帖，最后却发现，如同曲翰修那样，活在自己的世界里面，只有千两金拜帖礼金的，竟然已经是最干净的了。
林林总总，陈国，应国，文官，武官，世家。
都在给李观一表达自己的好意，都在表示对于秦王的恭敬，话里话外似乎都在说，如果秦王胜利的话，他们愿意帮助秦王云云，知道陛下此刻缺金银，小小礼金，不成敬意。
乱世之中，家国之下，分崩离析。
各有各的抉择，各有各的欲望和贪婪，在这简简单单的一踏信笺，拜帖里面，已经彰显得淋漓尽致。
李观一禁不住叹息：“如此天下，却也犹如个蛀虫蛀完了的窟窿啊。”
晏代清道：“主公，冯玉凝等人派来送礼金的人，多是自己的心腹和家族中的人，其中被冯玉凝收为义女的同宗兄弟之女，振威将军的侄子等人也都来了。”
李观一扬了扬眉：“世家？”
晏代清道：“是。”
李观一道：“早就知道，大世家的成员虽然在某一国某一朝当官，却不会真的把自己困死在这一个国家里面，而是多方下注，今日倒是见到了。”
晏代清道：“主公，要如何处置他们？”
“是要劝回去，还是……”
李观一淡淡道：“不必，若是立刻劝回，难免让那些打算下注的人心中惊慌，稳住他们，虽然之后要清算，但是此刻这肉我们还是要吃的。”
“至于那些送来的世家之人。”
李观一想了想，道：“不必安排到我这里。”
晏代清道：“哦，是要给文清羽？”
李观一嘴角咧了咧：“倒也还罪不至此。”
“年轻人，还没有被世家的余毒彻底污染，交给樊庆将军吧，我相信，年轻人的火焰还没有彻底熄灭，樊庆将军或许可以把他们的内心唤醒。”
天策府整编外来者，第一重先过晏代清，第二重再过樊庆，如果这几位过去了都不行的话，最后一轮就该送到文清羽先生那里了。
晏代清道：“是。”
李观一道：“至于这些金银，呵……”他起身，看着外面，道：“十三岁以下的蒙童每日的饭菜指标提高十文，税收保持基本，不要增加。”
“冬日了，做好基本的饮食补给。”
“嗯，牛羊奶，鸡蛋什么的都按户和人配置下去。”
秦王拈起那代表着千万两白银的帖子，随手一散，这拜帖纷纷扬扬，散乱如同冬日白雪，袖袍翻卷，年轻的君王道：“取之于民，用之于民。”
“他们取之于民，我等代他们还了。”
“这诸位名士大儒，在这天地之间，也算，别无所求。”
晏代清的神色温和，行礼道：
“是。”
那些拜帖纷纷然如落雪散落下来，这千万两白银一部分用作军费，一部分成为备用储藏金银，另一部分改善了民生和教育，晏代清先生未曾立刻将金银作为补助。
而是把这一笔金银当做流水，刺激了整个秦王疆域下的商业流通，雇佣商队，从西北一带将牛羊肉干，羊毛等物运送到了南部，又从南部将书卷，蔬菜之类运送到北方。
在刺激整个商业的情况下，让百姓的生活水准提升。
而不单单只是把钱送给他们。
年节已过去了，西意城的矛盾暂且处于一种隐隐约约的平息状态，但是虽表面上宁静，但是陈国，应国都在积蓄在这一带的兵力，国家的税收又一次加重。
那种表面宁静之下，却犹如火山即将爆发般的感觉极为清晰，平静之中，隐隐有着不安之感。
江南又有落雪了，那来自于各处的官员们从一两个月前就开始商讨着如何去办秦王的及冠礼，这一日，在这一处地方外面，却匆匆来了一位老人，看上去质朴的很，却背着一个很大的包囊。
他的衣裳破旧，鞋子都有些损坏，拿着一个干饼，眼睛亮莹莹的，三口两口把饼子吃完了，看着那个达官贵人们来来去去的观礼之处，鼓足勇气走上去了。
“敢问，这位小哥儿？”
老者开口，往那边一个二十岁左右，穿一身朴素衣裳抬头望天的年轻人搭话，后者转头笑道：“啊，老伯，有什么事情吗？”
“小哥，这里是秦王殿下的及冠礼之处吗？”
年轻人扬了扬眉，看着这老人，道：“是啊，老伯你是……”
老者挠了挠头，有些局促道：“小老儿是距此七百多里外，游郭村的，乡亲们听说秦王殿下要及冠，凑钱让小老儿来看看，我们这几年过得很好，总觉得得是要来这里瞅瞅。”
他搓了搓一双大手，看着那牌匾，看着那边来往的人，道：“这字写的是什么？”
“听说，是礼金？我们凑了凑，不知道够不够。”
那年轻人看着那老者戴着的包裹，道：“凑了多少？”
老人咧嘴笑了笑，把包裹摘下来，拈了拈，沉甸甸的，划拉作响，打开来看，里面都是铜钱，老者眼底里带着光彩，道：
“我们每一家都出了点，咱们地方人，结婚嫁娶给些铜钱，这是凑了的，就只是来看看就行。”
“不知道这地方，城里面大概是不一样的，不知道够不够……”
老人听到了来往的大官人那里传来嗤笑，似乎也知道了自己给的似乎不够多，脸上有些涨红了，他有些局促地捧着这包裹，站在大都城里面街道上，有些不知道该怎么自处。
“不，不够的话，我们再凑凑，再凑凑。”
“不，够了。”
那年轻人神色安静看着这包裹，轻笑着道：“很够的。”他伸出手，在包裹里面拿起了一枚铜钱，放到掌心里面，外圆内方的铜钱，年轻人五指握合：
“你们的礼数，我确实收到了。”
“好重的礼。”
年轻人在老者反应过来之后，不敢置信的，怔住的视线里，露出温柔灿烂的笑容，认真道：
“多谢。”
??求月票啊朋友们~