第18章佛门玄通，神剑诛邪，斩！

他心通？
公孙怀直，石达林看着这五大三粗的和尚，有些没有办法将这样的玄妙手段，和这动辄抡起混铁铁棍，狠狠抽出去，就把旁人的脑壳儿砸碎的莽汉联系起来。
这和尚道：“我虽修的是横练体魄，然这等他心通之法，却也是稍微懂一些，还请诸位为贫僧护法，武道宗师，元神凝练化作法相，一时间不会散开。”
“贫僧且与他之神魂，斗上一斗。”
他顺手把那将季宗诚的脑袋抽碎的混铁水火棍插在地上，双手合十，吟唱一声佛号，旋即盘膝坐下，脸上显出大无畏慈悲之色，元神调动，隐隐有类似于调动法相之力呈现出来。
老司命抚须道：“佛门他心通，是以自身之心为水，映照对方心境意志，留下痕迹，借以鉴别自己想要知道的事情，不过，这样的手段，也并不那么简单。”
他有些狐疑，盯着那胳膊上疙瘩块快要赶上脑袋大小的僧人，自语：“奇怪，这般手段，即便是佛门之中，也是那些七老八十的所谓高僧大德，艰苦修行，才能有所收获，你这和尚，小小年纪，竟然也会？”
棍僧十三爽朗道：“勿要小看我等的悟性和佛心！”
老司命倒是笑着道：“倒是教训起我来了。”
“不过，多少也算是个法子，这魔宗大阵牵连瑶光那丫头，钓鱼的虽然有那一身阵法造诣，临到了这个时候，那也是瞻前顾后，和寻常的爹妈没个区别，完全下不了手。”
“且看看这小和尚有几分本领。”
“小子，让你的人退出去。”
事关那一座大阵和瑶光，李观一自是明白，就让公孙怀直等人暂且退后出去，钓鲸客闻讯而来，袖袍一扫，就已布下大阵，庇护此地。
那僧人念诵般若心经片刻。
澄澈心境接触那季宗诚之心。
季宗诚的神魂一时不灭，旁人意志坚定，他也无可奈何，只能默默消散于天地之间，可是棍僧十三竟然主动打开自己的元神心境。
季宗诚顾不得其他，其凝练成法相的元神飞入这和尚心神之内，这般手段，正是西域活佛一脉代代相传的秘钥，是自身一缕意志不灭的根基。
季宗诚发现，十三的心境之中，只是一片澄澈如湖。
四方巨大辽阔，不像是佛门会有的那些个金刚，菩萨，也不是江湖武夫凝练自身意志成就的神兽法相，只是一片湖泊秋水，天地之间，一阵声音回荡：
“阿弥陀佛，你来了。”
季宗诚看到天地间元气凝练化作了一巨大和尚，身躯健硕，脑袋光溜溜的，悬挂在空中，放无量光。
正是那棍僧十三。
手中提着一个大茶壶，茶壶上咕咕冒气。
季宗诚发现自己所在的什么平湖，根本就是一个巨大无比的茶杯，还不等他反应过来，棍僧十三的神魂之内，只见那茶壶里滚沸的热茶朝着季宗诚落下。
元神之内，季宗诚残留一缕意志被烫得痛苦不堪。
周围虚空震颤，棍僧十三庄严询问：
“你，放下了吗？！”
季宗诚：“？？？”
其残留意志大骂：“放下你大爷！！！”
棍僧十三缓声道：“看来不曾放下。”
“继续加!”
于是烈火，雷霆，都从那茶壶之中轰然落下，季宗诚痛苦不堪地在茶杯里翻滚，周围不断传来那和尚的询问——【为何不放下】【为何不放下】！
外面，李观一看着这和尚盘膝而坐，脸上慈悲。
李观一道：“佛门他心通，当真如此玄妙吗？”
钓鲸客道：“若是真的他心通，自是玄妙，可是我看着这小子的路数，为何有些不对？”
老司命蹲在这和尚前面，一拍玄龟，玄龟法相只滴溜溜一转，变成了个小乌龟，一下钻入了棍僧十三眉心灵台去看看，老玄龟只进去一看，就咧了咧嘴。
雷劈火烧，剑刺棍打。
却见季宗诚那一缕残留的念头被棍僧殴打至近乎破碎。
却兀自还挣扎不已。
忽然爆发全部威能，打算要飞出棍僧十三的心神之中，相柳所化明王一口气飞出去不知道多远，季宗诚以西域佛国之妙法凝聚的这一点念头近乎于消散了。
却终于见到了这棍僧的心神边缘，却如几根撑天巨柱一般。
季宗诚心中大喜，终可破出去，却见那几根撑天巨柱晃动，然后将自己捞起来。
这几根巨柱，竟然是棍僧十三之心神的手指。
季宗诚终于癫狂，他拼尽全力释放着诸多玄妙武学，把自己所掌握的一切武学都施展出来，口中大喊你想要什么，棍僧询问自己想要知道的事情，季宗诚却尽数说出。
他其实已死，此刻不过是一点念头。
撑不过如此之景况，只盼着早早死去。
在这种情况下，棍僧询问什么问题，季宗诚一点念头下意识回忆，倒影在了棍僧十三的心神湖泊之下，被这僧人看了个真切。
最后季宗诚把什么都说完，这一点念头执着也都散尽。
他只觉得无比疲惫，忽而踉跄，坐下来。
周围天雷，地火，诸多异相，尽数散开，只是风吹莲花池，自己坐在那里，脸色煞白，前面是高大却肃穆的僧人，这个中土佛门唯一被中土活佛看重送出的弟子提着茶壶。
季宗诚手中拿着茶盏，棍僧十三单手竖立身前，给他斟茶，季宗诚怔怔然失神，这棍僧神色宁静询问道：
“无所执着，无所变化，凡所有相，皆是虚妄。”
“施主，你已死去，还是不肯放下吗？”
季宗诚呢喃：“放下……”
他看着那茶水溢出来，滚烫的茶水触碰到自己的手指，传来炽热痛苦，终于是浮现出大彻大悟之感，脸上流下泪花来：“原来如此，终此一生，却也只是虚空大梦……”
“不如放下。”
老玄龟和老司命瞥见这一幕，惊愕不已。
却未曾想到这粗犷和尚竟然有这样的佛法造诣。
之前还以为是把对方的最后神魂殴打到疯狂之后，再拷问对方自己想要的情报，没有想到，还有之后的这样变化。
季宗诚竟是有被超度诸不甘之心的迹象。
脸上出现了一点解脱之感，正在老司命感慨这是个真和尚的时候，季宗诚放下手中杯盏，脸上有放下之解脱，忽然听到了一声鸣啸。
就在季宗诚一点念头即将放下的时候，棍僧十三一根长棍直接把季宗诚的神魂再度抽爆，彻彻底底，烟消云散，就算是宗师境，西方佛国之法，却也难以存续。
“解脱？放下……”
“可惜，汝这般魔头，不配解脱。”
“唯让你在解脱之前一刹那而死，才知那一刹那之痛，方可以赎罪。”
那棍僧单手竖立胸前。
活佛点拨许久，他始终不放下。
不是不能，只是他自己不放下罢了。
目光垂落，这元神之中的棍僧脸上露出了一种憨厚的笑容，对那边的老玄龟和老司命道：“两位前辈，也要来端一下贫僧的茶盏么？”
“茶盏之中为乾坤，滴水之中，可见三千世界，红尘人心。”
“两位，似乎也没有放下。”
老司命咧了咧嘴：“学宫老和尚后继有人。”
棍僧回答：“我不走他的路，何来后继？”
“就如晚辈也不可能成为这位玄龟前辈的后继，去做司命前辈的肉盾一样。”
“众生诸灵，独一无二。”
“谁人是谁后继？”
“若说我是诸佛后继，则诸佛不配。”
“若说诸佛为我后继，则我不如苍生。”
刹那之间，这他心通之变化散开，老司命和老玄龟看着那棍僧缓缓睁开双目，身上有自在从容之感，旋即脸上又出现那种洒脱的笑容，大喜道：“阿弥陀佛，他心通成了。”
“请给我纸笔。”
李观一自是把纸笔送上。
大和尚提笔蘸墨，一口气写下许多东西，首先是把那阵法的原本阵图画出来，这大和尚竟然是有一手极妙的工笔小画，在学宫之中的时候，他擅画工笔写意。
给别人代笔代考，换取银钱，来维持生活。
此刻画阵图，也是一气呵成。
然后又把季宗诚一身西域佛门的武功一一画出来。
“李师兄要面对这魔宗，知道对方的武功路数，总是好的。”
一口气全部写下来，钓鲸客拿起阵法一看，脸上出现大喜之色，道：“你这秃驴，竟也当真懂得【他心通】？！”
“好好好，有这样的阵图，可以破阵。”
这大和尚憨厚一笑，迟疑了下，而后道：
“贫僧先前在季宗诚神魂里面，询问他各种问题，以映照他的本心，以及那些记忆最深刻的画面，看到了一些画面，其中分量，就算是这由佛坠魔之人，也是难以忘却。”
“那位银发姑娘，一开始，是不是，不是银发？”
钓鲸客道：“你看到了什么？”
棍僧十三双手合十，脸上有慈悲之色：“贫僧看到她失去的七情六欲之中，并不包含有痛和喜，她原本应是泛白之发，继承父母的血脉。”
“如同孩子有些地方像是父亲，有些像是母亲。”
“但是贫僧看到，季宗诚亲自将她掠去。”
“有一名极貌美之女子照顾她，喂她吃诸天材地宝，强壮根基，极为怜爱她，日日和她相处在一起，每每便说是亲生女儿，周围之人都知道她视这小姑娘为掌上明珠。”
“然后以【西域佛门，转生莲池】秘法，抽其浑身一半血脉，削去其一半根骨，骨髓亦被抽出。”
“如此将养，强行将其血脉纯化至如这位前辈一般。”
“犹如洗筋炼髓，不但痛苦，却又极狠厉。”
“即便是季宗诚都看不下去。”
“说不如杀死，何苦如此折磨。”
“那女子却说，宁愿孩子可以活下来，受些苦楚便是。”
“季宗诚心中大惊悸，十余年不曾忘却那女子当时的表情，小僧方才也窥见一缕，极具有慈和，母性关爱，痛苦；如此种种感情，皆是出自本心，他心通下，当不得半点虚假。”
“然，关爱虽是关爱，下手却果断。”
“她对那小姑娘，亦抱有爱怜之心；但是人之复杂，并不只是单纯的，或许还有其他的东西，要比起来这等天性母爱，更为重要，压过去了。”
“手腕狠厉，季宗诚亦不能及。”
“无边剧痛，抽血不灭，以导致血脉纯化后，白发转而如天河星辉一般的银白，再之后，抹去其七情六欲，人为创造出类似于【武道传说】之血脉的【转世灵童】。”
“手段残忍，贫僧不能隐瞒。”
棍僧十三单手竖立身前，右手握住那一根重棍，道：
“小僧知道这样的话颇为残忍，或许有些人会遮掩。”
“可出家人不打诳语。”
“如此事情，隐瞒方才是虚妄，直接说，方可说慈悲。”
钓鲸客身上气息剧烈波动。
李观一眸子微垂。
被活生生抽取一半的血脉和骨髓……
李观一心中，杀意滋生。
钓鲸客脸上神色冰冷，却反倒是极为冷静漠然下来，他只去破此阵，归还瑶光一部分感情能力，李观一亲自将棍僧十三送到住处，好生照顾他。
他看到那银发少女正安静看书，那一头银发美丽。
少女眼底没有多少的情绪波动。
是无父无母之辈。
后知后觉，到了现在，李观一才知道瑶光当时这样平静的语言背后，代表着的是什么。
钓鲸客破阵的时候，李观一则在另一处地方，淬炼毁去那些塑像和人道气运，南宫无梦成功将所有的塑像，以及之前的行李都带回来了。
她甚至于还因为风沙忽然变大迷路，找到了被城中贵族特别埋藏起来的一箱子财宝，这一小箱子的财宝，比起之前他们带着的那些货色加起来还要值钱。
李观一都忍不住惊叹，这些个贵族，当真狡猾。
可惜，可惜。
狡猾有什么用？
狡兔三窟，不敌天命！
有此无梦在手，所谓贫穷之命，算是什么！
李观一彼时，神清气爽。
但是很快的，为了发动百姓重修城墙，这一箱子财宝以肉眼可见的速度开始消耗，李观一的心脏都在痛，可是偏偏这城墙就是他亲自率军打破的。
打破的时候有多痛快，多酣畅淋漓。
这个时候就有多肉疼。
脑瓜子嗡嗡的。
后来这一小箱财宝，很快就被各种预算预定了，基本上全部都没有剩下，被长孙无俦带着，趁着此城的事情没有彻底传开，周围城邦没有封锁阿耆尼城，迅速带着财宝换成物资。
至于为何不用金银，一则是金银需要清点数额麻烦，二则是这一小匣子财宝容易携带，不得已为之。
立刻李观一此刻坐在这里，宝库之中，只有一尊尊塑像。
人道气运，纠缠其上，李观一伸出手。
体内九州鼎鸣啸不已。
那一枚猛虎为钮的黄金王印托举于李观一的掌心，其上泛起了一层层的涟漪，泛起金黄色光芒，猛虎的虎啸声音越发高昂起来，猛然张开口，周围的塑像剧烈颤动。
李观一双目泛起了一缕缕金辉，可以肉眼看到人道气运的火焰，火焰流转，燃烧着，百川归海一般地涌入黄金王印之中，然后借由猛虎黄金王印，涌入到了九州鼎之中。
李观一体内，九州鼎上流光灿烂。
鼎内这魔宗蛊惑的人道气运涌入，然后被堂皇正大的气魄粉碎掉，继而彻底焚烧，化作了金色的光焰，魔宗数百年积累的三分之一，就这样以一种奇快的速度被燃烧转化。
猛虎黄金王印之上的流光也越发灿烂起来。
李观一心中杀意沉静涌动，他借助此刻炼化这魔宗人道气运的契机，如之前两次那样，人道气运逆转，顺着魔宗联系，尝试寻找到另外的那一部分。
九州鼎嗡鸣，黄金王印光华流转。
刹那之间，心神变化，有所感应。
而在这个时候，季宗诚身死，阿耆尼城失陷，包括三分之一人道气运储藏，诸多财宝丢失的消息，以密信传递到了极为遥远之处，传递到了魔宗总坛。
魔教教主萧玉雪翻看着传来的情报信笺，脸上出现悲伤之色，对周围的人道：“季宗诚护法天王已去世了，他惹到了江湖中的四大传说之一，情报上说，阵魁亲自布下大阵，笼罩了整个阿耆尼城。”
“天王尊奋力抵抗，壮烈而亡。”
周围的魔宗高层们缄默。
阵魁。
四大传说。
这个笼罩在整个魔宗头顶，阴魂不散了十几年的名字，当真出现的时候，自是让人惊恐不已，萧玉雪安排了魔宗的诸多变动，巫雪菲应是退下的时候，脑海中有一个念头闪过。
“……季宗诚是西域佛门残留的弟子，和纯粹佛修一脉分道扬镳之后，圣教为了扩张，其实已经融入了许许多多在这乱世之中出现的教派，季宗诚对此一直不满。”
“对于教主这样的位置，由一个年轻女子担任，心中始终不满，也是整个圣教之中，对于教主最有敌意的派系，而此刻，恰巧是季宗诚护法天王尊这一脉负责阿耆尼城的时候，惹来了钓鲸客。”
“此刻季宗诚被杀。”
“圣教的势力变弱，但是教主在教中的掌控反而提高了。这……引来钓鲸客，诛杀季宗诚一脉，难道是教主故意的……”
巫雪菲下意识看了一眼萧玉雪。
从那张脸上看不出什么涟漪。
她收回目光。
作为最初西域的萨满祭祀教派，后来被魔宗吸收的长老，她在这圣教之中，自始至终，都是谨小慎微，生怕卷入诸多麻烦之中，此刻自是闭嘴不言。
“巫雪菲长老，且住。”
萧玉雪看着所有人离开，却是唤住了巫雪菲，后者微顿，回过身来，恭敬行礼道：“教主。”
“还叫什么教主，我圣教如今又损失了一员大将，倒是越发地风雨飘摇了，不知道什么时候，我这教主之名也就只是个虚的。”
萧玉雪脸上出现了一丝丝疲惫，道：“你来陪我去走走吧。”
巫雪菲不敢拒绝。
萧玉雪揉了揉眉心，饮茶之后，和巫雪菲踱步往魔宗秘地而去了，她的腰间挂着一串铃铛，走动时候，总会传来清脆声音，巫雪菲注意到那一串银铃。
这一串银铃是萧玉雪随身之物，巫雪菲来到魔宗十年间，常常看到她独自拿着这银铃怔怔失神，也只有在这个时候，萧玉雪没有寻常时的从容冷静。
甚至于有时候会落下泪来，把银铃扔掉。
过一会儿又会自己悄悄捡回来。
萧玉雪笑着道：“巫雪菲长老对中原制品有兴趣？”
巫雪菲道：“只是看工艺精美，没有想到，是中原的物件么？”
萧玉雪道：“这是类似于长命锁之类的物件，是我从中原求来的，希望能保孩子一生无忧。”
巫雪菲道：“您的女儿……”
她说出话，立刻止住。
萧玉雪怔住许久，道：“是我的血肉，却，也不再是我的血肉了吧……毕竟是我害她，心中也是痛苦有愧。”
她的声音顿了顿，道：“这也是我的选择罢了。”
“怨不得旁人。”
“乱世天下，谁人没有过苦衷。”
“中原在灾年的时候，易子而食，难道那父母不疼爱自己的女儿么？正是因为疼爱，因为痛惜，才不忍心去吃自己的孩子。”
“却也想要活下去，只好用自己的孩子去换别人的孩子来吃。”
“而吃别人孩子的时候，想到自己的孩儿在羹汤里，不由心疼，咬着那骨头的时候，都会下意识用三分力气，咬出来许多的印痕。”
巫雪菲没有继续问下去。
这个例子让她这出身于西域本土祭祀巫教的长老不知为何，有种宁静之下，暗藏魔性的味道。
萧玉雪带着巫雪菲去了一处秘境，却是一个甬道，轻声道：“前方就是剩下的人道气运所在，人道气运，磅礴莫测，我圣教先前所藏一部分已被破去，剩下这一部分，更为精纯。”
“也更为重要。”
“是我圣教的底蕴。”
“我将你看做是我最为可靠之人，而今天下有变，你却要注意此地，一旦我等计划失败，就要将这一股人道气运彻底引爆……”
巫雪菲心中一悸。
萧玉雪道：“我等本来是借吐谷浑而成大事，吐谷浑于两年前灭亡，就已顺势和这党项国合流，我已知，之前正是因为我们尝试破坏吐谷浑的国运才遭至失败。”
“过往的道路，是吐谷浑强盛，我等则强盛。”
“吐谷浑衰亡，则我等衰亡。”
“而今不然。”
“我已想办法，将我圣教的气运和党项国的龙脉联系起来了……唯此一荣俱荣，一损俱损，才可能让我等圣教的气运彻底蜕变成堂皇王道气运。”
“纵然我们这一代，圣教和党项国不会成功，可是这一次借助吐谷浑龙脉，彻底让我圣教之气，大蟒吞龙，彻底蜕变，他日总有一日，后人会完成我等的夙愿。”
“让我圣教，彻底蜕变为国，不去厮混江湖。”
“能和天下群雄争锋……”
“至于佛门，西域佛门，只拘泥于佛法经文，心胸实小；部族王侯，优柔寡断，俱都是尘沙一般的人罢了，虽在江湖，也该以天下为棋子。”
“我已以身入局，又怎么会舍不得一个女儿。”
“虽然如此，却还是会觉得心中哀痛。”
“如此罢了。”
巫雪菲不言，萧玉雪神色沉静，伸出手触碰着那塑像，塑像上已经有了一缕极堂堂正正的人道气运，萧玉雪的手指触碰到这塑像的时候，哗啦——
那塑像上似乎是火焰般的人道气运真的朝着外面膨胀。
真的化作一片火焰。
萧玉雪猛然后退，腰间银铃鸣响，她看到一个人从其中走出，袖袍翻卷。
正是李观一！
李观一手托王印，第三次如之前那样驾驭人道气运。
“果然，你在这里。”
李观一开口，下一刻，单手按住腰间。
鸣啸声炸开。
赤霄——
拔剑！
神剑霸道，只朝着那女子脖子狠狠劈斩下去！
斩！！！
??作息勉强控制住的第三天
?求月票啊大家