第12章开万世之太平

长风楼是整个江南最神秘的地方。
但是却并不是最高的楼，就在这长风楼附近之处，却也还有一座高楼，南宫无梦盘膝坐在这里，叹了口气，脸上带着一种惆怅的感觉。
愁啊愁！
忽然一道声音传来：“看什么呢！？”
这声音突然出现，把南宫无梦给吓了一跳，这女子肉眼可见地身躯僵硬了下，有点像是被从后面拍了一把的小猫，毛都炸开来了。
旋即就极嘴硬，结结巴巴道：“什么，什么偷看！”
“我，我我我，我没有偷看，也没有羡慕！”
然后反应过来，她虽然这几年修为停滞，一直没能突破到七重天宗师之境界，但是在六重天的根基却其实相当扎实了，尤其是因为她时常迷路，时常不小心找错地方，找到些什么红色的果子，甜津津的，长在树上的小孩儿似的果子。
吃下去之后，一身武功渐渐越发浑厚。
但是宗师之境，尤其特殊，并非是这单纯的累积功力就可以突破，虽然如此，一身武功内气深厚，感应敏锐，再加上手中有阴阳轮转宗的那柄镇宗的神兵，寻常宗师都抓不住她。
却被这人给轻易靠近过来，吓她一跳，旋即看到了个熟悉的面容，正是那老司命。
老司命呵呵一笑，踩着老乌龟爬上来，呼出一口气，道：
“这地方却高，吹吹风，可当真是舒服啊！”
南宫无梦看着他，翻了个白眼，老爷子笑呵呵爬上来，道：“你给我往旁边儿稍稍让让呗。”南宫无梦不情不愿地让开来了，老司命坐在那里，呼出一口气。
这位阴阳家不世出的大宗师看着这太平人间，极为向往地呼出一口气来，他当年和陈武帝，和应国初代的皇帝，还有吐谷浑他们，皆为好友。
彼此志愿去撕裂那个时代封闭的，混乱的赤帝天下。
去建立一个太平人间。
他们一开始的时候，是着实成功的，但是当他们成功之后，那些确实裂土封王的豪雄们，却忘却了曾经的理想，他们约定要并肩作战，但是后来他们见面的时候，却是带着千军万马。
老司命一个一个去见他们，却也都换来彻底的失望。
如今数百年，萧瑟去，又是换了人间。
老司命看着这江南风景，禁不住低声得道：“却不知道，此番是否可以成功啊……”
这是这位人间逗留数百年的老者，最接近自己目标和梦的时候，却也生怕，一个恍惚醒来之后，梦境仍旧还是梦境，梦幻泡影一般，刹那之间，就已经是烟消云散。
老司命听到了耳畔坚定的声音:“一定可以成功的。”
他看过去，南宫无梦的神色认真。
南宫无梦拍了拍腰间的那柄神兵，道：“我们一路走来，从天启十年吧，走到现在，到天启十一年秋的天下裂变，到了后来的征战西域，到现在，赤帝一脉都结束了……”
“我们已经克复了那么多那么多的困难。”
“我们已经付出了那么多那么多的牺牲。”
“我们也已经，跨越了无数的山川湖海，我们已经完成了一个一个了不起的功业，现在到了这个时候，我们怎么会输呢？！”
“是一定要赢的！”
老司命看着南宫无梦眼底的坚定。
这位服下不老药，看上去仍如同当年一般，美丽无双的女子神色里面的坚毅，却是一个真正的战士，她被雷老蒙，契苾力他们称呼为，是麒麟军的福星和财星。
但是同时，也是在镇北关外那一战就加入的，随着军队征战四方的，最为可靠的战友，跨越一个一个战场的战士。
老司命咧嘴一笑，道：“哈哈哈，好劲头！”
“有这一股劲气的话，不管是做什么都可以做成的，不过，这天下大定之后，你打算要去做什么啊。”
南宫无梦不假思索道：“那还用说？！肯定是要重新回到群山之中，重建老师他们那一脉的阴阳轮转宗，收徒传武，重新建立我们这一脉的山门和传承，然后就老……”
这是她一直以来的目标，也是一直以来对其他人说的，自己离开麒麟军之后会做的事情。
所以回答起来的时候，可以说是不假思索，一气呵成。
但是说着说着，就有些迟缓起来了，没有能够那么的坚定，那么地坚决，说到最后，甚至于有些迟缓和结巴，尤其是最后一句的时候，几乎是已经说不出口。
老司命哈哈大笑，笑得南宫无梦都有些‘恼火’，瞪着一双眼睛看他。
老司命方才道：“老？你怎么会老呢？”
“以你的武功天资，还有那他娘的和财神爷女儿下凡似的福缘，你的修为踏破宗师之境界，那不是迟早的事情？更何况，你不是还服下了侯中玉所炼的不老药？”
“啊哈哈，那可是侯中玉当年炼化的东西。”
“恐怕再过上一甲子，你的脸还是这样子，都老不了咯，所以，你这个梦，怕是得要重新想想，好好地斟酌一下，再去敲定了。”
这般调侃，南宫无梦愣了下，旋即欣喜，道：“这，这个嘛……倒也是，本姑娘既已不会老去，那肯定得要重新想想看。”
老司命笑呵呵道：“李观一那小子不是还逼迫你签了好多个‘卖身契’么？”
南宫无梦瞪眼道：“什么卖身契，分明就是打工契质！”
“他要我找到好多好多的金矿山，银矿山，我，我哪里有这样大的本领，去找到这样多的矿藏啊！”
老司命大笑了一阵，道：“我倒是有个想法。”
“可以解决你心里面的后顾之忧。”
南宫无梦狐疑，稍稍凑过去，老司命咧嘴一笑，道：“我告诉你啊，到处搜寻这些金银矿山，然后呢，就剩下个几座不找，就告诉他，怎么都找不到，然后呢……”
南宫无梦道：“然后……”
老司命道：“然后，你就可以理所当然，正大光明地待在他身边儿了！”
南宫无梦的感知很强。
所以当她听完了这句话，都过去了好几个呼吸，她才反应过来自己听到了什么，面容腾的一下就立刻涨红了，蹭得一下窜出去，指着那边乐不可支大笑着的老司命和老玄龟，结结巴巴道：“谁！”
“谁说要待在他身边儿了！？”
“况况况……况且！他之后可是要称帝的，开疆拓土，平定天下的一代帝王，我又没有什么名分，还留在他身边！”
老司命和老玄龟对视一眼。
两个家伙都从对面老伙计眼睛里看到了一丝愉悦。
老者抚掌而大笑：“哈哈哈，太妙了，你还要个名分！想要个什么名分，才和你这般福缘匹配啊！”
南宫无梦的脸庞彻底通红了。
这一下连结结巴巴的话都说不出来了。
长风楼的大门打开，秦皇卸甲，只穿着一身圆领袍，腰环玉带，垂下玉佩叮当，一边伸出手指调整圆领，一边往前走，翻身上马，感知到了那边的老司命和南宫无梦。
仰起头道：“喂，南宫无梦斥候将军，时间到了。”
“你不去天策府点卯画押，在这里做什么？”
秦皇噙着笑，南宫无梦啊啊啊地喊了几声，从另一边夺路而逃，腾空而下，轻功身法超凡脱俗，但是在老司命的感应里面，那身姿，翩若惊鸿，婉若游龙，犹如一张一百万两银额度的银票一般缥缈美丽。
老司命不由慨叹：“啊，这是什么财运啊！”
“若是要我有这般财运的话。”
“要我住大府园林，吃山珍海味，我也愿意啊！”
李观一笑道：“山珍海味未必有多少，但是若是老爷子愿意，我给你修筑一个大面积的园林，不是难事。”
老司命翻了个白眼，笑道：“你这样的性子，我岂会不知道，你那所谓的大面积园林，怕不是又如糊弄南翰文一般，修筑个学宫之类，要我老爷子给你教学生。”
“果然啊，这江南秦皇，从不吃亏。”
“不愧是慕容秋水那小妮子带大的。”
李观一朗笑几声，道：“那我就代婶娘，多谢老爷子赞誉了。”
老司命笑骂两句，便即挥了挥手，道：“我老爷子没有那般念想，独自一个人，独来独去的，阴阳家一脉的宗主现在还在学宫里，等你天下太平，且去找他。”
“我老爷子若可喝一杯天下太平之日的美酒。”
“于愿已足。”
“情愿去游山玩水，放浪江湖。”
李观一看着老司命挥了挥手的背影，认真点头，道：
“老前辈，你会看到那一天的。”
……………………
天策府中，聚集了许多人。
除去了岳鹏武因需要镇压镇北关，不能够分身来此，其余的麒麟军核心成员，皆已在此久侯，按照文武分列，一位位皆是神色肃穆，眉宇之间，隐隐激动。
岳鹏武不在，越千峰就自在武将一侧的最高。
文臣这边第一则是破军先生，紧随其后的就是晏代清。
李昭文，陈文冕因为其身份不同，并不按照寻常文武分列，而是在旁边，另给座椅。
在往日，麒麟军天策府召集群臣诸将的时候，彼此之间，都有许多话语要说，气氛大多都是紧绷当中，带着一丝丝的轻松，彼此虽不至于谈笑，却都还能谈论事情。
可今日似乎不同。
这一位位的，根本连谈天说话的兴致都没有。
却只见得越千峰双目闭合犹如猛虎，陈文冕肃杀苍狼，萧无量腰扶宝剑，王瞬琛轻抚战弓，燕玄纪犹如山峦，契苾力神色沉沉如大漠苍狼，樊庆沉静安宁，夜不疑，周柳营各呈爪牙锋锐。
破军倨傲一如既往，晏代清闭目不言，文灵均笑意微收，房子乔笑意沉静，庞水云手拈白须，元执仍旧如剑客游侠，风啸独自饮酒，周平虏轻翻卷宗，霄志想着名单，魏玄成，杜克明神色肃穆。
即便是在这个时候，七王阿史那率领诸多将军镇守于北域草原；岳鹏武率领凌平洋，韩再忠，杨兴世等镇守于镇北城，而文清羽则是化身为塞北晏代清，和原世通，薛天兴在北域关。
可是此刻留在了天策府的阵容，仍旧已可以说一句，猛将如云，谋臣如雨，他们麾下还有其他的年轻，骁勇，只是未曾在天下闯荡出足够强横名号的战将。
就只等待着这一场大战，登上千秋青史的舞台。
李昭文坐在一侧，一双凤眸微扫过这阵容，心中禁不住隐隐赞叹，这里的每一位都是在这乱世之中留下了自己战意和痕迹的名将，如今汇聚一堂，所求的却不只是寻常之战。
能够令他们，都在这个时候，如此缄默的。
唯独那一种大战了。
此地的呼吸声音越来越深沉细微，没有人说话，所有人都只是保持着一种平静安宁之感，在这样的安静之中，有一种淡淡的肃杀质感，逐渐累积，逐渐厚重。
脚步声忽然传来。
李昭文注意到了，这些悍将，名臣的眸子忽而亮起。
刹那之间的气氛却似是更为低沉，犹如猛虎成群，蛟龙低吟，他们齐齐看向门口方向，这等气魄瞬间的叠加，足以即将寻常的战将骇得肝胆裂开。
哗啦一声，大门打开来。
文臣武将齐齐起身。
武将垂首，文官行礼。
齐齐道：“陛下！”
李观一只穿一身寻常我的圆领袍，自这天下最强的一批文臣武将当中穿行而过，神色沉静，道：“诸位，请起。”
“诺！”
李观一坐在上首处，李昭文的座椅比他的位置更低一些，却只微笑道：“观一。”李观一打了招呼，就已落座。
目光扫过前方，道：“诸位也知道为何来此，此番姜高诛姜远，应国大势变化汹涌，姜高上位之后，大刀阔斧，将姜远原本的政策尽数修整，不日当有大战。”
“诸位觉得，该如何？”
众人对视，越千峰道：“事到如今，我等皆知要战，应国也知道要打，恐怕问题的关键就在于，什么时候打这一仗，以及，要如何去打。”
“吾等只是战将，做这个决定的，只有陛下你。”
“麒麟纹旌旗所指之处，吾等自奋勇争先而去。”
李观一道：“好，那我觉得。”
“三日之后，便即开攻！”
即便是越千峰也未曾想到会是如此之快，神色隐隐骤变，下意识道：“三日？”
秦皇道：“破军先生，早已有调动兵力，足以。”
“轻骑简行，出其不意。”
“这一战和往日不同，往日这天下大战，皆是诸多势力之间的制衡之战，需慢，需缓，而此刻不同，此刻已是最后一战，你死我活。宜快，不宜慢，宜早不宜迟。”
“对，诚然，如同诸位所想象的那样，若我等继续发展下去的话，兵家粮草，会比起现在更扎实更厚重。”
“但是应国也会不断恢复被姜远所消耗的元气。”
“我等积累粮食，积累兵甲人力，到底积累到什么时候，才算是个头？”
“要不然，积累一万年么？”
众多臣子，武将的神色都肃穆变化，他们意识到了秦皇的决意，那高坐的君王起身，少年时候的神采飞扬，已经化作了一种俯瞰天下的沉静感，他道：
“兵甲，粮草，只需有此一战，便可。”
“天下大势如此，所有人都觉得，时间不站在我们这里，觉得我们在五年之后，十年之后，都会更强大，但是这是一种麻痹，因为在我们的压迫下，在这个未来的压迫下，姜高和应国，也会迎来一次新的快速提升。”
“未来的变数，太多了。”
“我们要现在。”
“在姜素，应国觉得，我们会选择休养生息的时候，我们出击，便是占据了先机，而此刻，应国的国内民心动乱，天时地利人和，我等占据天时和人和，军心如铁，是最好的机会。”
李昭文看到，越千峰等人的眼底有一丝丝火焰逐渐汇聚起来了，而这样的火焰，是因为眼前这个年轻的君王而燃烧起来了，秦皇握着腰间的剑，嗓音沉静：
“我年少的时候，初学兵法，那时候只是会背诵一些，兵家先贤的名着名句，就自以为知兵，引人发笑，现在经历了这许多的征战，倒是有些明白过来。”
“说佛门道门，三重境界。”
“我见兵法，亦三重境界，第一重境界，知道敌人，并且可以和敌人在战场上拆解，见招破招，率领军队于战场上驰骋，便是第一重境界。”
“第二重境界，是知道自己。”
“知道自己的目标是什么，知道大势和战略，胜不贪功冒进，败不自怨自艾，克制冷静；若当年宇文烈等人，便是求战场的胜利，却失去了战略的判断。”
“能够知己知彼，几可以百战百胜。”
“但是，我近日却慢慢明白了第三重的境界，便是引导敌人。”
“引导敌人的思绪，引导敌人的判断，以为己方的战略创造出足够的机会，如此才能够在绝地逢生，才可以以少胜多，才可以得到大胜！”
“如今，天下人皆以为，我大秦会休养生息。”
“我等却偏要借助这个认识，迅速出兵。”
李观一抬眸看向前方，在他眼前的一切都仿佛变得虚幻，仿佛化作了那一座天下，纵横交错，天下的英雄驰骋于上，犹如黑白二色，刀剑鸣啸，不断碰撞。
突厥，西域，西南，中原，狼王，陈皇，应帝，赤帝。
英雄角色，此起彼伏。
道尽了这天下风流壮阔。
他仿佛见到了姜高，见到姜素。
剑鸣的声音炸开，秦皇提起剑，剑锋从剑鞘里鸣啸着升腾而起，将这八百年壮阔风流斩碎，兵主神兵提起，指着前方，剑身的两侧，倒映着文武百官的双瞳烈焰。
秦皇道：“天时地利人和。”
“我等已占据其二，天下偌大，八百年赤帝，三百载乱世，今次，就将会由我等，一剑扫平！”
他的声音顿了顿，道：“事物总是在矛盾曲折中提升。”
“天下万物归墟，轮回，断然不可能有万世太平，但是，我等要留下万世太平的火种，留下一个，千百年前从不曾有人留下的火焰，这一次，就让我们给后来人做个榜样。”
众人下意识抬起头，看着那秦皇。
秦皇微笑道：“我们这数年来讨伐的人，他们的先祖也曾经是英雄，我们的后人，或许……不，是一定会腐烂！这是事物发展的规律，我们挣不脱的。”
“但是，不要怕，诸位，他们会化作我们厌恶的模样，但是这天下终究还有无数人懂得我们的理念。”
“法相，是意志和天地的共鸣。”
“传承我们意志的，才是我等的后来者！”
“诸公，放心前行。”
“我等的意志，自有后者继承，且看，后来者无穷！”
秦皇脸上的神色柔软温和，轻声道：
“这样的话，就算是后来，八百年后，我们的末代也已荒乱了，仍旧还有后来人，拿起我们的剑，再度开辟新的时代，我想，这才是真正的【开万世之太平】。”
“但那毕竟是太遥远的事情，一万年太久，只争朝夕。”
“这开天辟地的事情，就由我们来！”
“诸公可愿与我同行。”
“做这个，万世第一等风流的事情？”
越千峰等人的心脏猛烈地跳动。
天下一国，四海一统，四方太平，这瑰丽的，荒唐的，不可思议却又如同飞蛾扑火一般，吸引他们奋不顾身的荒唐的梦，现在就在眼前了，触手可得。
可要同行？！
可要同行！！！
面对这样的邀请，面对这个人亲自邀约。
他问，这个荒唐美丽的梦，可要一起亲手开辟。
又有几人能拒绝？
他们感觉到胸膛中的壮阔，他们几乎是本能起身，整齐划一，朝着前方踏出一步，刹那之间，龙吟虎啸，虚空震颤，肃杀的气息冲天而起。
他们神色肃穆，然后手掌叩击心口。
他们整齐划一垂首，道：“诺！”
那一瞬间的肃杀之气扑面，李昭文下意识握紧了自己的剑，一双丹凤眸子微敛，感觉到一种说不出的凝聚和冲击，然后她就看到了，那个谦逊的，温和的，素来不以权势压人的秦皇。
这一次，给出了诸臣子渴望的回应。
五尊法相出现，旋即化作了纯粹的金色的神龙，就缠绕在那秦皇的身边，袖袍垂下，他双手按着那柄暗金色长剑的剑柄，垂眸。
他站在时代的顶上，可是从李昭文的视线看过去，却见到秦皇仿佛站在时代的浪潮之前，身影落寞却又孤独。
带着一腔勇武，面对着不可战胜的敌人，发动自己的决意和冲锋。
轻声道：
“朕，与诸公同在同往。”
于是士气如虹。
长呼之声，不绝于耳。
“尊，吾皇敕令！”
??求月票啊朋友们~