第32章螳螂捕蝉，黄雀在后！

李昭文的声音清越，但是语言当中的那一股分量，却如同利剑出鞘，即便是突厥大汗王，木扎合这样的宿将，都有些忍不住皱起了眉。
八千铁甲，三万重骑。
这样的配置绝对不能够说是弱了。
甚至于，这在这个天下已算是一股极强横的力量！
即便他们所率领的是天下重骑兵之王铁浮屠，在面对李观一，李昭文为统帅率领十倍级别兵力差的时候，兵力本身带来的优势，也将会彻底荡然无存。
双方死拼的话，几乎不可能留下李观一。
木扎合沉默下去，他也是军中宿将，自然是知道这种形势的变化，但是他同时也是大汗王的兄弟，是他的臣子，所以他没有开口，只是将自己的目光投落向那个豪勇的男子。
大汗王坐在马背上，肩膀宽阔，巍峨地如同群山。
他仍旧率领大军追击李观一，李观一也没有丝毫的放松。
就算是抛出了这个重量级的消息，可是麒麟奔驰的速度仍旧极快，他们都知道，如果李观一这个时候依仗着李昭文带来的消息，打算和大汗王谈判。
后者会立刻把脸面都扔掉，直接把李观一卷入军势。
但是李观一始终没有放松警惕。
大汗王在这个时候，陷入了某种挣扎之中。
是继续战斗，率领大军和木扎合传讯之后汇聚过来的军队一起围攻秦王；还是不战，就此勒马，放任这两人离去，两种浮现在他的脑海之中，让大汗王的眼底出现极浓郁的挣扎。
放他走！
继续追击？！
大汗王的理智告诉他，之前的情况下，依仗军势不知道削弱了李观一多少次，都没能够将他留下来，此刻李观一和李昭文汇合，兼有麒麟作为坐骑。
而铁浮屠，就算是有军阵和气运的大势，是足以驰骋一日的顶尖兵团，却也因为追杀秦王的消耗，开始进入到了人困马乏的状态。
此消彼长。
想要留下秦王的可能性更小。
但是却又想到。
此地距离西意城边疆还有一段距离。
而木扎合之前已经以飞鹰传信于其余诸可汗王，调动他们的直属卫队前来围追堵截——如果付出普通士卒的血肉性命阻拦秦王，也有很大可能性把他拖入军阵之中。
在大汗王的战略目光之中，此刻攻击，成功与否皆是五成可能性。
一个是在本能的欲望和不甘心的驱使下继续攻击。
一个是克制贪欲，就此罢手。
大汗王的神色挣扎片刻之后，呼出一口气，做出了自己的决定。
他的神色逐渐的坚定下来。
如他这样的人，并不会做出另一种选择了，兵器抬起，搅动军势，军魂和煞气汇聚，涌动，缠绕在了兵器的锋芒之上，发出犹如雷霆般的震颤怒吼。
大汗王之绝艺，犹如钢铁，不可撼动。
“率军，合围！”
他重新贯彻自己的意志。
踏过了自己的怯懦，犹豫，踏过了自己对自己的怀疑。
选择，继续征战！
天下的英雄，都是赌徒，除去今日之外，恐怕再不会有秦王李观一，孤军深入的莽撞举动了，这将会是，唯一以较小的代价，拿下秦王的可能。
就算是为了阻拦秦王的脚步，死去一万的骑兵也是值得的。
大汗王将自己手头的筹码，全部堆上了牌桌！
下重注！
我赌，我会赢！
若是让他回去，他日双方大战，那时候死在天策府兵锋之下的骑兵，就不会只是今日阻拦秦王的脚步而死的兵马这么点了。
大汗王抬眸看着那眉宇飞扬的少女。
还不知道李昭文所说的是真是假。
也有可能只是虚妄谎言。
在西意城和突厥的边缘，或许并不存在那所谓的八千玄甲，三万重骑，只是那李昭文为了吓唬他们而故意编造出来的罢了。
若是如此，就被这小小二十岁的丫头两句话吓退了，这一生戎马的英名，又要往哪里放？
就算是退一步讲，当真有这些兵马。
这沿途聚拢的草原大军，也不会惧他！
真论起来个人的武功，他还要在李观一之上，李观一可以在万军从中成功遁逃，他又怎么做不到？！
更何况，前方就算遇敌，背后就是辽阔的草原。
就是绝对安全之地。
前方遇到阻碍，大不了后撤便是，今日奋勇往前，战至最后，就算是没能够真正的拿下秦王，至少来日回忆起来的时候，也不会后悔。
他已经兴起三千铁浮屠去追击秦王一人，已算是付出了代价和名声，岂能够就此罢手？！
正因为是无比自信的霸主，事已至此，断不能回头。
大汗王朗声道：“秦王，孤军深入，贪功冒进。”
“怎么能够不留下些什么，就这么离开了？！”
“有什么手段，都拿出来吧！”
木扎合大笑：“果然是我等的大汗王啊，秦王，放什么大话！来，看看你还能够支撑多久！”
“当为大汗王前驱！”
言罢，又是一枚箭矢朝着李观一射杀过来了，麒麟吐火，李观一手中猛虎啸天战戟旋转一周，伴随着沉沉的虎啸，如霜雪般的锋芒劈落下来。
法相爆发，一招直接将这箭矢劈碎。
李观一道：“走！”
九色神鹿腾空远去，李昭文手持战弓，保护九色神鹿的同时，帮助李观一牵制左右的敌人，军势，火麒麟则是听到了前面就是援军，奋起勇力，炽烈火焰升腾到天上。
麒麟爆发全力，直往西意城的方向而去。
可以说是连吃奶的劲儿都用出来。
一鼓作气地冲出，在这种拼尽一切调动自身元气的情况下，没有察觉到，在祂的体内，一颗明黄色的珠子泛起了淡淡流光。
正因全神贯注，方才催动此物。
乃是学宫那一头老迈麒麟留下的，踏破麒麟极限的可能。
麒麟的速度以一种缓慢的方式提升。
沿途奔袭突围，颇多艰难，突厥大军有专门的飞鹰传递消息，辽阔草原之上，在李观一前方的可汗们派遣出自己的兵团和军队，尝试将李观一和李昭文拦下。
数次冲锋，闯阵，厮杀，天边天色已是渐有暗红之色。
在李昭文的辅助之下，李观一虽有受伤，但是却成功凿穿了前方的突厥汗王合围，此身气焰汹涌，背后的马蹄声更是奔腾如雷一般。
长生不灭功体不断修复身躯。
李观一咧了咧嘴。
握着战戟抽空瞥了眼后面的军势。
几万大军，汹涌如狼烟，各路军队汇聚而来，倒是杀伐果断，但是可惜，可惜————
不同军团的兵员素养差距太大。
彼此之间的配合也极少。
又没有樊庆这样极为稀少的帅才在。
大汗王这样的兵形势将军，即便是能够统帅这数万大军，但是冲锋的时候，军阵也明显出现了破绽，铁浮屠的速度和气势，远远强于其余诸多可汗的亲卫军。
而这些亲卫兵马，又比起寻常的游骑兵强大许多。
整个军势被拉扯成了一个长条状态。
兵家战阵，讲究的是契合为一，如此纰漏之下，反倒是一种拖累了，彼此制衡，看起来实在是唬人的很，可是事实上也只有唬人这一点了。
李观一忽然有一种熟悉感。
他看着后方那追兵的军势变化，有种明悟。
想到了自己当时在中州皇宫之下，霸主秘境之中，和霸主最后拼死决战时，不顾精细化的操作。
那时他强行去将自己的统帅能力提高到二十万的模样，在霸主的眼底，是不是就是现在这样。
看似雄壮恢弘，实则不堪一击。
如此军魂大势。
一招即可破之！
李观一胸中都生出一种豪气来。
然后手中战戟一扫，把对面射杀来的军魂杀招打偏，气血鼓荡，差一点都要吐出鲜血，按在麒麟背上，然后转头道：“加速，加速！”
没有兵马，没有军魂，这些都是虚的玩意儿。
虽然因为紧急的聚拢军势，导致对面的军势有破绽，可再怎么粗糙，再怎么不能够和千古兵形势第一人的霸主相提并论，那也是当代第二的神将，放在任何一个时代也是绝顶。
李观一就算是亲自体会过霸主的手段。
相当于兵形势的第一人手把手告诉他如何破这种局面。
可是他现在手头没有兵马没有将。
打？
打个毛！
只要他敢放慢速度，哪怕是一个呼吸的减速，后面那红了眼睛的大汗王就可以用这上万大军把李观一给堆死！
“这小子，真能跑！”
大汗王眼睛泛红，看着那其承载九色神鹿上的少女从怀里拿出丹药扔给李观一，李观一顺手把一个丹药瓶直接塞入火麒麟的嘴巴里面。
一边顺手捏碎手里的丹药葫芦，仰起脖子就直接把那一葫芦丹药全吞了。
一枚一枚丹药落入喉咙里，咽下去。
旋即恐怖的气血涌动，犹如烘炉一样，把这丹药全部耗尽。
赤龙秘境出产，侯中玉，加强版本行气散！
麒麟军的军中大夫风格——反正丹药促进行气基本上都是凝聚的元气对自身经脉的刺激，只要把丹药的材料从十年产换成一千年产的，那么哪怕是对宗师级别武者也能够产生效果。
如果一枚丹药的效果不够。
那就吃一百枚，一千枚！
堂堂秦王，地大物博，除了缺钱，什么都不缺。
看着对手在大军之前疯狂吃丹药。
而且在丹药的助力之下，原本长生不灭功体推动消耗的元气，又开始以一种极快的速度弥补回来了，大汗王的额头青筋都在狂跳。
似乎是察觉到他的愤怒，秦王一边仰起脖子疯狂嗑丹药，一边转过身，对着后面吃麒麟灰的大军竖起一根手指。
虽然不明白这个动作的具体含义。
但是那种丝毫不加以遮掩的鄙夷却扑面而来。
李观一甩手将这丹药葫芦朝着后面甩出去，笑眯眯道：
“您配钥匙吗？”
大汗王的面容因为震怒而泛红。
“李观一！！！”
“你竟敢辱我！”
他久经战阵的经验，已经隐隐感觉到了些微的不妙，已经隐隐然感觉到了不对劲——李观一虽然被发现，但是有九色神鹿带着李昭文，李昭文还专门带着大量回气的丹药。
初次之外，还有在边疆的调动兵马。
数万的重骑兵，调动起来，必然动静极大。
能够让突厥这边没有察觉，只有两个解释。
一个解释是李昭文在说谎。
另外一个解释，则是秦王虽然独自行动，但是对方早有准备。
现在就要看，对方的大军准备，是出于什么目的。
是为了掩护秦王离去。
亦或者……
大汗王的神色微沉。
百战的经验，已经当代第二神将的本能都在不断提醒他，不断在他的心中浮现出一种考量，让他停下继续追击。
情况果然有些不对。
是否要退去？！
大汗王的心中不断迟疑，可是他微微侧眸，看着应召而来的其他可汗王，看着那些悍勇的将军，以及相信着他而全力驰骋，追着军势的大军。
他叹了口气。
王者的尊严，以及之前付出的这些代价。
已经不能够让他回头了。
哪怕前方是李观一等人早就准备的大军，也不能回头。
大可汗只是在心中想着：“想留下李观一，一万军队，也不够，得是一万的铁浮屠精锐，而且一开始就要把他拉扯进大军的军势之中，绝对不能够让这个小子溜出去！”
“长生客的生机功体。”
“太过于可怖了。”
大军汹涌，就在天边赤红如血般的夕阳也缓缓落下的时候，也是远远比起大汗王等人预料更早的速度，隐隐的，传来了一阵阵的马蹄声。
木扎合的思绪凝固了。
“？！！！”
还未曾抵达西意城边陲……糟糕！
难道说？！
李观一抬起头，看着远处，天地之间一片昏沉，夕阳已经落下，但是天空还没有变得彻底地黑暗下来，而是处于一种昏沉通透的蓝色。
天地之间，一股气焰冲天，肃杀巍峨。
肉眼可见的视线极限之处，天和地相联的地方，升起来了一片黄色的烟尘，如同南方的一线潮一般，伴随着轰然如同雷霆般的轰鸣声音，朝着这里以一种让人惊叹的速度掠来。
李昭文一箭落下，洒脱微笑：
“两位猜的没错，在下确实是说谎了。”
“而且不只是一个谎。”
“第一，并不只是八千玄甲，三万重骑，后续还有兵马。”
“第二……”
“秦王在这里，大军怎么会在边疆等着？”
木扎合还打算拉弓强射，却被大汗王拦下来了，他的白发和胡须在风中晃动着，看着远处的兵锋，勒紧了缰绳，背后的草原大军精神有些紧绷。
这个区域不算是抵达西意城的势力笼罩范围。
但是却也已经接近了。
李观一的气息猛烈强化，他手中握着霸主的兵器，麒麟仿佛化作了一团烈焰笔直地撕裂了黑夜的草原，然后冲向那奔腾的中原大军。
这四万铁骑奔腾起来的时候，维持一种保持高速前行的状态，如同奔涌的江流，但是当他们发现李观一的时候，这种高速的驰骋自然而然的止住了。
令行禁止，那一股肃杀之气却越发汹涌，冲天而起，这正是这个时代，第一等的顶尖兵团才有的素养。
为首有几员悍将，率领骑兵。
玄甲军副将——尉迟雄。
西域军骑兵将军——李克敌。
岳家军重骑兵原统帅——凌平洋。
太平军原扛纛大将——燕玄纪。
苍龙，雪狼，猛虎，暴熊，天地昏沉，大军穿着墨色的甲胄，骑着骁勇的战马，法相军魂昂首嘶吼，隐隐然让整个空间都有些扭曲，发出一股可怖的煞气，一股几乎要让人胆寒的肃杀之气。
大军，名将，后续的手段。
孤身前去，那是江湖侠客的豪勇和气魄。
而大军名将，数万铁骑压后，才是君王的雍容。
这些战将，皆是六重天的手段，而最当先一人，肩膀宽阔，气焰雄浑，骑乘一匹异兽，手持两把战戟，放声大笑的时候，周围虚空，泛起涟漪，隐隐然化作赤龙之姿。
越千峰·七重天顶峰！
秦王麾下历战最多之神将。
越千峰见到李观一先是松了口气，旋即放声大笑：
“哈哈哈哈，之前商议的时候，就已经说过了，不如带着大军前来，不过，你愿意再在外面溜达一圈的话，倒也不亏，能见你这般狼狈，哈哈哈哈，赚了！”
李观一从容道：
“若是一开始就有大军的话，反倒是难以杀穿整个草原，抵达北地冰川，拿到我们要的东西，不是吗？”他呼出一口气，九色神鹿也已经落下来了。
九色神鹿的背上，那少女凌空翻腾落下，落在旁边龙驹之上，金色的凤凰在战场之上掠过，落在了李观一的身边。
八重天，李昭文。
在李观一前来的时候，他的速度自然放缓降低，突厥大军得以锁定，得以顺利结阵，军魂涌动，似乎刹那之间吸取了方圆数十里的元气，化作了光矢如暴雨一般劈头盖脸地射下来。
“盾！！！”
越千峰高呼。
中原铁骑的风格在于严密的战阵和更为先进的装备。
立刻以军阵煞气结阵盾阵。
虚空之中，元气流转，结合军阵和气运，化作了巨大的盾牌，似真似虚，悬浮于空中，将这如同雨水泼洒而下的箭矢，尽数抵抗住。
大汗王面色微沉，木扎合的脸色也变了。
他们看着前面的四万大军，以及超过五名以上的神将榜名将，秦王骑着麒麟，缓缓转身，看着前方的突厥人，手中的兵器抬起，呼吸吐纳之间，霸主的气焰重新升起。
虽然衣袍染血，看上去狼藉，但是眉宇抬起，自有气度。
“欢迎来到这里。”
“大汗王，这里，距离西意城，比起你的大汗王帐更近。”
“不如回去，我们一起欣赏歌舞，如何？”
大汗王的目光锐利，注视着李观一。
秦王手中的兵器抬起，黑红色的气焰升腾，扭曲，和这背后的四万大军缓缓相联，天地之间，忽然就没有了声音，只剩下了一片肃杀的死寂。
贪功冒进的，到底是谁？
是为了慕容龙图之性命，潜身入内的秦王；还是明明已经察觉到了不对，却为了拿下眼前这个天下第一等功勋，主动忽略了心中不安，只顾往前的大汗王。
只有一个答案。
谁输了。
谁就是，那个贪功冒进的！
如今，攻守易型。
只剩下一场硬碰硬的死战！
但是，当真如此吗？
李观一微垂眸。
………………
在李昭文出发的同时。
在那整个草原最边缘的区域，温和的笑声传来。
“七王和夫人过来了，是来看望孩子么？孩子很聪明，也很乖巧，俊美上像是王后，可是勇武却不逊色于七王，这些时日我教导他兵法，他学中原的文字和典籍，学的很快呢。”
七王阿史那神色复杂，看着眼前的男子。
三十七岁的阿史那，见到了三十三岁的破军。
犹如五年前一样。
那个谋士抱着阿史那和应国公主生下的孩子，伴随着年岁渐长，气质越发儒雅温醇的谋士含笑，眼底却仍旧如同当年初见一般，带着锐利和狂傲的神色。
阿史那招手让自己的孩子过来，摸着他的头笑着说了说，然后就让旁边的亲卫带着这个孩子去找他的娘亲，而他自己则在这里，亲自招待破军。
阿史那已经蓄须了，他已经要四十岁，他觉得自己经历了许许多多的事情，见识到了天下的英雄和豪杰，也看到了中原那汹涌可怖的战场，也曾经野心勃勃想要踏入这天下。
然后就遇到了那时候的神武王，被打得重伤。
难得逃了性命，养伤的时候，在草原上听着中原发生的那一桩桩大战。
就连神武王这样的英雄，鲁有先这样的名将都战死。
阿史那沉稳了许多。
他成功过，大败过，险死还生过，而今也有了孩子，心境已经不再是如同当年一样了。
只是，这个谋士仍旧只用一句话，就撩拨起了阿史那心中的火焰——
谋士微笑道：
“您，想要取代您的父亲吗？”
??求月票啊朋友们~