第134章九鼎，其之三！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
“救命啊啊，出熊命，啊不，出猫命了哇啊啊啊啊！”
长空之中，凄厉但是却又带着一丝憨厚可爱的惨叫声散漫四方，云雾重重，犹如山河万象，太古赤龙以极高的速度在长空之上掠来。
李观一坐在太古赤龙的背上。
银发少女靠着九色神鹿。
缩小之后的祥瑞食铁兽四肢环抱在李观一的小腿上，瑟瑟发抖，两眼含着两大包眼泪，因为主动施展手段，缩小了体型，看上去就像是一个黑白花的元宵团子，挂在李观一的腿上。
圆圆的，弹弹的。
在风中瑟瑟颤抖着。
太古赤龙愉快的笑声和食铁兽团子的惨叫声传遍天穹。
九色神鹿的速度是御风，速度已是不慢了，但是太古赤龙，作为太古之年，古老的修行者和天地间的神兽争锋时代的最强者，其腾飞速度，更是在九色神鹿之上。
但是具体的感觉还是不同的。
九色神鹿御风，优雅徐缓。
太古赤龙那就只有速度了。
山河万象，仿佛缩小许多，于高速驰骋之中，肉眼可见地从赤龙身下掠过，江南，水路沿途的山川如地图之上勾勒出的笔锋痕迹，让人看得眼花缭乱。
很快就看到了西南一地的风格。
太古赤龙竖瞳瞥了一眼缩成了一团，瑟瑟发抖的食铁兽。
毕竟是九色神鹿钦点的【身体结实】的孩子。
皮糙肉厚，已经缓过劲来了。
龙瞳当中闪过了一丝戏谑愉快之感。
“坐稳了。”
祂的声音落下。
缩成团子死死抱住李观一腿的食铁兽抬起头，呆滞：
“什么，什么坐稳了，我没坐……”
“噫呀啊啊啊啊啊啊！！！”
太迟了。
太古赤龙猛然一个加速调转身形，以极为恐怖的速度朝着下面俯冲扑下来了，速度比起之前从江南抵达西南的时候更快，狂风吹拂，食铁兽团子的毛毛都被吹炸。
“九黎啊啊啊啊！”
“外面太危险了，我不要吃江南的竹子了！”
“你带我走吧九黎！！！”
…………
玄虎山君趴在西南山林之中，秋日的时候，这些祥瑞居住的山林之中，渐渐染上了红色和金色，不同颜色的落叶在风中滑落下来，静谧无比。
玄虎趴在河流边的石头上，看着一枚红叶落在水面上泛起涟漪，数着河流里面的鱼浮出水面吐出了一个一个小小的泡泡，莫名觉得有些乏味。
玄虎山君用爪子捞水玩耍，眉毛皱着，忽然开口道：
“那家伙去了江南，该不会就不想要回来了吧。”
“在那里有各种好东西。”
就连太阳神鸟都没有什么精神了，就站在玄虎的头顶，无精打采，道：“谁知道呢，哪个家伙又贪嘴又懒懒的，可能就真的留在那里了呢，听说那里的竹子又细又嫩，那里的竹笋汁水比起咱们这里更多。”
玄虎生气似地拍了下水面。
太阳神鸟拍打翅膀飞起来，盘旋了一圈以后落下来，梳理羽毛，安慰闷闷地生气的玄虎山君道：“啊呀，反正祂也没事嘛，你就当做祂，祂遇到了太古赤龙，被抓起了！”
“哼哼，没准被太古赤龙吃了呢！”
太阳神鸟也对那个只知道吃吃吃也不知道传些消息回来的家伙表示了生气，玄虎道：“你的嘴也太不饶祂啦，可是，太古赤龙都已经消失那么久了，怎么可能会轻易出来呢？”
“而且，还要遇到祂。”
太阳神鸟仰着脖子，硬说道：“没准呢！”
“谁知道有没有可能？”
玄虎正要说什么，忽而听到了空中传来了熟悉的惨叫声音，山君疑惑，和那太阳神鸟一起抬起头去，却见到眼前一花，一道金红色的流光如从长空之上，狠狠的坠下，然后一下就落下来。
轰！！！
巨大的声浪，一股肉眼可见的气浪涟漪扫过整个山林。
水流炸开，飞溅而出的大片水气在虚空中就被无止尽的高温蒸腾，化作了大片大片的水雾，折射流光，金红色的鳞甲，充满着威胁和力量之感的竖瞳，戏谑的笑意。
山君玄虎：“…………”
太阳神鸟：“…………”
玄虎的毛都炸开来：“你你你！”
祥瑞中的祥瑞，神兽中的神兽！
要力量有力量，要祥瑞有力量，要神通有力量，要象征有力量！
太古赤龙！
太古赤龙看到了过去的朋友们，愉快道：
“小猫，小鸟儿，很久不见了啊，看起来真可口！”
太阳神鸟两眼一翻倒栽进水里面，两个翅膀放在腹部，双眼泛白，口中吐出唾沫，顺水流飘走。
被玄虎山君一虎爪捞住。
玄虎山君，年岁最小，却最为勇猛，毛发都炸开来，却还是张牙舞爪地瞪着太古赤龙：“你要来做什么！”太古赤龙道：
“哈哈哈哈，不是许久没有见到你们，来这里看看而已。”
玄虎山君道：“你勿要糊弄我！”
“你是来打架的吗？！”
太古赤龙的竖瞳俯瞰着炸毛的玄虎。
真是有趣。
正自想着要不要打一架的时候，李观一腾跃下来，道：“停手，停手。”玄虎山君看到李观一下来，才稍稍松懈了些，李观一抬起手把抱在自己腿上，几乎成了个挂件的团子拎下来。
这黑白团子状态的西南祥瑞眼睛都快要变成一圈一圈的。
四肢耷拉下来，像是个巨大的毛茸茸。
李观一单手把这黑白团子夹在胳膊下面，微笑道：
“确实是，来此寻求帮助的。”
…………………
西南之地，多山川金铁，西南祥瑞，又有食铁兽之名，乃自四方梭巡，寻来了数千年前，九黎氏八十一个兄弟部族留下的古老金铁器物。
李观一又在这山中诸多异兽之地，以及曾经的九黎故都，寻找到了铸造这一座西南九鼎的地方，食铁兽咕哝着道：“我说了啊，我没有那个本事帮你搞出那种厉害的东西。”
“但是我可以找找看，能不能从其他方法上帮忙。”
食铁兽一边说着，一边人立而起，龇牙咧嘴地，亲自打开了一处封印，从两座大山之中的缝隙走入其中。
是一处宽阔之地，周围群山环绕，也有河流流淌其中。
李观一放眼望去，可以看到还有许多生活的痕迹，有屋子，篝火堆，还有用来晒渔网的架子，有开垦出来，专门用来种植粮食的田地。
以及，一大片竹子林。
其他植物都已经衰败了，只有这一片竹林越发茂盛。
这里被保护得很好，就仿佛这里的主人才过去几年时间。
李观一看着这些古朴的建筑，感知到这些建筑的老迈和腐朽，就仿佛只需要手持神兵，挥戈一击，这些看似坚固的物舍就会像晒干的砂堆一样滑落下来，他道：
“这里是……”
太古赤龙垂首看着这地方，缓声道：“是九黎氏族当年统率八十一部的地方，换句话说，是西南这数千里疆域文明最初的星火，也是这一点星火扩散开来，传遍四方的起点。”
“在中原这样的地方，有此地位的地方，就是中州。”
“所以当年那帮家伙就选择将自己的都城放在那里。”
“意思是继承古老文明和地位的传承。”
“哼，我就知道，这一只圆滚滚的食铁兽，知道有好地方。”
李观一若有所思，点了点头，太古赤龙不屑变化身躯，此刻仍旧缓缓在天穹之上飞腾，食铁兽站住脚，祂仰起头，又一次看向李观一，再度小心确认似地询问道：
“你要铸造那个什么东西。”
“铸造之后，西南的人就会过得很好？”
李观一点了点头，坦然道：“是将西南疆域内，本来会逐渐分散的人道气运汇聚起来，然后重新反馈给百姓，到时候可以让身体，精神，武功，一举一动都会比起往日更顺畅。”
“对于疫病的抵抗，身体的寿数都会有一定的提升。”
“往日这些气运，要么是自然散去，要么是被天子绝学所掠去，用于一人，铸此鼎，则可以物归原主。”
食铁兽若有所思地点头，认真思考了很久很久。
祂坐在那里，侧影都带着些孤独和惆怅，似乎在想着古老时代的九黎。
然后忧伤地叹了口气：
“但是你说这些。”
“我也听不懂。”
“毕竟我只是一只熊猫。”
李观一：“…………”
太阳神鸟：“…………”
玄虎山君忍不住抬起前爪捂住脸庞。
太古赤龙放声大笑起来，祂的笑声震动四方，愉快至极，在这山水之间回荡，仿佛那滚滚的闷雷一般，让人耳膜都似乎震动和痛起来。
“哈哈哈，有趣，有趣，果然是你。”
“这么多年以来，除去了那个吃东西把自己撑死的火麒麟，就只有你还是这般有乐子啊。”
李观一肩膀上的小麒麟身躯一僵。
前面的祥瑞身躯一顿，于是看向那吃竹笋都要烧烤的异端，那张变小之后越发憨态可掬，越发可爱的脸上，露出一种惊讶，若有所思的，然后‘抓到你黑料和把柄’的表情。
小麒麟愤怒地扬起前面的爪子，挣扎反驳道：
“那个不是我！不是！”
“之前吃死了的那个不是我！”
“我把那东西吃下去了！”
“我也没事！”
西南祥瑞一副我懂我懂，你不用多说的表情，道：“没事，吃东西把自己差点吃死这样的事情很正常的不是吗？”
“我懂，我懂！”
小麒麟呆滞住：“…………”
“啊？正常吗？”
“这，正常？”
西南祥瑞对李观一道：“不过，我虽然听不懂你那些什么弯弯绕绕的东西，但是我也看到你做的事情了。”
“江南的人过得比起西南的人要好。”
“如果你能让西南这里的人，也和江南那里的人过得一样的好，我想九黎肯定也会开心的。”
“所以我帮你。”
李观一认真点头，祥瑞带着他们走到了这九黎故地的核心地方，祂指了指那隐隐还可以看到当年壮阔和威仪的巨大的青铜祭坛，道：“这里就是最初的铸造炉。”
“我们寻找到金铁矿物，然后用太阳神鸟的火焰熔铸。”
“最后打造出一件一件的兵器，铠甲。”
“九黎氏的文明之火自此地而点燃，五行当中的金，铸造了九黎的兵锋，只是几千年前，九黎的金败在了中原的火和土之下，现在，我要把你带来这里。”
“你……”
祥瑞的声音顿住了，祂的眼底终于还是有了一丝丝的悲伤，一丝丝的惆怅。
几千年的岁月，人间早已经更换了多少的王侯将相，哪怕是祥瑞神兽这样的存在，记忆也会在这岁月里面逐渐地斑驳，逐渐褪色。
可是斑驳褪色之后的记忆，留下来的就是再也不能够忘却的东西了。
祂的视线扫过这里，仿佛还可以看到当初这里的繁华，可以看到勇武的战士，勤劳的族人，和那个豪迈地不可一世的王。
食铁兽仰了下头，似乎还能蹭到九黎氏的手掌。
祂在这里安静地站了许久，然后小声地道：“九黎。”
“我要把这里的火种，把你们的火种，交给后来的人了，他们可以让这里的人们聚拢在一起，他说他想要做到把你的后人，和之前击败你的那些人的后人，都汇聚在一起。”
“西南的黎【民】，中原的百姓。”
然后祂仿佛看到了九黎氏脸上露出熟悉的笑。
可是恍惚之后，这里就只剩下了数千年岁月腐蚀之下的萧瑟和孤寂了，正是因为曾经的繁华，此刻的孤寂才越发地刺目。
食铁兽安静了好一会儿，转身看向李观一：
“你，就在这里铸鼎吧。”
李观一点了点头，他看到这憨厚的神兽莫名有种无精打采的感觉，转头看向一路安静的银发少女，道：
“瑶光。”
银发少女安静地点了点头：“嗯。”
李观一没有立刻就铸鼎，而是先和瑶光一起进行了一次祭祀，以足够庄重的方式祭祀了此地的先民。
而后汇聚了八十一部的祭祀金铁，在九黎氏曾经铸造神兵的地方，在九黎和西南最初的文明之地，重新开始铸造九鼎。
太阳神鸟开口喷出一串火焰，但是那占地面积极大的青铜祭坛并没有彻底亮起，炽烈的金色火焰让祭坛整体都泛起了金红色的光来，可是印刻在上面的轨迹只是亮起了三分之一。
麒麟想了想，张口喷出了麒麟之火。
青铜祭坛上的轨迹亮起了另外的三分之一。
太阳神鸟代表着天之火。
麒麟代表着祥瑞的地之火。
这两种火焰的温度汇聚在一起，理论上足以将金铁和玄兵都直接融化，化作液体，何况只是这几千年前的青铜祭坛，但是这太古时代的东西竟只是泛起了金红色的光。
太古赤龙啧啧称奇：“有趣，有趣。”
“那九黎总是搞出些奇奇怪怪的东西。”
李观一俯身，手掌按在青铜祭坛没有被引动的地方，他隐隐能够感觉到，这一座巨大的祭坛之中，流转着浓郁的人道之气。
正是这种在这一片大地上已经沉浸了几千年的人道气运，借助古老的阵法，隔绝了烈焰的侵蚀，在这样的火焰之中，仍旧保持着原本的模样。
太古赤龙道：“哼，九黎氏的手段，倒是也不错。”
“这东西，用正常的情况是没有办法启动的。”
“更不要说，让这祭坛上的人道气运阵法打开，化作铸造炉。”
李观一道：“赤龙前辈，你的火也不行吗？”
太古赤龙的竖瞳注视着李观一，道：“小子，不要用什么激将法，我可不吃你这一套。”
声音顿了顿，又道：“况且，这也不是我不成。”
“只是此物毕竟乃是人道之器，最后开启，肯定不能够借助神兽的威能，老夫之火加入进去，也未必有什么效果。”
“再加上，老夫和九黎氏，当年关系，也不是很好。”
“我一口龙炎喷出去。”
“你信不信这一座青铜大阵，当场裂开给你看？”
“可不是老夫不成！”
“是这东西不对头。”
李观一呢喃：“倒也有可能。”
太古赤龙盘旋一着，嗓音低沉提醒道：“小子，人道之器，自也该用人道气运的方法来改变，你为何不去想想看，【人】该如何去做？”
九色神鹿讶异看向那主动开口引导的太古赤龙。
后者面不改色。
李观一若有所思，道一句多谢，而后转身，便在这九黎古都里面，在那些古老的屋子里面找到了些易燃的枯萎草木，然后就在这青铜祭坛的最中心堆积起来。。
李观一没有用武功去点燃这最后的火焰。
他取出两块火石，俯下身去。
银发少女想了想，也站在他的前面，然后轻轻蹲下去，伸出白皙手掌，笼罩在这些容易被风吹拂开来的草木前面，李观一轻轻敲击火石。
一下，两下。
第三下的时候，火焰亮起，这一缕火焰在这风中摇摇欲坠，但是却无比坚韧地存续下来，这占地极大的青铜祭坛上。金红色的火焰猛然亮起，然后朝着外面刹那之间扩散开来。
青铜祭坛，因之而全部亮起。
天之火，地之火，最后的人之火。
文明的最初昌盛。
化作烈火升腾而起，李观一看着这炽烈之火，第一座鼎，是用万民民生之器铸造，引地下熔岩之火；第二座鼎，是一西域三十六部，祭天之火，于群山之巅而成。
第三座鼎，则在西南之地，于八十一城环绕之中。
在数千年前最初黎民之火而造就。
一座一座，每走出一步，都比起上一步更为难得。
李观一将八十一城之祭祀金铁分门别类地摆放齐整，尚还没有开启，就已经隐隐然感觉到了自身体内，九州鼎之变化，气运轰鸣，那之前已有金色流光汇聚为堪舆图，此刻更是耀目。
李观一的气息涌动。
终于到了这一步，体内那雄浑程度已经远远超过八重天巅峰的内气猛然一震，流光变化，八十一枚金铁悬浮于空中，就在这九黎最古老之火当中燃烧起来。
汹涌流转，内气变化，在烈焰之中化作金红的金铁洪流，已经隐隐然化作了一座大鼎的雏形，这一次的铸造，和前两次的挥舞大锤敲击不同。
人道气运流转的时候，李观一仿佛在火焰之中，看到了一道道过去的身影，他们挥舞重锤，轰击在了这火焰之中的大鼎虚形体之上。
伴随着重锤挥击的轰鸣声，伴随着金铁的鸣啸。
当代之人，燃火铸鼎，过去时代的残留之气，亦在欢呼一般，火焰引导出了青铜祭祀大阵之中潜藏着的人道气运，在人道气运的引导之下，火焰的晃动，犹如起舞的万民。
他们欢呼着，雀跃着，围绕着这大鼎起舞着。
李观一袖袍一扫，八重天之上的内气流转，如同重锤，裹挟人道气运，重重地轰击在这大鼎雏形之上，迸发出金铁的鸣啸。
以此之法，铸造此鼎。
太古赤龙盘旋于虚空之中，俯瞰而下，见到了古老的九黎青铜大阵层层展开，仿佛曾经寂灭的文明再度点燃了火焰，跨越了数千年的春秋，文明挥舞重锤，砸落大地。
发出一声一声的轰鸣。
于是文明断裂的星火，重新延续。
太古赤龙低语：“……果然是九黎之部，最为擅长铸造神兵的部族传承，汇聚这九黎的人道气运铸鼎，应也是这几座大鼎之中，最为特殊的一尊了罢。”
太古赤龙肉眼看到，那巨大的青铜祭坛从最边缘处燃烧起来，如同万物燃尽之后剩下的灰烬，在最后冷寂熄灭之前，流转的最后一缕金红色的微光亮起。
这光芒朝着祭坛中心层层汇聚。
最后汇聚到了李观一身前。
当过去岁月的传说熄灭的时候，新的传说铸就了，一座古朴的，有着夔龙纹，饕餮纹的古朴青铜大鼎出现在李观一的身前，天空之中，风起云涌，雷霆奔走。
天地变色，鬼神嚎哭。
太古赤龙一声长吟，于是那些万物生灵之念散开。
消散了个干干净净！
强而有力，如何称不得祥瑞？
天地澄澈，秋日大雨汹涌落下。
天地变，秋雨落。
淬火！
鼎身上的火焰痕迹缓缓散去。
最终，一声苍茫古朴的鼎鸣声音炸开。
如万物苍茫，如同古老时候，人族举起兵器，对着陌生的世界发出的那一声咆哮。
九鼎，其之三。
铸造！
而在这第三座九鼎铸造之后，整个西南地脉和九鼎相联，气焰汹涌，冲天而起，西南祥瑞，九色神鹿，太古赤龙，都在同时听到了另外的两声鼎鸣。
来自于西域辽阔群山之巅的西域大鼎。
来自于江南水系之下的青铜鼎。
九鼎其三，三者气运同时冲天而起。
李观一体内九州鼎鸣啸。
周身气息。
猛然暴涨！
??求月票啊大家~