第65章当为灭国之战！

三百年来，整个中原，乃至于整个天下最强大也最纯粹的兵家战将，被冠之以军神之名的神将，此刻就在前方，截断了最为中重要的联络道路。
突厥四王握着缰绳的手掌都已经因为过于用力而僵硬。
“姜素……”
姜素怎么会在这里？！
应国最强的战将，怎么会出现在这里？！
明明后方有如此大的利益，陈鼎业必死的情况下，无论是去抢夺镇北城，还是做其他的计谋，都可以以微小的代价，去拿下足够大的战果，可以在史书上大书特书。
为什么，姜素会在这个时候舍弃了一举攻克镇北城的诱惑，率领应国最精锐也最擅长奔袭的重骑兵虎蛮骑兵出现在这里。
四王的声音有些冷硬：“军神，是来阻拦我等的吗？”
“你和我等在这里厮杀一场，对于你应国来说，毫无意义，难道说，就连堂堂的军神姜素，也没有战略的眼光了吗？”
“在这错误的地方，去和本不该是敌人的人，打一场毫无犹豫的战。”
姜素没有兴趣去遮掩什么了，他抬起眸子看着前面的突厥大军，提起了手中的寂灭神枪，这把枪是随着他跃升而成的神兵位格，他的目光平静：
“越过此河者，死。”
他不需要回答对方的问题，只需要提出自己的规则。
战场之上，军神姜素才是那个制定规则的人。
四王的神色难看至极，这一句话，没有回答他的问题，而不是拒绝了他的要求，这种回应之中所带着的，那种堪称是漠然无视的感觉，让他心中升起一种火焰。
愤怒，但是愤怒之余，是惊惧。
区区八千人。
怎敢？怎敢？！
他死死盯着那一条草原的母亲河，那河流安静地流淌过去，似乎是因为这个时候，这里实在是太安静了，这样多的人，竟然能够清楚地听到河流流淌过的声音。
四王知道，大汗王被陈国的那个疯子，以血肉为代价，死死牵制到了镇北城那个方向，远离了草原的大后方，在这样的情况下，应国的军神姜素出现在这里。
这两件事情让他有一种不安的感觉。
是否要退却？
四王握住了自己的兵器，战马似乎也感觉到了主人的情绪，稍微有些不安地晃动着脑袋，在这样的情况下，一旦退了，还不知道有什么在等待着他们。
军神姜素，岂能够说让他们退后，不打就不打了？
四王知道，此必是涉及到了家国的时刻了。
唯独在这个时候。
不可以退，不可以逃。
“愿长生天庇佑大汗王，愿长生天庇佑草原。”
他握紧了兵器，用突厥人的语言高喊出来了冲锋前的号令，一柄一柄长枪平端着，森然如林，而应国的虎蛮骑兵也取出了自己的兵器，漠然沉静。
即便是军神姜素，但是十倍兵力差之下，难道能够将他们全部都留下来吗？！
四王怒喝：“冲！！！！”
“不要恋战！！！”
十万大军轰然启动，那种肃杀的声音，那种在面对着强敌之前，不甘的勇气冲到天上去，飞鸟都停滞，闷雷阵阵，扫过了这天地，沉重战马在这种高速前行当中，撞破了河流。
闷雷的声音忽然变大了。
本来安静流淌的母亲河，在这个时候忽然水流大涨。
上方的应国伏兵切断了临时构筑的墨家水坝，积蓄的河水顺着地势，裹挟着削尖了的大木，碎石，断裂的兵器，一起顺着河流冲刷下去。
这种来自于上游的一股乱流，足以瞬间把重骑兵最重要的冲击势头直接打断，而效果也如姜素所推断一般，犹如一把利刃，将突厥十万大军的军势切断了。
摔倒的重骑兵，成为了血肉绊马索，后方的大军，或者混乱，或者失速，骑兵军团最具备有威胁的特性，就此被废去了。
四王不甘心：“姜素，你何其卑鄙！”
“纵我等输，也不能如此折辱我等。”
姜素抬起了手中的寂灭神枪，平静地催动了战马，虎蛮骑兵和军神的气息在一个刹那之间就汇聚融合在了一起，汹涌澎湃，犹如一柄利刃，和失去了速度和冲击力的突厥后方大军冲击在一起。
“卑鄙，往往只是胜利者才有资格说的词。”
“死者，没有资格说。”
这一日的一场大战，打了数个时辰，军神姜素以八千虎蛮骑兵，克敌十万，突厥大军崩溃四散，主将以下三十七人，校尉八十一，皆死于姜素之手。
草原大江河被鲜血染红，江流涌动，水流拍岸不散。
军神姜素骑着神驹踏过草原，将手中的寂灭神枪插入草原，枪尾有垂下的流缨，风吹而过，轻轻拍打在神枪寂灭之上，发出轻响。
“慕容龙图。”
“你当真以为，论杀戮，你能强过我？”
“杀人，永远是战场第一。”
虎蛮骑兵汇聚在他的身后，他们皆极缄默沉静，犹如猛虎爪牙，等待着来自于军神的下一步的命令，姜素眸子平静，看着水流。
数日之前——
应国的皇宫当中，姜万象也在和李观一差不多的时间里面，得到了来自于前方的情报，镇北城，这个天下第一雄城，就如同一块肥美的肉一样，摆在了他的面前。
只要伸出手，就仿佛可以将这功业抓在了手中。
若是庸碌之主，或许在这个时候，就已经按捺不住野心，催动兵马，挥军前去了罢，但是那老迈的君王看着镇北城许久之后，却只是无可奈何地笑起来了：
“陈鼎业啊陈鼎业，到了这般时候，竟然还能够给我拿出这样一个问题出来。”
姜素那时候就站在姜万象的身边，看着这老迈君王无可奈何去笑，姜万象道：“虽然我等还有之前的计策，但是，这样的机会，也是千载难逢了啊。”
“陈鼎业这毒龙，难得用自己为代价去做一餐饭，邀我等共同赴约，朕的身子，恐怕是支撑不住了，但是卿，却不能够辜负这一场大宴啊。”
“八百年开一餐，足以名垂青史，足够提气，足够痛快，至于之后的计谋，倒也是不那么影响的……”
姜万象的白发已经灰白，看着那情报，从容不迫：“寿数将尽之前，可以看到如此的一幕，也算是对得起我等戎马一生，卿且去。”
“也算是和李观一打个招呼，之后，终归是我们和他的争斗了，都是中原儿郎，打生打死，没有什么，中原的英雄们，在这多少年来，不就是打生打死的吗？”
“可是，如果打生打死，耗尽英雄的血之后，好不容易又有一统的可能性，却因为自己打的内耗厉害，反倒是给外面的人趁虚而入，在我中原的地方胡来，这样叫后人骂我们。”
“姜素。”
姜素垂首，道：“陛下。”
姜万象脸上露出了老迈豪迈的笑意：
“去灭了突厥吧。”
老迈的君王越过了太师，脚步一步一步，道：“我这一生，走到如今，犹如一场大戏，戏终究是有散场的时候，也有最后最高潮的时候，可在之前，也要有暖场的前戏。”
“陈鼎业或许要亡了，朕，也该走这最后一战了。”
风吹拂而过的时候，草原晃动，犹如那波涛汹涌。
突厥大汗王没能等到自己的援军，而在这个时候，他的心中也终于意识到了什么，他终于意识到了陈鼎业要做的事情，白发苍苍的大汗王看着前方。
身中蜚毒的陈鼎业双手拄着剑，遥遥注视着这突厥数百年的最强汗王，风吹拂过去的时候，陈鼎业的战袍翻卷着，白发散乱，仔细去看的时候，眼瞳带着中了蜚毒之后的特殊色泽——
只是突厥汗王的性命，怎么够呢？
君王之死的雍容，就是以自身的血肉为酬，将突厥最强的战将和王者死死拖在了这里，若是可以的话，他也希望可以做到更多，但是可惜，可惜。
面对这样的情况，陈鼎业选择了把自己的一切，全部都压上了桌子，他虽然没有了援军，也从不相信什么情谊，却唯独相信着自己的对手，相信着自己的敌人。
他相信利益。
相信即便是秦王或姜万象，选择了拿下镇北城，也不会就这样蜷缩在里面。
他已经拼尽了大陈最后之血，将大汗王死死拉扯在这里，以秦王的豪气，以姜万象的壮阔，在面对这样的情况下，难道还会有第二个选择？
以他们的决意，难道会放弃那个机会吗？
最差，不过只是他们选择，连带着陈最后的火焰，和那突厥的脊梁，一起踏碎罢了。
“彻底的，结束这八百年的恩怨吧。”
“自八百年前中原一统开始，就已经有了种种争端，就以大陈的血，将这八百年的恩怨尘封，将草原上的突厥——”
“灭国！”
陈鼎业拔出了腰间的剑，垂眸，却又想到了那个坚毅肃然的名将，嘴角勾了勾，你说的对，鲁有先。
大陈啊，大陈。
有琴音笛声，佛道儒墨各家，文化鼎盛，天下第一，兵戈之强，四方皆惧，百姓安居，即便是沿街叫卖的摊贩也能谈论诗词。
大陈啊，这样灿烂的名字，这样恢弘的过去。
这个名字的结局。
不该用阴谋鬼祟来作为结束。
大陈之死，岂能皆是蝇营狗苟？
那样的话，太不体面，也太无趣了，大汗王，就让你的野心，为大陈陪葬吧，我大陈就算是真正亡国而死，也要拉着突厥，一起下去！
陈鼎业挥出手中的剑。
麒麟，猛虎的旌旗在战场上鼓荡着，而军神姜素截断了后方的支援之后，并未曾转而前去镇北城，而是直接选择和后方应国军队一起，长驱直入。
姜素的兵锋，犹如一柄利刃，直插突厥大汗王帐。
镇北城外大战，前第二神将大汗王意识到情况的不对，在大战之中，果断地突围撤离，秦王眸子微扬，和大汗王在战场之上对拼厮杀，却未曾和对手豁出性命的拦住。
大汗王硬生生吃了李观一一招，口喷鲜血。
率大军离开此地，回转往后，这里的突厥大军数量超过陈国和麒麟军的联军数倍，但是大汗王此刻心中隐隐晃动，隐隐不稳，强行突围，李观一拉弓射箭，大汗王回身把这箭打落。
本来担心李观一率军强行冲锋，凿穿后方，大汗王率军一口气奔出去了近百里，但是秦王的军队没有追击过来，这分明是好事情，但是大汗王的心中却莫名生出了一丝丝不安。
不对劲，极不对劲。
在大汗王想要回转金帐的时候，却发现，后方已经被这个天下最强的神将所占据。
与此同时，西意城方位，又有一支骑兵兵团出击，李昭文亲自率领玄甲军为核心的轻骑兵兵团，在大汗王前后无措的时候，如同一把长枪一样，凿入了草原的另一个方位。
连连克敌制胜，这一次战胜敌人之后，却并不是单纯的带着牛羊离去，而是直接开始驻守，开始将这里的突厥族的人迁移，带走。
这本是极不可能的事，草原上的种族，天然有如同那辽阔大地上的草一样，极为坚韧，倔强，认自己的一套逻辑，但是就在他们拔出刀剑，打算拼死的时候，却有熟悉的声音传来。
阿史那，草原上的七王。
在传唱当中，带着长生天血脉的王者，曾经率领铁浮屠，参与了灭亡吐谷浑之战，掠夺了大片草地和疆域的，草原上的英雄。
阿史那深深吸了口气，孤身进入了这些聚集地，去和那些地方的统领交谈，时而爆发冲突，时而有刀剑的碰撞声音，最后，以草原的规则，去将这些统领所拥有的土地和人民带走。
迁移进入辽阔陌生，地广人稀的西域。
仍旧是麒麟军的战略。
既然要战斗的话，那就要彻底解决这里的祸患。
李昭文骑着神驹，看着阿史那去折服那些一个个草原上的部族，或者用言语，或者用刀剑，或者如同现在这样，那也四十了的七王赤着胸膛，在大地上，和对面聚居地里面最有勇气和力量的汉子摔跤。
阿史那把对方掀翻了，按在地上。
对面终于臣服了，大口穿着气息：“那个麒麟王者，是比你更强的男儿吗？”
阿史那沉默许久，道：“是。”
李昭文所部，自西意城开始，不断收割草原的底蕴，将人口，土地，以及牛羊都带走，得到补给，与此同时，大军缓缓压前。
李昭文左右的副将，一个是曾经的党项国世子，如今的军中谋士之一，另一位则是神色复杂至极的突厥七王阿史那，破军先生亲自作为这一支军队的军师。
而李观一则亲率大军，自镇北城开始往前推进，草原之上，刹那间可以说是风起云涌，隐隐的肃杀气势涌动，但是无论是哪一方，都没有选择轻骑冒进，没有想着一战杀死大汗王，事情就解决了的打算。
可惜，可惜。
这一次的君王们，若是放在这三百年里任何一个时代，都没有对手，都有极大的可能性以气吞万里之势，建立霸业，但是可惜的事情就是，他们出现在了同一个时代。
而对于草原上的突厥人来说，他们相当于同时引来了三百年乱世之中，质量最高的一批霸主和神将，他们都在瞬间意识到了，这是彻底灭亡中原外患的可能。
这一次，将会化作国战。
要么就顾全大局，不动手，要么，就索性动手到彻底。
中原要开启决战了。
应国的神将们，还有麒麟军的神将们都意识到了这一点，也因此，为了防止自己，或者对手获胜之后，没有足够的力量，去抗衡外界，去保护中原，他们都默契地选择了在决战之前，先解决外患。
追溯八百年，乃至于数千年前，中原农耕耕战种族，和草原上追逐着水流而驰骋的草原游牧民族之间的厮杀和仇恨。
秦王，李昭文，陈国军队，应国军队。
四方没有选择前去急急追击大汗王，而是如同一柄一柄利刃，切割整个草原，天策府要的是人口，粮食，土地；姜素则是毫不犹豫，以冰冷高效的手段，斩杀敌人，将男子收拢入前锋营，驱赶着战斗，补充为应国的军队。
草原上的突厥人，擅长的是犹如群狼一般的战术。
他们会死死咬住对手，并不会立刻和对手决死，而是保持着一种不紧不慢的距离，不断给予对手强大的压迫，让对手在恐惧，亡命奔逃之中，逐渐失去体力，心态崩塌。
然后再给于对手致命一击。
中原所用的，却是如同围猎一般的状态，并不去追逐对手，因为对手并无法离开，而是不断去削弱对手的有生力量，让对手失去挪移遁逃的方位和空间。
既是国战，便不可能是迅速地结束的。
时日渐过，晏代清一脸黑的看着前面多出来的战报，多出来的人口，以及潜藏着的威胁，也只有草原上那些贵族们的金银才让他的脸色好看许多。
夏天炽烈的阳光在刀剑掀起的煞气之下，逐渐没有那么刺眼了，也逐渐没有了那么炽热，风中逐渐多出了凉意，大汗王曾经不知道多少次的反扑。
但是，这几方势力似乎有了一种默契。
他攻击陈和秦的联军，则西意城会动。
攻击应国军神姜素……
没有谁会选择最难啃的骨头。
而若是攻击主要负责迁移人口，占据土地的西意城军队，则会面临着姜素和秦王的共同讨伐，大汗王数次尝试，皆是失败。
兵家最基础的一字长蛇阵。
击首则尾应，击尾则首应。
击中则首尾皆应。
主持这次战场的中原战将，都已经将这样简单基础的战阵，融入到了自己的战略之中，本为仇敌，在此刻却展露出惊人的默契。
大汗王不断的反抗，不断地征战，却发现，自己的人越来越少，自己可以选择的地方越来越少，能够支持自己的人，也越来越少了。
如同困兽。
中原战将们最擅长，也最为堂堂正正的战法。
攻伐其大势。
中原兵家的精要，在这一次的战略配合之上，彰显得淋漓尽致，所谓【共逐其鹿】，堂堂突厥的大汗王，在这一次的战役当中，仿佛成为了中原神将追逐的【鹿】。
又是一年冬日，风雪大，萧瑟而下，就连江南都笼罩了一层森冷的冬意，阳光单薄，又要过年节了，明明北境打得很厉害，但是中原和江南的地方，人们却没有战场的实感。
如愿以偿进入了麒麟军的薛长青打了个哈欠。
他抱着战戟，想着最近的变化。
也就是……牛羊肉似乎又降低了价钱，牛羊的皮毛也是，除此之外，人们的生活还是这样，中原的，江南的人们还是沉浸于家长里短里面，说着些让人心里面放松的事情。
但是他知道，此刻的战场仍旧肃杀，在这中原之地，最为悍勇的那些人们，将敌人的獠牙扼杀在了遥远的边境之外，如此，才保护了这路边皱着眉头，不愿上私塾的孩子，保护了十文钱一大碗的鸭血粉丝汤，保护了这慵懒，平和，又有些无趣的日常。
不过，他对于自己的日常无趣的程度还是表示了不满。
少年郎咬着一根柳枝，眉毛皱起，看着那边安静写书的少女，那少女皮肤没有那么白皙，但是一双眼睛亮莹莹的，头发简单扎起来，眉眼之中，带着西域风沙般的坚韧。
“可恶，我愿意从大头兵当起，可为什么。”
“我要来值守保护一个西域的女子？”
“好像是，叫做什么……萨阿坦蒂的？”
薛长青很不爽，作为三重天的麒麟军新晋小兵，他被分配的任务，是保护江南最年轻的女史官，他抱着战戟，看着那少女一手托腮，忽然自语道：“……要打起来了。”
嗯？？打架？哪里有架打？！
几乎是被陈承弼一手带出来的薛长青眼睛噌一下亮起来。
“什么？”
萨阿坦蒂看了一眼这个满脸桀骜的江南少年郎，她是很倔强的性子，和这个一眼就知道是惯大的少年总觉得不很对付，但是还是解释道：
“你看，天格尔的战线往前推进，整体往北。”
“应国的军神则是占据草原的东部，顺着江河往北。”
萨阿坦蒂在落下的白雪上轻易地就勾勒出来了一卷大概的草图，然后根据局势，把大概的行军方位画出来了，她在年少的时候就随着麒麟军在西域，后来学会了很多东西。
奇术，观星术，卜算。
这局势图很清晰明朗。
薛长青心底的不服气消解，他认真看着，终于看出了什么，各方局势推进的时候，在不断地切割，削减了大汗王的行动空间，最后，草原的王者，那雄伟的第三神将，就如张狂却无力的狼群，被赶到了一个位置上。
“西意城，天格尔，还有那位应国太师。”
“即将要【会师】了。”
“是要和那位大汗王，进行最后的——”
“决战。”
薛长青的眼睛瞪大，看着那战略图，仿佛看到了那辽阔的草原之上，各方大军汇聚，不同的甲胄，不同的旌旗在天和地之间汹涌地鼓荡着。
天启十八年春，秦王年二十二岁。
年节刚刚过去三日，各地还带着喜气洋洋的喜悦，还有混合着烟花味道的慵懒感，军神姜素，西意城城主李昭文，秦王李观一，陈文冕，陈鼎业，汇聚大军共五十万，号称百万。
共逐杀大汗王，最后决战于【五大莲池火山】之外。
《陈史》曰：犁庭扫穴。
《应史》载：追亡逐北，伏尸百万。
《史传·本纪第一》：上得民众百万户，终不杀平民，阿史那叩首祈怜，以匕割掌，涕泪满面，愿为上效死，愿葬上陵寝之旁。
天启十八年，龙抬头。
三军会师，灭国之战。
??求月票啊朋友们