第118章神兵之主，世外三宗

九黎煞气，浓郁至极，外人看来，不过只是李观一独自站着，手掌按着那九黎神兵金铁，可李观一实际上已经经历了千百次的战斗。
一次次的争斗，这巨大九黎神兵金铁变化形态，如水一般散开，坍塌，凝聚在李观一手中，段擎宇等人神色微凝，不可思议地看着那千百年来纹丝不动的西南至宝。
“这是！！！”
“要露出真容了？”
西南诸将的注视当中，三丈有余的九黎神兵金铁坍塌汇聚，如同流水，在李观一手中流转，化作了长柄，锋刃，赫然是一柄极沉重霸道的战戟。
战戟的戟刃当中的纹路犹如古朴的竖瞳。
剧烈震颤不已，散发出肃杀之气。
段擎宇想到西南传说，道：“兵主剑戟？”
李观一手中握着这柄沉重战戟，但是战戟之上的竖瞳猛然睁开，爆发出一阵凄厉的鸣啸，似在反抗李观一，李观一眼前，可见煞气凝聚成形，也化作了手中战戟的模样。
李观一和兵主煞气同时动了。
手中战戟一左一右挥出，在空中狠狠的碰撞在一起。
爆发出的声音犹如千万把刀剑的齐鸣。
李观一本身武功学自薛神将，又兼顾陈霸仙的枪法，在天下各处，身经百战，早已经融汇为一，拥有了自己的风格，但是那煞气所化的身影亦是非凡，手中战戟之法炉火纯青。
两人争斗，掀起层层波涛，段擎宇等人不得不后撤离开这院子，肉眼都可以看到那兵家煞气汇聚在一起，过于浓郁，几乎化作了黑风，即便是高境武者靠近都感觉脸上刮得疼。
这样的异相，也逐渐引来了周围百姓。
西南之人，都听说过九黎的传说。
也知道九黎神兵金铁，这般国宝出现了变化，他们是断然不会离开的，段擎宇注意到这种变化，止住了泰伯雍想要驱散这些百姓的动作。
“不要驱赶大家，伯雍，去，把所有百姓都招来。”
“把整个西南王府周围那些权贵，将军们的大院子的墙壁，楼阁都给我拆了，让百姓可以看到这里。”
“再找到城中的巫蛊之师，让他们把这里发生的事情，以阵法的方式传递各地；再把那些下棋的也调过来，就把这里，当做是棋盘对弈，给我把消息传递到整个城里。”
泰伯雍惊愕不已，看向那似乎只是懒散的西南王。
段擎宇的神色凝重。
泰伯雍道：“王上？！”
“如果老百姓聚集起来的话，他们看到这里发生的事情，乱起来怎么办？如果……”
他明显意识到什么，急急道：
“如果李药师拔出这神兵的话，他的声望恐怕都要超过您了，更不要说太平公之子秦武侯，到时候，这李药师若是也生出野心，从天策府叛乱的话。”
“我西南岂不是才出狼窝又入虎穴？！”
“此人豪壮神勇，必是当世风流人物，这样的人，秦武侯虽然强，难道能轻易拿下吗？”
“我不是不相信他，但是中原有句老话，身怀利器，杀心自器，李药师天下才俊，是天策府里面的谋主将军，可如果他手底下有方圆数千里的西南之地，千万百姓的人心声望。”
“他未必会忠诚于天策府。”
“彼时他带着我们在这乱世里打起来，岂不是……”
西南王死死盯着这西南王府之中，席卷如同乱世风暴般的煞气，眼睛眨也不眨，鬓角已被汗水浸润，却还能笑问：“这天底下，哪里有什么稳赚不赔的买卖？”
“要得到什么，就要失去什么。”
“岂能有都咱们占便宜的事情？”
“我不知道他未来会不会变，但是我相信此刻的李药师，豪情万丈，绝不会是那种野心之辈，大丈夫相见一场，便可以交托生死，饮酒一钟，便可以肝胆相照。”
西南王手臂一挥，喝道：“速去！”
“如果李药师可以拔出这九黎神兵金铁。”
“如果李药师在整个王城百十万人的‘面前’，拔出这沉睡了数千年的兵器，那么，即便是发生了叛乱，李药师还在，那么人心就在，我西南就不会崩塌，就不会分裂！”
“李药师在何处，西南的气运和人心就在何处。”
“只要拔出神兵，驾驭祥瑞的李药师在。”
“西南就在。”
泰伯雍脱口而出道：“那太冒险了！”
段擎宇喝道：“若他有野心，那我就将西南王的位置，交给他，但是我西南之地，断不可以在你我手中彻底分裂！”
“和这些比起来，鸟王位算是个哈麻皮。”
“此事的责任我担了！”
他大骂一声，一脚踹在泰伯雍身上，把这个沉稳的老将踹出去了，道：“去！”
泰伯雍被踹得踉跄几步，看着握着兵器，准备随时冲进去，辅助李观一和九黎神兵金铁分开的段擎宇，忽然明白，为什么当年是他成为西南王。
李观一不知外面的变化，他只是全神贯注在和这神兵之灵战斗，交手数十个回合，挥舞战戟，猛虎赤龙相随，硬生生斩开九黎煞气之形。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
但是九黎煞气之形，旋即又散开来。
李观一手中那黑色古朴的战戟又开始变化。
三丈之高的九黎神兵金铁，就好像没有实体一样，不断流转，化作了一把大锤，九黎化形挥舞兵器朝着李观一砸下，手中兵器沉重霸道，李观一挥舞手中的大锤还击。
此身虽然年轻，但是可以说得一句身经百战。
战场上用这种重锤的武将也有，李观一懂得这种借势攻击的重兵器用法，和九黎神兵煞气碰撞，可打破这一个化形之后，那煞气又一次地凝聚，化作了一把长枪。
李观一手腕一抖，长枪刺出。
九黎煞气化形手中长枪则如雷霆劈下。
外面汇聚的人越来越多，泰伯雍等人把周围的高墙给拆开来，人们能够踮起脚尖看着，或者说仰起头，看着那冲到天空上面的煞气。
煞气搅动云雾，盛夏入秋，西南之地潮湿，犹如海市蜃楼一样的画面落在空中，正是李观一和九黎煞气之间的交锋，这样的变化，就连城外的军队都看到了。
段擎宇忽然注意到，那祥瑞此刻竟然在西南王府院子里。
足以让六重天的武者都感觉到血肉被刮得疼痛的金风煞气，落在了祥瑞身上，但是这祥瑞似乎没有受到半点伤害，只是安静伫立于此，黑白两色的毛发微微扬起，带着一种神性。
巍峨而肃穆。
似乎怔怔失神，似乎回忆起来什么。
李观一和九黎煞气化形争斗，诸多兵器，轮番使来，九黎兵主自然是最顶峰的存在，但是这里只是神兵金铁之煞气所化，被李观一一一斗败，最后一次的时候。
九黎煞气手中的长矛被抽断了。
煞气流转，李观一手中的九黎神兵金铁化作了剑。
九黎煞气持剑劈来。
李观一手中握剑，心中清明，看到煞气扑来，手腕一抖，一缕清鸣从剑脊扩散开来，分明是在近距离搏杀，李观一的心境却刹那之间变得悠远沉静。
此剑平平挥出，虚空中似乎有猛虎咆哮，万兽宾服。
【斩蛇】
斩去白帝的一剑直接将九黎煞气手中的剑斩断。
那剑盘旋着飞起落下，那神兵所化的煞气似是终于安静下来，注视着李观一，就仿佛这煞气到了最后，终于恢复了一丝丝的神智，目光移开，落在外面百姓和军队之中。
九黎化形的目光落在了食铁兽身上。
伸出手，最后摸了摸食铁兽的头。
食铁兽下意识抬起头去蹭。
煞气就在这个时候散开来了，黑色的煞风层层叠叠地溃散开来，食铁兽安静看着九黎之形再度消散于虚无，孤独萧瑟。
李观一呼出一口气。
终于结束了……
他看着手中之物，兵器溃散，化作了前方的三丈之兵，隐隐然有鎏金文字出现于虚空之中，道：‘吾占天下，与中原主争锋，得天下之金，铸以此兵，千变万化，克敌制胜。’
‘可惜，功业未成，只得此物，只是雏形’
‘未曾铸造为兵戈’
‘太古赤龙龙吟，已在耳畔，不日将战’
‘后世之人，若可得之，则以火铸金，以水淬之，雷火交错之下，则此神兵可成，随心变化，当为诸神兵之主，可克一切神兵！’
李观一看着这足有三丈，犹如塑像一般的九黎神兵金铁。
随心变化。
兵主级别的神兵？
可克一切神兵，好大的口气。
可惜，还没有完成……
鎏金文字缓缓散去。
李观一隐隐感觉到，刚刚和这金铁之上煞气化形的争斗，似乎也是一种铸造的过程，在交锋之中，李观一自己的气息也被锻打入这神兵金铁之中。
甚至于比起赤霄剑，比起猛虎啸天战戟的认主都要苛刻。
若不能够同时具备有人道气运，以及征伐四方当代顶峰的名将气魄，不能够让这九黎神兵金铁复苏。
而若是不能正面战胜九黎煞气化形的话。
即便是神兵金铁复苏，也不能完成这一次的‘铸造’，不能够让九黎神兵金铁认主。
不知道，耗费九黎兵主苦心，被认为可以战胜那个时代中原之主的神兵雏形，到底有多强大？李观一心中隐隐然生出一丝丝的炽热和好奇。
就在这个时候，九州鼎鸣啸。
李观一感觉到，人道气运以一种极快的速度开始灌入自己体内。
在整个西南王城的百姓眼底，方才看到的一幕，几乎如同是神话传说重现——带着祥瑞，取回来二十四颗明珠的人，挥舞兵器，和传说当中的英雄争斗，并且战而胜之。
此刻李观一手按神兵金铁，旁边孤独祥瑞安静肃穆。
仿佛口口相传的传说再度呈现出来了，如果这个时候有人振臂一挥的话，足以在整个西南王城当中掀起一阵浪潮。
南宫无梦脸颊微红，撇了撇嘴：
“还，还挺能唬人的嘛。”
“这个家伙。”
银发少女微微扬了扬下巴，脸上没有什么表情。
但是莫名就给人一种得意洋洋的感觉。
南宫无梦伸出手抱住银发少女，在瑶光头发上一阵乱揉：“你在得意个什么劲儿啊。”
文鹤老神自在，盘算着之后的局势。
九色神鹿盯着那里的祥瑞，道：
“果然是个结实的孩子。”
“只是比起当年，怎么还瘦了？”
九色神鹿的目光慈和温柔：
“没有认真吃饭吗？要好好补一补身子，多吃点东西啊。”
所有人都有自己的想法，南宫无梦心底开心，文清羽思考着大势，却在这个时候，传来了一阵不合时宜的声音，众人看去，这个院子旁边的大门打开，胡子拉碴，满眼血丝的雷老蒙走出来：
“啊，军师。”
“我搞出来了！”
文鹤先生怔住：“……什么？”
“什么什么？就是军师你说的那个啊。”
“哈哈，我，搞定了！”
雷老蒙咧了咧嘴，拿出一个匣子，打开之后，里面亮堂堂二十四颗珠子排列着，熬了十几天的雷老蒙竖起大拇指，满脸疲惫，胡子拉碴，道：
“没有这么大的珠子，就算是有明珠，也很难找到二十四颗一模一样的，而且明珠的价钱太贵了，我忽然顿悟，我们拿出来的明珠，又何必是真的明珠？”
“我在白玉，兽骨之中斟酌了下，虽然白玉仿造的效果更好，但是白玉更贵，所以我选择了另一种方案。”
“我用一种异兽的骨头，想办法让它的骨头晶体化，一点一点雕琢，打磨，抛光出来的，二十四颗，一个个皆是圆融无比，看上去就和真的一样！”
“幸不辱命啊，怎么样，能给主公用吗？”
雷老蒙疲惫而豪迈。
文清羽看着雷老蒙，嘴唇掀了掀。
“……雷将军。”
“啊？”
“这个珠子，不用了。”
熬了许久的麒麟军后勤工造部统领，天策府大工造雷老蒙：“……”
雷老蒙弄明白了事情之后，往后坐倒，大笑：“哈哈，原来如此，主公果然是主公，已经解决了这样的麻烦，吾主无危也。”
雷老蒙往后面一趟，双臂展开，畅快大笑着。
文鹤拈起那珠子，果真是如真的一样，圆融得没有丝毫的瑕疵，如果和那明珠放在一起的话，应该没有多少人能够察觉得到不对。
“果然是，巧夺天工。”
“雷将军，此物可以给我……”
文鹤怔住，看到那位雷老蒙将军就这样瘫在地上，已沉沉睡去，微微笑了笑：“辛苦大工造了。”
南宫无梦好奇：“文鹤先生您要这个东西做什么？”
文鹤先生温和道：“我想着，用这些东西可不可以把西南王手里面的真货换回来，那可是值钱货色啊！”
南宫无梦：“…………”
“不，不是，这是主公和西南王的交换，先生这样。”
“是不是不大好？”
银发少女也点了点头。
文清羽面不改色笑道：“适才相戏耳。”
“在下只是开个玩笑。”
“文清羽，怎么会做出这样的事情？”
南宫无梦很想要问一句。
难道你不会吗？
却见到文清羽拈着明珠，道：“我只是希望，用这二十四颗明珠赝品，去交给晏代清先生，然后告诉他这是给他的军费罢了。”
“然后在他写好卷宗准备用的时候。”
“告诉他这是个赝品。”
“开个玩笑嘛。”
“仅此而已，不是什么伤天害理，很过分的事情。”
南宫无梦：“…………”
她忽然可以共情那位晏代清先生了。
猫都是讨厌狗的。
文清羽只要想到晏代清的开心，以及之后知道是赝品之后的反应，那张素来朴素，且带着冷淡疏离笑意的脸上就露出了愉快的笑容。
“啊呀，来此西南一趟。”
“果然是有很不错的收获。”
……………………
就在西南王城的百姓安静注视着这千年未曾出现的异相的时候，忽有变化，西南王城之外的大军忽然发动了进攻，军势升腾，化作的军魂大阵冲击着西南王城。
西南王城之上升腾起一层薄薄微光，短暂拦截住这冲击。
段擎宇立刻率领兵马防御城池，城中百姓也因为目睹了这九黎神兵金铁的复苏，而士气昌盛，抵达了极高的程度，有青壮带着打猎用的弓弩就登上城池，协助守城。
只是很快城池上的守城百姓就面色大变。
却见到，城池之外，山林之中，一条条蛇爬行，又有一只只拳头大小的蜘蛛，如狗一般大小的蝎子，足有手腕粗的蜈蚣，占据了地面，正自看着这边，嘶嘶发声。
泰伯雍面色微有变化：“巫蛊？！！！”
“世外三宗，巫蛊一脉，可恶，难怪孟泽豪，木泰鸿他们有把握，原来是说动了巫蛊一脉出山。”
巫蛊乃是世外三宗之一。
世外三宗，有占命，观星，巫蛊三脉。
都是有超脱寻常武者，术士的本领，却因为种种原因，远离世俗红尘的势力，不为常人所熟知。
占命一脉，自古就被历代君侯所排斥。
观星一脉，乃是八百年前霸主麾下的辅佐，霸主败亡，赤帝得到了天下之后，这一脉就隐遁于世外，唯有大乱之时才会出世，辅佐英杰。
巫蛊一脉，则是数百年前赤帝宫廷之乱，先是因为巫蛊咒帝而被清扫，之后那一代的赤帝也因为贪图长生不死药而导致了祸事。
而因为杰出的帝国继承人之死，直接导致了五百年前薛神将和陈国公打造的太平盛世走向滑落，并且一步一步走向了三百年前的乱世。
而巫蛊之脉就此分散。
巫的那一部分四散，化作左道方术。
蛊则流入中原势力不能涉及到的西南之地，在这里生根发芽，只是三百年前，有一位阴阳家的大宗师来了这里，和那时候的巫蛊传人对赌，三战三胜。
约定巫蛊不可出世，不能以巫蛊之术再度霍乱人间。
巫蛊圣女心境受损，故意端来了一杯酒，酒中蛊虫，要害了这大宗性命。
那位阴阳家大宗明明已经知道，却抓住了巫蛊圣女的手腕，让她喂自己饮下了这一杯蛊虫之酒，即便是饮下这一杯酒的时候，仍旧平和笑着注视巫蛊传人的眼睛。
后人说，那一日阴阳家大宗师饮下了蛊虫。
却也将另一种情蛊种在了那巫蛊传人的心中。
最后这一局，也只能算是平手了。
那一代的巫蛊圣女果然没有走向乱世，没有踏入那个漩涡，后来得享天年，寿终的时候，听到山野之中，有箫声清幽，微怔许久，笑着阖目而逝。
后人寻去的时候，未见来人，只隐见一身青衫，白发垂落腰间的男子，腰佩青竹，不知去了何处，那是群雄纵横天下的时代，是陈国应国撕裂天下，吐谷浑霸业展露的时代。
只是应国的开国之君去世，陈国陈武帝死前在墓前栽种了树木，吐谷浑也已苍老，如同雄狮一样镇压着佛门残留的势力，镇北城伫立于天下。
三年之前，墨家巨子迭代，历史上难得的女巨子去世。
留下了改进过的农具，连弩，在西南留下的三十七处水堰，以及被创造出的天府之国名号。
墨家女巨子去世的时候。
阴阳家大宗师一夜白头。
离开学宫。
将阴阳家魁首的名号。
赠送给了路边相识三十日，双目近乎于盲的小乞丐。
而如今，这隐遁时间数百年的巫蛊一脉，再度出现，驱使着这西南山林之中的诸多虫子毒蛇攻城，这些战士们不畏惧和人刀剑相拼，可这些毒蛇实在是让人头皮发麻。
李观一已经成功将自己的元神在这九黎神兵金铁之上打下了烙印，目光看向旁边，祥瑞食铁兽抬起头，没能蹭到九黎，安静许久，道：“什么嘛。”
“我也不想要让你摸头的。”
祂低了头，看向李观一，道：
“他们要来打架，我来帮你。”
“这里的八十一个部族，都是以前九黎氏的兄弟们，他肯定不想要看到他们打起来，所以我帮你。”
李观一道：“好。”
他的手掌离开了巨大的九黎神兵金铁，满城百姓，忽然听到了一声长啸，声震动云霄，抬起头，九黎神兵金铁的煞气未曾散尽，李观一腾空而起，气焰如虹。
那巨大祥瑞奔出，太阳神鸟喷出一口烈焰。
金色的火焰纠缠在祥瑞的四爪之上，原本的毛发变长，眸子带着金色的流光，猛然扑飞出去，战将和祥瑞，就如同从穿过了泛黄的岁月，从天上那徐缓缥缈的海市蜃楼里飞出。
重重落在城门前的战场之上，金色火焰升腾。
祥瑞昂首咆哮。
李观一抬起手，九黎神兵金铁发出一声鸣啸，化作流光，冲天而起，跨越满城百姓的目光，跨越那些叛乱士兵的目光，落在此地。
这神兵同时包裹了李观一和祥瑞。
数千年前。
兵主之姿！
显形！
??求月票啊朋友们~