第53章麒麟蹈火，陈失其都

兵戈之煞气冲天，搅动得四方寒意彻骨，城池之上的机关弩全部都对准了前方的大军，守城的兵士们精神都紧绷，双方的人数上，自己占优，自己这一方更是有巨城和机关的辅助。
但是这一支军队的声名太过于大，这样出现在这里，仍旧给他们带来一种巨大的压力，兵器碰撞的声音刺耳至极，军势汇聚加持之后的法相发出龙吟虎咆。
一名肩膀宽阔的雄伟老者挥舞手中的兵器，长枪肃杀，以陈国破岳神枪的招式攻击，竟然轻而易举地拿下了前面的两人，越千峰，段擎宇，这麒麟军中两员八重天的悍将，竟然过不得这老者一人。
越千峰大声咆哮，施展出赤龙震九州的绝学。
赤龙法相长吟，周围的温度都明显升高，这一条赤龙龙吟之声震荡左右虚空，缓缓游动，众人视线看到周围的一切都有些扭曲了。
越千峰的两把兵器架在一起，赤龙法相缓缓游动，顺着越千峰的身躯缠绕盘旋，最后发出一阵阵苍凉肃杀龙吟，朝着前面的老者杀去。
“好死！！！”
那老者手中的长枪一摆，只是一下就抽击在太古赤龙的法相中间位置，那几乎要冲到天阙上的龙吟声音就此断绝，戛然而止。
一股恐怖的震颤力量让越千峰的脸皮都变白了。
张口就喷出一口血。
那老者淡淡道：“野路子出身。”
“强攻过猛，后手空虚，看似豪壮，实则招式用得太老，这样的人，也能够成为天下的神将？”
越千峰口喷鲜血，却仍旧以一股超越常人的悍勇死死站在原地，双手中的兵器朝着下面压制下来，这位一百八十年前，陈国第一神将的眉毛微微扬起。
与此同时，西南王段擎宇也已经攻攻来。
陈天琦单手抓住了段擎宇手中的兵器。
一脚踹出，法相咆哮。
霸道无比的力量直接踹在段擎宇的身上。
堂堂八重天的神将，以比来的时候更为迅猛的速度翻滚着飞出去了，口喷鲜血。
这一次和往日还是不同的。
至少，不只是越千峰一个人吐血了。
西南王段擎宇吐的比他还更多些，被击退出战线之后，段擎宇发现自己身上的西南宝甲都有一种凹陷下去的感觉，脸颊都抽动了下。
刚刚这一下，如果说没有这一身祖宗流传下来的宝甲保护的话，恐怕是得要给老头子踹得脾脏破裂掉，段擎宇喷了几大口血，才觉得胸闷的感觉好受了些。
却也是一时间，腿脚酸软，没有了继续往前厮杀的气力。
只能勉勉强强吞下了丹药，在旁边掠阵，看着越千峰虽然也是口喷鲜血，模样看去极为凄惨，但是却还是挥舞两把兵器，和那陈国最后的荣光陈天琦纠缠住。
即便不敌，但是不管是咳出多少次血，都还有战斗之气。
这般韧劲，不要说陈天琦，就连段擎宇都瞠目结舌。
最后也只能叹服。
难怪人家是天下第十一神将呢。
就这气血，放其他人身上，早就喷光了一身气血成了个人干儿，越千峰还是这般勇武，想当年神将榜三十四的时候，就能够和神将榜十五的萧无量打，也是被打的吐血。
如今越千峰的神将榜排名早就已经超过了当年的自己和萧无量，又和天下前十的神将打，继续吐血。
真强啊。
这种每战当先，挑着硬骨头啃，还能啃住的行当，也不是随便一个将军能做得了的。
段擎宇对越千峰是真服气了。
这吐血都不是一般人能吐出来的。
今日天擦黑，他们冲出了最后休养之地，大军分作两股，一半随李观一前去关翼城中，另外一半由越千峰，段擎宇两人率领，直扑至江州城。
他们只有一万重骑兵，说一万重骑兵，要拿下一个中原大国的国度，自是有可能的，但是需要速战速决，一旦对面固守起来，城里面的粮食，青壮都极多，就算是耗也可以死耗住。
越千峰和段擎宇就打算高速奔袭。
但是这个计策被对方的主将识破反制了。
越千峰双手兵器交错，拦下来了这位老将狠狠的一招，只觉得眼前发黑，双手虎口震颤，几乎要迸裂流出鲜血来，心中道一句，好大的力气！
那看上去只六七十岁的老头子，正是越千峰幼年听的故事里面的主人公，三十六骑开西域，亲率骑兵冲击大军，诸多事迹，耳熟能详，陈武帝的孙子，也是一百八十年前的第一神将。
是越千峰年幼时候的故事，是年少时候的偶像。
现在，是他的敌人了。
只是这位老将军武功之强，更在越千峰的预料之中，那一百余年时间里面，千锤百炼，打磨出来的武功技艺，只一交锋，就让越千峰和段擎宇吃尽了苦头。
又交手一段时间，越千峰渐觉得有些支撑不住。
段擎宇拍马来助，但是两人联手，也不是这陈天琦的对手，忽而一招抽冷子的招式袭来，越千峰只来得及双手兵器交错栏架在前，那一把长枪就戳过来。
陈家的摧山。
所运用的，正是【六虚四合神功】。
那千山层叠，连绵不尽的气势就这样汹涌爆发出来，在这一招上的造诣，还要在神武王陈辅弼之上，越千峰曾经和萧无量交手不只是一次，对这一招本极熟悉，却万万没有想到这老者一枪刺出，竟有三十三层变化。
自极阳至极柔，又从极柔里生出至阳至刚。
连绵变化，在枪法的造诣之上堪称极致。
若是不考虑陈天琦的生机渐衰弱，体魄气血也不足，才需要技巧来弥补的话，他的手段，招式，武功，排入天下神将的前五可以说是轻而易举，绰绰有余。
越千峰抵抗不住，只觉得胸腹一阵难受，张口喷出一大口鲜血，手中兵器几乎坠下，而陈天琦的长枪在这两把兵器上一点，旋即如起舞一般弹起，直奔着越千峰的咽喉刺去。
段擎宇大喝：“越将军，小心！！！”
越千峰目眦欲裂，朝着后面避开，双臂交错，要以双臂来挡住这狠厉的一招。
陈天琦的目光没有丝毫的波澜。
他的人生已很漫长了，已经经历过许许多多的事情。
许多的胜利，许多的失败。
但是就在这个时候，陈天琦淡漠平静的双眼中忽然泛起一阵涟漪，脸上出现了变化，握着长枪的右手猛然用力，犹如龙牙般的长枪鸣啸颤栗，旋即抽身。
旋身横扫，长枪横扫，以陈家长枪枪法攻出。
一声脆响炸开、
陈天琦感觉到了一股极强的力量爆发，长枪的气势一顿，就在这一刹那的渺小间隙里面，越千峰已是顺势抽身，避开了这危险要命的一招，大口喘息。
陈天琦缓缓收回手中的兵器，看着落在旁边的光矢，道：
“薛家的破云震天弓。”
“原来是秦王亲自抵达，有失远迎。”
老将的声音传出，大军的大量重骑兵赶到，为首之人身穿甲胄，玉簪束发，正握着一柄战弓，眉宇扬起，气势颇烈，袖袍翻卷如浪潮。
背后千军万马随行。
正是李观一。
李观一离了关翼城之后，就一路疾行，战略之上，是兵分两路，他亲自前去关翼城，江州城则由越千峰，段擎宇来封锁，目标不是去攻下这天下雄城，陈国皇都。
而是拖延时间，打断陈天琦的战术准备，为李观一亲自前来争取足够的时间。
事实上，越千峰和段擎宇很好地完成了这个目标。
在前十神将之前，支撑到李观一抵达。
虽然看上去有些狼狈。
李观一道：“越大哥，段将军，可还无恙？！”
李观一抵达，气机牵引之下，陈天琦的注意力从那边的两位八重天战将身上移开，落在了李观一的身上，越千峰得以离开危险之处，闻言只大笑：“哈哈哈，你越大哥能有什么恙？！”
“刚刚？哈哈，刚刚只是我逗着这老家伙在玩。”
“就这样一个老骨头，怎么可能是我们的对手？！”
越千峰的言谈气概豪迈不改。
如果他现在不是一边说话，一边开口喷血的话，就更有说服力了。
李观一点了点头，道：“越大哥神勇，这样的战略，也只有越大哥能背负得住。”
越千峰大笑。
秦王抬眸注视着眼前的那个老者，能够感觉到后者那九重天的恐怖气焰，那种亦同样身经百战，将武艺已经打磨至化境的武道气息。
陈天琦也看着李观一。
他也可以感受到眼前这个炽烈如火的君王身上那种气势，几乎逼近武道传说的力量，以及年轻的生命力，这本该是大陈的顶梁柱，本该是这个国家的希望，是这个世家最锋利的宝剑。
但是此刻，他握着长枪，握着剑，带着千军万马。
来灭亡这个国家了。
即便是已经经历过许多事情的老者，此刻仍旧感觉到了一种世事无常的，微妙的讽刺感，陈天琦道：“老夫听过你，也大概知道你的事情了。”
“往日的事情，世事无常，只能道一句，可惜，可叹。”
“然既已至于此，秦王已兵临城下，那么是非对错，却也不必再说了，如今在这里的，只有来攻大陈的死敌，秦王，以及，我大陈的将士！”
“秦王不会以为，只此区区一万三四的重骑兵，能打下我大陈的国都吧！”
江州城无论如何也是一国之都。
无论如何，也是有坚固且极高耸的城墙，有当代最为顶尖的守城机关术，且人数也不比攻城者差多少，兵法有云，十则围之，至少要有十倍兵力，才有可能围城而攻。
秦王却道：“若只寻常的话，一万有余的骑兵，定然攻击不下一座大城，但是今日不同。”
“为何不同。”
“因为今日，率领此军的，是我。”
陈天琦微微怔住，旋即放声大笑，道：“哈哈哈，好，好狂妄，好狂徒，你的意思是，你一个人，就可以抵过了十倍的兵力差吗？！”
“李万里也有你这样的儿子。”
“好，好！”
“那就试试手！”
陈天琦长啸，握着兵器前去，李观一握着猛虎啸天战戟，两名九重天的战将在此地战斗起来，却不过四五回合，陈天琦就已经感觉到了手掌发麻，不是对手。
若论单纯的武功，陈天琦并不逊色于这秦王，但是这小辈的气血太过于恐怖了，体魄强横如龙，陈天琦气脉悠长，武功造诣极高，却终究已经是衰老之年。
两百多岁，剑狂都要兵解。
他也只剩下不多的元气。
本来已经是在那青史之中，已经有了显赫名望，盖棺定论的神将，如今却要为了后辈子孙，不得不将自己的性命，将自己的一切都赌上去了。
却斗不得几合，陈天琦转身便退去。
李观一却不着急去追。
追击？
李观一已经不再是为将或者为帅的心态了。
他在此刻抬起手来，这一万余重骑兵的气息皆涌动而起，汇聚为军阵，浩浩磅礴，气焰如虹，层层叠叠地加持而来。
赤龙白虎法相同时出现。
那种一代霸主的气焰猛地升腾起来，带着睥睨霸道之感，陈天琦转身，看到那秦王目光平淡看着自己，明明是平视，却在此刻，隐隐感觉到了一种，如看土鸡瓦狗一般的感觉。
君王自有君王的气度，君王也自有君王的手段。
敌军后退，那便轰杀便是！
要不然，大军何用。
一招军阵煞气所用化的招式斩出，黑红色的霸主气焰炸开，赤龙白虎，龙吟虎咆，朝着前方撕扯开来，陈天琦拼尽全力，结合军阵，以及这江州城中的气运。
方才勉勉强强挡下了这一招。
饶是如此，他大口喘息，面色煞白，也没有了先前把越千峰，把段擎宇打得口喷鲜血的从容，只是努力控制自身的精气神，以免元气外泄，就此身亡。
可是就在这个时候，那秦王微微抬眸。
手中的猛虎啸天战戟再度抬起，那种霸道睥睨，似乎是要撕裂一切的君王气魄再度升腾起来，显而易见，又是如同刚刚那一招一般无二的霸道招式。
陈天琦的神色都有些难看。
寻常之人，哪怕是宗师，也有个经脉和骨骼的承受极限，哪怕是气脉悠长不断，但是经脉和身躯有其上限在，出招一次之后，总要有几个呼吸的时间，让身体逐渐松缓过来。
然后才能够继续爆发。
连续爆发的话，不要说是承载着军阵煞气，本身就有巨大负荷和压力的神将了，就连单打独斗的寻常江湖中人都会承受不住，都会导致自身的身体出现内伤，经脉绷断的惨状。
这小子吃什么长大的？
这是什么体魄！？
八百年前的那位霸主，也就是这样了吧？
陈天琦咽了口中鲜血，怒发冲冠，挡在家国之前，就算是死于此，也不退后一步，就在这个时候，蓄势的李观一感觉到了陈国气运的异常流动，微微一顿。
眸子抬起，看到了城墙上出现的身影。
白发，披甲，眸子冷淡睥睨。
身边虚空泛起涟漪，毒龙和穷奇的法相相随，展现出一种冷厉戾气的气魄，在他的周围，陈国那隐隐已经千疮百孔的气息缠绕着，化作了一丝丝一缕缕的光华。
如此的模样，如此的气度，唯一个人了。
李观一道：“陈鼎业。”
陈皇，他的仇敌。
家仇，国恨。
陈鼎业眸子看着李观一，嘴唇微开，似乎要说什么。
如此情况，当年君臣，如今却又是什么身份？
是仇敌，是本可为君臣，最后却错过的遗憾，还是求不得，是复仇血恨，却不知道千载之后，青史悠悠，史笔如刀，却又要如何去说这一段故事。
陈鼎业心中亦有些微的怅然。
但是李观一根本没有丝毫的犹豫。
有一丝丝的犹豫都是他对自己的不尊重。
甚至于出招的速度还加快了。
“死！！！！”
蓄势之后的暴虐招式，朝着陈鼎业的脑袋就狠狠劈过去了，黑红色的煞气撕裂云海，狠狠地落下来，在这一招之后，犹如惊雷般的轰鸣声，才迟迟地跟上来。
整个城墙上的大阵直接被撕裂开来。
陈鼎业以陈国的气运为招，以整个陈国都城江州城作为依仗，这才勉勉强强拦下这一招，即便是如此，他的法相仍旧剧烈震颤，嘴角渗出鲜血。
一个国家的君王，在国都之前，以天子气和国运，面对着实力足以放在天下第二，率领大军的神将，彼此交锋，会有怎么样的下场。
神武王和姜万象已经做过例子了。
虽然李观一此刻所率的一万余重骑兵，不能够和神武王那种，几乎是舍弃了生机和活路的三十万大军之煞气相提并论，可此刻的陈鼎业和陈国疆域，也不能够和那时候的应国国运相比。
陈鼎业的白发扬起，嘴角鲜血留下，这毒龙剧烈咳嗽，嘴角带血，却只是恣意地放声大笑：
“哈哈哈，军队还是带得少了啊，李观一，只是两万不到的骑兵，你还没有办法在我大陈国运的庇护之下，强杀于我。”
“岳鹏武虽强，却距此尚有千里之遥，我大陈虽已千疮百孔，却终究还没有彻底崩塌。”
“若是有二十万，就足够了不是吗？”
李观一注视着这陈皇，道：“但是杀你，足够了。”
陈鼎业注视着他，白发张狂，大笑着道：“是，但是，秦王啊，你觉得，寡人会和你这样厮杀吗？天下谁人不知道，秦王的手段，我怎么会正面和你厮杀？”
李观一目光冰冷看着他。
陈鼎业在刚刚以自身气运被破为代价，硬生生吃了李观一一招，在这个机会里，陈天琦已经归城，陈鼎业看着李观一，遗憾不已，道：“本来还想要和你饮酒叙旧，拖延时间。”
“但是，秦王既然如此着急，那么也就罢了。”
“我给你一个选择。”
“你当然可以选择来继续杀我，但是，放在选择另外一端的，却是……”
话语未曾落下，破云震天弓已经震响。
陈鼎业已早早退后坠下，他双臂展开，朝着城墙的后方倒下去，白发扬起，微笑道：“你眼中的大陈都城。”
“什么？！”
秦王握着兵器，下一刻，伴随着一种特殊的声音，他怔住，微微抬起头来，那一双墨色的瞳孔里面倒映着整个江州城，但是下一刻，炽烈的火焰冲到了天上。
纵火，焚城。
焚烧的还是自己的都城。
陈鼎业那种近乎于癫狂的大笑声音炸开。
李观一目眦欲裂，即便是他对陈鼎业有恨不得活剐了的血仇，但是这个时候，却也不会做出第二个选择，汇聚兵锋，太古赤龙的法相升腾出现，闯入城池之中。
他抓住肩膀上的小猫，道：“麒麟！！！”
抖手一扔，火麒麟化作流光，冲到了天穹之上。
火麒麟平素里喜欢吃好果子，但是这个时候没有丝毫的含糊，百姓正惶恐的时候，忽然听到了一道低沉的咆哮声音，明明是某种强横猛兽的咆哮声音，却在这个时候，让百姓的心瞬间安稳下来了。
火麒麟冲到天上，施展神兽祥瑞的特性——
踏火控火之力施展出来。
不是所有的祥瑞都是赤龙的，亦或者说，所有的祥瑞都和赤龙不同，即便是白虎，也拥有着掌驭兵戈的全能，麒麟之力施展出来，刹那之间，满城火焰一顿。
旋即逆着天地，朝着那空中的麒麟飞来了。
千万的火焰流光，从大地升腾起来了，飞入天空，整个江州城的人都知道这一幕代表着什么，知道自己的性命刚刚几乎就要失去了，他们看着那麒麟踏火，许久后，呢喃道：
“火麒麟……”
“是秦王？！！！”
“秦王来了，秦王！”
先前的恐惧，发现整个城池都似乎要被点燃时候的绝望，还有麒麟出现，镇压灾劫，千万火焰如同大地流星，飞腾入天穹之上的壮阔，都在一瞬间爆发出来。
满城民心，只一瞬收服了。
李观一大口喘息，心神紧绷，这才松缓下来，却不见了陈鼎业，陈鼎业勒着马，白发的君王看着这一幕，看着那麒麟蹈火，目光冷淡幽深。
陈天琦怔怔看着这一幕，看着陈鼎业，怒道：
“焚城害民，还要以此拖延时间，你会不知道这里有火麒麟吗？”
“陈鼎业，你要将民心，交给那秦王么？”
陈鼎业道：“不是，只是觉得太过于无趣了。”
陈天琦措手不及：“什么？”
陈鼎业淡淡道：“我们已经打不赢秦王了，而秦王自己本身，也足以凝聚人心，就算是用尽手段，守城破敌，搅动民心，也没什么用处。”
“赢不了，却还要赔上江州城和至少死伤几十万百姓。”
“自己赢不了，却也不惜一切代价去让对手输，如此太失态了，太太丑陋了啊，先祖。”
陈天琦看着这君王，有着不认识他的感觉。
陈鼎业淡淡道：“若己败北，与之俱输，这只不过是市井赌徒的做派。”
“不是君王的雍容。”
“即便是我这样荒唐的君王，要以都城的百姓作为武器，去拖延秦王的脚步，也是做不出来的，满城百姓，怨恨寡人不错，但是至少就在这个时候，让朕为百姓做一件事情吧。”
白发君王看着这江州城，眸子平静：
“朕帮他们，更快融入秦王那里。”
“免去兵戈，免去死伤，让他们能够太平。”
“此不亦为君王者乎？”
陈天琦沉默许久，不能赞同，却也不能反驳，只是缄默许久，不知道当年的澹台宪明，到底是有怎么样的手段，将如此之人，养成了那样的姿态。
只是道：“那你……”
陈鼎业道：“朕说了，朕还要继续战到最后。”
“大陈，尚有门户。”
陈鼎业率领着剩下的军队，舍弃了江州城，奔赴往北方。
那里还有最后的疆域，还有最后的大军和精锐。
镇北关。
而在同时，灭去了满城火焰的秦王。
在百姓的欢呼和夹道欢迎之中，踏入陈国的皇宫。
??求月票啊朋友们~