第130章胜！

刹那之间，暴涨至极的气势炸开，催动箭矢。
破云震天弓几乎爆发出了堪比五百年前薛神将一箭穿山的威能，气焰如虹，直朝着姜素射杀而去，姜素本来要以三箭一箭一箭，在万军之前碾碎秦武侯的威仪。
杀不得此人。
那就碎其威仪。
言辞无用，那就依仗勇武。
层层递进。
但是却未曾想到，李观一在刹那之间的气机暴涨，箭矢如飞虹一般，姜素的箭矢和李观一的箭矢几乎是错开擦着飞过去了。
虚空中爆发出猛虎的咆哮。
箭矢直刺姜素被劈碎的左眼。
嗡的一声，箭矢顿住，几乎只差一寸，就要刺入姜素的眼眶，但是仍旧被这位战场之上所向无敌的神将一只手直接抓住，箭矢剧烈嗡鸣震颤，仍旧不得寸进半步。
但是箭矢之上裹挟的劲气如刀剑撕扯。
姜素绑着左眼的护具在这一股强横无比的劲气之下碎裂，露出了此刻仍旧清晰的刀痕，以及泛白的眼珠，他的左眼仍旧还在不断重生，但是蜚之毒，让他的眼珠已晶体化了。
一个人的武功就算是练到了再如何强大的地步。
眼睛这种脆弱的地方，仍旧还是弱点。
看上去森然可怖，犹如地狱恶鬼一般，李观一抬手抓住姜素的箭矢，他的手掌被劲风撕扯出伤痕，鲜血流下，九黎神兵金铁层层叠叠累加，硬生生挡住这箭矢。
箭矢破开神兵金铁，刺入躯体内，却终究不能再产生更大的伤害了，
李观一气血汹涌，仍旧有烦闷咳血之感，但是口中的血腥气，拦不住此刻的畅快淋漓。
他拔出这箭头，眉宇扬起，气机凌冽，没有丝毫的影响，姜素知道，明明是这个年轻的后来人输了，但是那一双眼睛里面炽烈的火，却无比刺痛他的心神。
这样的火焰，曾几何时，也曾经出现在他的眼中。
李观一将姜素的箭矢抛下来，大声道：“太师，军神！”
“你今日没吃饱饭么？”
“你的箭矢，也不够锋锐啊！”
正面对射，至少表面上看起来，乃是平手之局，见到这一幕的麒麟军战将无不心中振奋，就和传闻之中的一样，主公确确实实，具备有和这位无敌军神匹敌的可能。
李观一看着姜素的眼睛，他的眼底带着酷冷的杀意，轻声道：“这一箭，你不该接不住的，不该到了几乎要射到你面前的时候才反应过来。”
“看起来，即便是武道传说，有一只眼睛不断处于蜚毒的侵蚀之下，也不好受，也会受到影响的，是吗？”
“军神，姜素。”
言语攻心，犹如利刃。
姜素看着李观一。
却仿佛看到了那个到死的时候都豪迈不羁的狼王。
以及数年前借破境时最强一剑，斩破了他功体的剑狂慕容龙图。
手掌五指用力，箭矢层层碎裂。
姜素终于吐出了这样的一个字：“走！”
是日，应国止住了秦武侯的侵攻之理，却也没有选择在这个时候和秦武侯开战，在短暂的交锋之后，双方没有谁占到了便宜，应国太师姜素选择后撤五十里驻扎防守。
只带小股兵马回转都城，沿途剿灭趁机起事的贼匪，大盗军队十余支，赦免被裹挟的百姓，唯将寇首斩首，悬于城门示众，震慑四方。
于是本来稍微有些波动的应国局面，再度被这一根定海神针镇住。
在战场之上，李观一看着应国的大军远去，呼出一口气，手中的破云震天弓化作了流光散开来，周身气息磅礴流转，逐渐让被姜素射中的地方恢复过来。
狂风大作，钓鲸客刹那之间出现在李观一身边。
猛然抬手，抓住李观一肩膀，一股气机流转，冷笑道：“我道你怎么这么猛，能够和姜素对射，才过去十几天，就又开启了陈辅弼给你留下的武道传说之气？”
“我有没有说，这种状态需要积蓄许久才能用。”
“你也不怕气血鼓荡，周身经脉逆流，早早折寿？！”
“就只是方才这三箭射出，至少折寿三年。”
李观一道：“我吃了侯中玉的长生不死药。”
“寿数这种代价，侯中玉已经给我付过了。”
“平了账了！”
钓鲸客：“…………”
一时间想要动怒，想要呵斥他你以为寿数是如此随意之物吗，可是偏偏因为那一份长生不死药，这个可以以长辈身份呵斥他的立场也不存在，钓鲸客心里面憋屈得慌。
恨不得把那个什么侯中玉拎出来再打死一遍。
老司命难得见钓鲸客吃瘪，心中舒爽不已，拍了拍钓鲸客这老白毛的肩膀，对着李观一一阵的挤眉弄眼，就差大笑出来说一句干得好了。
围绕着李观一转了转，啧啧称奇，道：“突破了？”
李观一还没能回答，钓鲸客就没好气道：“突破了个屁。”
顿了顿，道：“量到了，质还不够。”
老司命疑惑，钓鲸客抬手，阵法流转，抓来一片云霞，然后以这阵法之道，创造一小片落雨，雨水落下，在他身前凝结成冰。
钓鲸客淡淡道：“唯独凝练至此才是九重天。”
“此刻他的气机汹涌磅礴，已经算是那一片雨云，但是也只是量上超过八重天的极限，想要走入九重天，就需要质变，需要凝练。”
“不过，也只是稍微费些水磨工夫罢了。”
“这一步踏出，天下偌大，难有多少人是你的对手了。”
李观一五指握合，感知到九州鼎中汹涌的气运，耳畔似乎同时听到了来自于西域居胥山最高峰上苍凉的鼎声，以及江南的九鼎鸣啸。
他隐隐约约感知到西南之地的气运冲天。
钓鲸客还在和薛神将，以及老司命闲谈，微微皱眉，道：
“我在西域安西城的时候就已经告知过他，但凡精神凝练统一，便可以踏破关隘，走到七重天之境，可称呼为宗师，但是若要有资格走到八重天，那就需要诸多助力。”
“而若想要踏足大宗师的境界，则需要有自己的道路。”
“只是每个大宗师突破的方式都不太一样。”
“他走的路数和我们每个人都不同，你问我他要如何凝练，走出这关键的最后一步，我也不知道，只能够问他了。”
老司命看向李观一，正要询问，却忽有所感，抚掌大笑：“哈哈，看你这般模样，想来，却是已经知道了该要如何去做了，妙哉，妙哉。”
李观一微微颔首。
只要铸造第三座九鼎，让三座九鼎彻底共鸣，气机相联之下，就可以借此契机，凝练自身之气运，稳稳地站在这九重天之上。
彼时借助狼王留下的武道传说之气。
即便是付出代价，也终于有了正面抵抗姜素的可能性。
李观一五指握合，自幼年开始流浪四方，一路转战万里，终于有了可以正面抗衡仇敌的基础，他转身，看向这城中百姓，麒麟军，发现这城中随着他征战的四万麒麟军都肃穆等待着什么。
李观一笑起来，突然举起兵器。
眉宇飞扬，在这个时候又有了少年人的炽烈，大声道：
“我们，赢了！！！”
一瞬的死寂。
于是大风的高呼声，冲天而起，不绝于耳，响彻四方。
这代表着，李观一所部真正在这里站稳了脚跟。
代表着这一片疆域，被应国方默认，归于了秦武侯和江南。
老司命在这众人欢呼的城池中，微微笑起来，在这样纷乱的时代里，他终于，再度看到了三百年前那些英雄身上的光辉，再度看到了，让这个世界重归于一统的可能。
那些年轻时候的梦，那些渴望和追求，那些求而不得如泡影般的东西……
老司命垂眸，轻声道：“再等一等罢。”
“我会去找你们的。”
仿佛整个世界都剥离出去，这个玩世不恭，嬉笑怒骂都随心所欲的老者身上，却莫名有了一种说不出的萧瑟和孤寂的感觉，仿佛一阵长风吹来，就要随风而去了似的。
只是这个时候，老司命抚须，他的衣服有些破，不小心拉扯出了自己的钱袋子，老司命呆滞，看着钱袋子飞出去，他下意识伸出手一抓。
老玄龟刚巧不巧地伸出前爪。
老司命一脚打滑，啪叽一下滑倒在城墙上，手指一捞。
钱袋子用一个优雅的姿态划出去了，砸在城墙凸出来的部分，哗啦一下，那百十个铜钱就天女散花般的四散而去，落在泥土里面。
老司命：“…………”
面容扭曲。
“我的钱啊啊啊啊！！！”
薛神将若有所思：“这是，赌财运真的会被收走吗？”
“如果我这样赌呢？”
“若是能让我和我那位瑶光见面的话。”
“就算是让我有花不完的钱，住大院子，每天吃山珍海味，我也愿意啊！”
“会怎么样？”
“话说，白毛，我是说……第五兄，你说的那个事儿，什么时候给我兑现一下？”
吵吵闹闹，众人皆是放松下来了，李观一呼出一口气，看着远处的天下，风云翻卷，万物生发，李观一本来紧绷的精神也逐渐舒缓下来。
从一开始的时候，不能够和军神姜素对峙。
到十倍兵力不顾一切代价，在大势之上逼迫军神回转。
到现在，付出一定代价之后，就可以勉勉强强和姜素对招，李观一能够感觉到自己的变化和提升，而一路行来，终于到了现在。
李观一摘下腰间的水囊，以水当酒，遥遥往那天下一敬。
“君心我心，俱都如铁。”
“姜万象，你我的盟约已经结束，父母血仇，家国之恨，天下大愿。”
“他日，战场上见分晓罢。”
万里江山，天下英雄，豪情壮志，至此绝也。
………………
秦武侯在前线气势如虹，南宫无梦一路上疲惫，可算是舒缓了，换着了女子装束，在慕容世家的院子里伸了个懒腰。
祥瑞收敛身形，大口吃江南特色的青竹。
咀嚼咀嚼。
“西南青竹，野蛮生长，味道丰厚，汁水充盈，不错，不错。”
“不过这江南的翠竹，又是秀气秀丽，口感柔嫩，更有回甘，也是很棒啊。”
食铁兽感觉到了一种兽生的满足。
那九黎氏也没说这中原和江南有这么好吃的啊。
他早说，我不就早来了吗！
南宫无梦一手托腮，道：“你和小麒麟都喜欢吃东西，可你们两个怎么玩不到一起呢？”
西南祥瑞龇牙咧嘴掰开竹子，塞到嘴里咀嚼，气冲冲道：
“祂？祂吃竹笋竟然要用火烧！”
“还要在上面撒那种辣椒粉和西域的那个什么大孜然。”
“异端，简直是异端！”
“比不吃竹笋的，更可恶！”
祥瑞龇牙咧嘴吃着，南宫无梦笑起来，懒洋洋踏水，看着远处，恍然如梦一般：“认识他都已经要三年了啊，时间过去的，可真是快啊……”
“也不知道，赢了没有。”
南宫无梦本来还想要继续往前线驰援的，却被拦下来了，南宫无梦五重天的武功，在这几年里面，没有什么变化，她在同辈里面，已经算是杰出。
不是所有人都是如同李观一，陈文冕，李昭文这样的怪物。
在战场之上驰骋，驾驭攻城灭国的煞气，蹭蹭蹭地突破。
不过，仔细想想的话，青史之上，那些在天下大乱的时候，忽然崛起，如流星般掠过长空的豪雄们，应该就是他们这样吧。
想到这里的时候，南宫无梦忽然有一种，自己现在正处于历史之中的恍惚感，抬手拈起鬓角的黑发，道：“所以，后世书中，会如何记载我呢？”
“不管了。”
她见到没有人来，双手合拢，低着自己的额头，轻声道：
“诸神保佑他能大胜归来。”
“他若归来的话，多少财运都补给他，他若真的没有，我就来给他。”南宫无梦鬓角黑发飞扬落下，安静祷告着，未必有什么用处，只是希望心中能安定下来，只是单纯的祝愿。
她安静下来的时候，如同玉竹长立，秋水无痕，天空中一只大雁垂眸落下，池塘里面的鱼儿都跃出来。
正在此刻，已经有飞鹰掠过了江南的秋水。
传来战报。
前线大捷。
………………
在江南热闹起来，陷入欢呼声浪之中的时候。
本来该是大国的应国都城，却陷入了一种极度的紧绷当中。
御林军和禁卫军已经彻底把守了皇宫的内外，三品之上文武百官皆已匆匆入宫，跪拜于大殿之外，每个人的神色都隐隐有一种仓惶的神色。
仓惶之中，也有些许不安，些许的异样。
人心百态，机谋巧变，没有比这个时候，更为明显的了。
皇帝休养的宫殿之中烛光明亮。
姜高和姜远都已经匆匆赶到了皇宫，不知道是真心还是假意，两位皇子脸上的神色都极为惊慌担忧，匆匆赶赴皇宫之内，却见到了应国太医才刚刚完成了诊断，从殿内出来。
姜高前去询问情况如何。
姜远也紧随其后。
两个皇子直接把太医围绕起来。
姜万象之后所生的那些子嗣女儿都在外面，不能进来。
太医叹了口气，安慰他们两个道：“太子殿下，二皇子殿下，不必过于担忧。”
“陛下只是心神损耗过多，又兼被此天下大势扰乱了心神，才神思不足，反噬自身，臣方才已行过针，陛下服下灵丹，气息已经稍微平复了。”
“况且，陛下自身武功也有宗师之境，已经在自行恢复了。”
他顿了顿，面上忽而浮现出了一丝丝迟疑之色。
欲言又止模样。
太子姜高见状，心中若有所悟，温和道：
“太医请来此，我来送你出去。”
太医道谢，随着姜高走出，至于无人处，姜高伸出手拉住了太医的袖袍，低声道：“太医，此地无人，父皇的情况，到底如何？！”
他眼底有发自于真心的担忧紧绷。
手掌用力死死拉住太医的手臂。
太医叹了口气，道：“陛下原本还有十余年的寿数，将养之下，则再有二十余年的寿数也不是不可能的，可是之前，那狼王陈辅弼前来攻我大应都城。”
“陛下不忍以百姓为阻拦，于是亲自上城对峙狼王。”
“天下有气运，为万万人之心神，狼王毕竟是天下仅次于太师的神将，又裹挟有吞并天下转战万里的大势，裹挟必死无生之念来攻。”
“陛下乃是天子之躯，但是于战场之上，终究不如狼王。”
“那一战对陛下的影响极大，被狼王凶煞气冲撞。”
太医缄默了下，因着姜万象豪迈大度，眼前的太子又素来仁慈，故而开口，说出了他本不该说的事情，道：“陛下日常服用丹药，气血犹自强盛，可心神已衰。”
“毕竟陛下的七重天武功，和江湖上那种全身心皆在打磨技艺的宗师不同，多有服用丹药所成；人到了这个年纪，犹如一个薄皮囊口袋里，装满了水，若不伤着，仍是可圆满。”
“看上去神满气足。”
“一旦伤着，精气血如水自身而出，每况愈下。”
“民间百姓也常有这样的事情，一些老人看上去精神矍铄，似乎比起年轻人都还要利索，做什么都能够做到，总感觉还可以这样活二三十年都不成问题。”
“可忽然有一天摔着了，就如同是口袋破了个洞。”
“精气神外泄，过不得一两年，就撒手人寰了。”
“这就是年老之劫，这样的劫难，对于王侯将相英雄美人，和寻常百姓市井中人，都是没有什么不同的。”
“陛下若能熬过今夜，那便还有一两年的寿数。”
“可若是熬不过今夜……”
姜高面色惨白，死死抓住了太医手腕：“会如何？！”
太医遗憾地看着眼前的太子，道：
“殿下，还是多陪陪陛下吧。”
然后起身告退，姜高面色苍白，许久回不得神来，只觉得母亲去世的事情，犹自还在昨日似的，今日那仿佛永远年轻，永远有用不完精力的父亲，就已经要离去了。
一时恍惚，想要回去，却都没有看到前面的台阶。
踉跄了下，险些跌倒。
而在内殿里面，二皇子姜远驱走了送来汤药的宦官，只将那药汤放在桌子上，打开上面的盏盖，汤药的药汤泛黑，带着一丝丝的苦意。
是大补的灵药。
但是这种灵药只是将人的精气神布满，但是若是外泄太快太猛，也是回天乏力。
姜远安静看着自己的父亲。
父皇，老了……
他想着，心中浮现出一丝丝涟漪。
那个永远神勇，永远大气永不服输的父亲也会老去，那威严不可一世的目光到了现在都时时在他的眼前环绕着。
父亲和娘亲的感情极好，他们就像是正常的一家四口，身为皇帝，姜万象都陪着他们长大，娘亲太过温柔，姜远有时候太过于顽皮，哥哥宠着，娘亲拦不住他。
那时候的父亲只需要一个眼神，就能让姜远僵在那里，低着头不敢说什么。
后来，娘亲去世，父亲为了大势而不得不开始纳皇妃，父亲儿子之间的感情逐渐疏离起来，而姜万象也忙于天下的大势，渐渐的不能时常陪伴在他身边。
所以，姜远记忆里的父亲，永远是那个和娘亲在一起时候，勇武神威的天子霸主。
可是，这样的你，也会老啊。
姜远看着安静闭目躺着的姜万象，旁边烛台上的长明灯忽闪着，照得姜万象脸上阴晴不定，也照得了姜远的脸庞阴晴不定，他的手掌笼罩在袖子里面。
袖子里面拿着一个药瓶。
一个玉瓶。
瓶子里面有一种流转的液体，仿佛过去八百年，兀自还有着心跳和生机似的，那正是蜚之血毒。
最后一份蜚之心血。
姜远看着自己的父亲，看着旁边桌子上放着的药盏，在长明灯灯光照耀之下的脸庞阴晴不定，他之前已经听说了，皇帝和太师谈论未来的继承者。
太师建议仍是太子，以让家国休养生息。
本来宇文烈该死在战场之上，但是贺若擒虎那畜生，竟然把宇文烈带回来了，姜远隐隐然感觉到，自己占据的大势还不够有把握。
若是按着父亲的心思，最后或许还是大哥。
除非，皇帝去世，伪造圣旨。
他已经和宰相有所联系，挣扎许久，他虽对哥哥姜高不喜，但是父子血脉之情，要下这个决断，实在是艰难无比。
但是姜远已经在这一条路上走了太远了。
如同高山上的滚石。
停不下来。
一开始对兄长产生敌意开始，第一次对兄长暗自动手开始，年幼时候单纯的姜远已死去，欲望和贪婪追求只会逐渐增加，中间的挣扎只是短暂的，不断的滑落才是常态。
其实，并不是那位破军先生开始的。
是陈皇陈鼎业亲自将这药给了他，那个无能的，如同毒蛇般的陈皇带着一种温和儒雅的微笑告诉他，以他的才干也能击败太平公和狼王，那么姜远为什么不可以。
是啊，陈鼎业也可以！
他的才干，他的气魄，远在陈鼎业之上！
为什么，不可以！
姜远脸上的神色变化，陈鼎业的话语就如同毒龙的毒液，在姜远的心中生根发芽，阴影晃动，姜远的影子似乎被另一重更深远冰冷的倒影笼罩。
最后他缓缓取出玉瓶，打开来，将里面的蜚血倒入了药液里。
安静的皇宫之中，传来了儿子的声音。
“父皇。”
他道：“喝药了。”
??勉强挣扎回来了作息，希望第二更能维持住