第66章历战所求者

即便是再如何年少的人，也能够明白那白雪上勾勒出的战阵图，意味着什么，亦或者说，正是因为少年的意气风发，才更加向往这样的战阵。
薛长青的呼吸都稍稍地有些沉重了，他的眼睛明亮，死死盯着战阵，羡慕不已，道：“真是好啊，这样的一战，是一定可以记录于青史之上的吧？”
“可是，不管是秦王陛下，还是樊庆将军，都不肯要我上前线，明明我都已经有三重天了！”
“李大哥他当年率领樊庆将军他们，击败了宇文化将军的三千重甲，然后遁去万里之遥，那时候的他才十三四岁，比我现在都小，而且，而且也就二重天！”
萨阿坦蒂看了一眼这个中原的少年郎，道：
“打仗是要死人的。”
薛长青道：“男儿若为了家国而战，身死于塞外，马革裹尸而还，那是自然的事情！”
萨阿坦蒂不想要和这个没有经历过战场的家伙说话了，她年少的时候，跟随出身的小部族，在辽阔的西域大地之上流浪，各种小心翼翼，就是害怕被卷入了刀兵里面。
她小时候甚至于还被贵族抓走了，那时候的狼王陈辅弼锋芒毕露，正是青史记录之中，最为意气风发的时候，西域贵族们畏惧狼王的威仪，去抓路过的小部族的人们当做礼物。
如果不是天格尔的话，她可能已经被送到前线去当做奴仆了。
正因为亲自见识过战场的残酷。
知道生命在战场之上是何等的脆弱，刚刚还鲜活着的，还在交谈憨笑着的人，可能在一场战斗之后，就再也没有办法回来了，只留下一把刀，一句话。
所以她其实天然不喜欢这样轻视战场的人。
生活在和平当中的人，总也是对于战场有着过分的向往，忽略了战场上，刀剑相向，将自己的性命和一切都压在了赌桌上的决意，放大了功成名就之后，凯旋回国的痛快。
但是前者才是常态。
战场上，总要有一个是输家。
甚至于，可能会有两个输家，没有赢家。
他为什么不知道，他现在觉得无聊的，只是简单的日常，就是生活在战场混乱时代的人们，最遥不可及的梦了呢？
萨阿坦蒂想着，但是她没有说出来。
她不是那种喜欢说教别人，喜欢把自己的思想强压在别人头顶的人。
可能是因为文鹤先生每次想要这样对晏代清先生，就会遭遇晏代清先生的铁拳；而晏代清先生每一次想要说教文鹤先生，都会迎来更为愉快的‘报复’。
就连司命老爷子，都是用这两位性情迥异的家伙作为【阴】【阳】二气的指代，随口传授了萨阿坦蒂一点阴阳家学派的奇术。
她看着那边眼睛亮莹莹的薛长青，叹了口气。
薛长青不知道为什么有点觉得浑身上下，哪哪儿都不自在，摸了摸鬓角的头发，又摸了摸自己的额头，道：“怎，怎么了？！”
来自于西域，成长在战场上的少女微微笑了笑：
“没什么，只是很羡慕你。”
“你一定，生活在一个至少平和的地方，被宠爱着长大吧？”
薛长青顿住了下，觉得那少女眼睛里面的情绪和经历，是自己所不能理解的，因为他没有经历过那种生活，可不知道怎么的，反倒是让薛长青有点气弱了。
萨阿坦蒂转身离开：“晏代清先生教导我的事情还没有完成，薛长青校尉，还请帮帮我。”
薛长青面不改色：“自然。”
可是看着那抱着书卷，黑发用男子方式扎起来，穿着墨家游侠类型衣裳，脚下踏着一双小牛皮快靴的少女，薛长青呼出一口气，摸了摸脸颊，咬着牙：“西，西域的女子，就这样不讲究礼数的吗？”
“盯着我看……也，也不害羞。”
他想要说害臊这个词。
但是在江南被教育长大的少年的语言库里面，太过于干净，说不出什么带着侮辱性的言辞，只好不服气地抱着自己的战戟，快步跟着了萨阿坦蒂。
晏代清给他们的任务，其实也是给整个天策府基础官吏的任务————
接收来自于前线的人。
前线的战兵，来自于异国的俘虏，以及陈国那十余万精锐，有重伤的，有失去战意的，有已经老迈不堪一战的，都被带了下来，而这些人，被带来了麒麟军的麾下。
这其中，也已带着了一种决断。
秦王并不打算放过陈皇陈鼎业。
短暂的联盟，是为了中原大义，共克时艰，在诸多事情结束之后，也不会给陈鼎业半点休养生息，恢复底蕴的时间，讨伐突厥之战结束后。
就是秦王和陈鼎业的事情了。
此刻的岳鹏武大帅被迫留在了中原腹地，作为唯二可以有资格统帅大军的大将军，镇守整个陈国疆域，以免刚刚打下来的这一片区域，还有乱事出现。
这是理所当然的安排。
但是岳鹏武岳帅对此表示了极度的抗议。
可是麒麟跑得快，秦王毫不犹豫地扛着猛虎啸天战戟亲自上去了，岳鹏武只能顾全大局，处于安全的后方，这几个月的时间里面，听得前线战斗激烈。
岳鹏武写了十二封大帅级别十万火急的信笺给前线。
希望李观一可以往后退一退。
什么‘君王在位，大将失职，怎么能够让一国之君，亲自披坚执锐，重阵在前云云’
亦或者‘千金之躯，坐不垂堂，岂能冲阵冒矢？！’
岳帅是个体面人，至少卷宗上写得还是很体面的，但是基本上的意思就是，希望秦王陛下稍微冲阵冲得慢点，不行就换人，让岳鹏武也试试看。
秦王陛下每次都很客气的回答，但是基本上就是。
好好好。
下次一定！
天下大事，有赖于公，这点事情，就不要劳烦岳帅了。
岳鹏武十二封信，硬生生没能把冲在前面的君王给带回来，只能憋屈，而秦王陛下的战法，不在于杀戮，而在于人心，前线往后面，源源不断运送各种资粮，人口。
导致晏代清先生的脸色一直阴晴不定。
其中部族人口皆被打散，分入不同的地方安置，也有樊庆训练的麒麟军战士进行关照，而陈国前线死战不退的士卒则是有其他的安排。
今日萨阿坦蒂和薛长青，便是前去这些安置前线战士的地方的，似乎是一位老兵和江南的一个汉子起了冲突，他们前去的时候，那头发花白的老兵嚷嚷着一定希望能拿个东西。
但是那位江南百姓则是不乐意，问过了才知，是这老兵看中了那人家狗下了的一窝狗，想要一只，说是可以给钱，那百姓的语气多少有些埋怨，但是却也掩不住本身的性子痛快，道：
“一只狗而已，不是钱不钱的问题。”
“如果平日的时候，莫不只要一只，便是要两只三只，只要你不是要抓了去吃肉，都可以给你，不值得几个钱。”
“可我这一窝狗早早就分出去了，打算给几个朋友家去养，每一个都有数，这事情总得要讲究个先来后到吧，要不然，我这名声在这儿怎么办，脸往哪里搁？”
“这老家伙，一过来就直勾勾往这里走，把人吓一大跳，问他啥情况，他也不说，好不容易开口，就只是说，自己要一只狗。”
“他这样气冲冲过来，我凭啥给他？”
那老兵的白发搭着脑门，只是道：“我，这一只狗，我和一个兄弟养的狗，太像了，我，我求求你，就一只小狗……”
那汉子皱着眉，看着这双手合拢恳求，几乎要跪下来的老兵，他也是心软下来了，可是心软了，但是嘴巴还是硬的，道：“那叫你兄弟来，你来是个什么劲儿？”
“这样吧，就连昭先生都来了，还有麒麟军的校尉，算啦，你这样，你把你那兄弟的老狗带过来，我看看，真的像，我就给了你。”
那老兵回答道：“那狗，死了。”
那汉子的嘴顿了顿，张了张口，还是闭合了，道：“这，你兄弟呢？”
那老兵回答道：“也死了，死在西域，还是死在塞北？”
“我不记得了。”
“我真的想要这只狗，只是，真的抱歉，我才从塞北那里回来，呵，说句实话，现在精神都紧绷着，有时候晚上睡觉的时候，听着有人在喊，我都会一下醒过来，抱着刀子。”
“像是疯了似的，真是抱歉，这狗我不要了。”
“实在是对不住。”
老兵拉了拉衣裳，就转过身走了，那汉子呆滞着立了半晌，忽然就抬起手，对着自己的脸就是狠狠的一个耳刮子，骂了一句，然后伸出手，抓起来了那只狗，三步两步赶上去，赛到那老兵怀里，道：
“给你了，兄弟。”
“拿着，拿着！”
老兵怔住，推辞许久，但是那汉子只是道：“你拿着吧，唉，一只狗而已，没事，没事。”
老兵想了想，先是从怀里拿出了一个口袋，放在地上，里面都是铜钱，那是郑老狗的抚恤金，然后才小心翼翼地接起来这一只狗，抱着这狗。
这是只好狗。
小小的，毛儿是暗黄色的，鼻头湿润润。
似乎是这老兵身上的那一股子从刀尖儿里面翻滚出来的煞气，刺激到了这小狗儿，小狗身子一哆嗦，直接尿在了这老兵的身上，老兵骂了一句他妈的。
然后低下头，闻了闻这一股子味儿，忽然大笑道：
“这狗吃的什么，一股子骚味儿！”
“上火了吧！”
他说这样的话，却忽而哽咽了，用自己的额头触碰着这小黄狗的头，小黄狗忽然就不害怕了，伸出舌头，轻轻舔舐着周老三的头，周老三擦了擦眼泪，然后把这小狗放在肩膀上。
周老三腰间佩戴着刀，两把刀，两把折了刃的刀，其中有一把的刀柄上，刻了一个狗头的模样。
那小狗崽笔直的坐着。
就好像是他的战友似的。
周老三伸出手指，轻轻地挠了挠这小狗的下巴，道：
“走，回家！”
他踉踉跄跄走远了，萨阿坦蒂看着他的背影，旁边那汉子脸上都是愧疚之意，大概率会在许多个晚上，睡不着，忽然就一下坐起来，都要给自己一个耳刮子。
“周勇，天和三年，归字营偏将军麾下冲阵军勇卒。”
“历经数战，先对吐谷浑，后战党项，最后转战南北，于镇北城外对抗突厥的重甲铁浮屠，上下同袍，尽数战死，在秦王陛下抵达镇北城的时候，他大喊着当年的营号，拼死去和突厥骑兵打。”
“一把中原百战刀，砍杀得卷刃，受伤之后，失血过多昏厥，倒在尸体堆里，被带回来。”
“他是当年一起走入军营里面，最后一个人。”
薛长青的言语缄默下来了。
萨阿坦蒂看着老兵和小狗的身影渐渐走远，晕染在了夕阳之下，道：“薛校尉，你觉得，若是之后再也没有大战的话，你会遗憾吗？”
“你觉得，战争的目的，是为了什么？”
薛长青看着夕阳下抱着史书的史官少女，不知道该怎么样回答，萨阿坦蒂道：“我想，如果是秦王陛下，是天格尔的话，一定会回答，说，战争的目的，是为了不需要再有战争。”
“是为了太平。”
“是为了所有人都可以如周勇一样，至少可以有在这种冬日夕阳的时候，抱着一只小狗走过道旁，在小摊那里买个馒头，来一碗热乎乎的汤，和旁边不认识的人打招呼。”
“笑着说，啊呀，今日可真冷。”
“这汤的味道不错，可惜，若是能够来些肉，就更好了，吃饱喝足之后，抱着小狗，悠哉悠哉地回到自己的家中，安安静静看着太阳落下，睡一个好觉，做一个好梦。”
“不是吗？”
在萨阿坦蒂的描述之下，太平的时日逐渐清晰起来，薛长青慢慢明白，这个史官应该是成长在了那种，比较惨烈，有着比较剧烈冲突和征战的地方吧。
薛长青慢慢可以理解这个少女，觉得自己和她一般见识，实在也不是男子汉大丈夫该做的事情，况且，这姑娘倒似颇有些博古通今，通晓诸多情报的意思。
有本领，很厉害。
“所以，薛校尉，若是他日再也没有让你建功立业的战场，你会有些遗憾吗？”
萨阿坦蒂忽然开口的询问，薛长青怔住，不知道该怎么样回答，西域少女的眸子幽黑的像是最美丽的黑宝石，她微微笑起来：“您，果然还是孩子呢。”
江南的少年面容涨红。
“你！！！”
没有什么比江南的春风更为醉人，也没有什么比十六七岁少年的脸庞涨红，更难表达情绪了。
薛神将从酒楼的高层往下面看着，看着这一幕。
他撇了撇嘴：“年轻人，哼。”
“这样没本领的家伙，就是我的血脉后代吗？”
“或者说，就是我老哥的血脉后代吗？！怎么这般木头脑袋，若是我的话，定然可以不同凡响。”
“只是需要略微出手，就可以吸引那女子的注意。”
墨家长老管十二狂翻白眼，道：
“是是是，你厉害，你厉害，如果是你的话，要怎么做？”
薛神将从容不迫道：“去抢了她的史书，然后在前面跑，跑的不能快，不能慢，恰好就在前面，似乎能追上，又似乎很费力的地方。”
管十二瞠目结舌。
墨家长老毫不客气：“那你小子是真贱！”
薛神将得意洋洋：“但是我也有我的瑶光。”
墨家长老狂翻白眼，觉得自己不能够和这个嘴巴淬了毒的家伙多说话，否则的话，是一定会折寿的，于是他只是更加费劲儿地去打造新的机关手臂。
薛神将此刻，身躯构造，悉如常人一般。
眉宇从容，就连这碎嘴子能力都加上了。
管十二很想要回到过去，自己创造性地开发出了这种机关而狂笑不已的时候，冲过去，给那时候得意洋洋的自己来一招西南食铁兽锁喉。
过去的我。
你到底给这姓薛的家伙，开发了什么东西！！！
之前的连番大战，一番是针对陈国的战场，而另外一面，则是讨伐突厥和草原的大战，皆算是壮阔，皆是荡气回肠，有诸多豪勇举措，但是薛神将毫无踏上这战场的意思。
“嗯？你说为什么？”彼时管十二等人担忧薛神将也着急踏上战场，打算提前开发出足以承载他一定能力的机关战甲，询问薛神将的时候，薛神将只是懒洋洋地笑道：
“讨伐陈国，还有联盟击溃突厥，只不过是正常该做的事情，对于排名二三十名的名将来说，这或许是他们此生最大的功业了吧，但是对于天下前三的名将，却只是一场准备。”
“犹如你走出去，吃饭喝水一样。”
“你会把最后的全盛之战，留在吃饭喝水的事情里面吗？”
薛神将的回答言简意赅，很平静的叙说。
但是曾经这个天下最强大神将的傲气，就已经淋漓尽致地展现出来了。
即便管十二也明白了，这是属于那个时代第一神将的傲气——即便是在青史之上，足以留下浓墨重彩的灭陈之战，讨伐草原之战，在薛神将眼里，都没有价值。
他的眼中，只有必然决定天下归属的那最后一战。
在此之前，一切大战，皆为序章。
管十二只好一边制造真正的全盛，足以让薛神将以最强姿态出现在这天下的机关，一边随意的询问道：“所以，薛神将不去见一见薛道勇老爷子吗？”
薛神将道：“见什么？”
管十二愣住：“嗯？”
薛神将懒洋洋撑着下巴，道：“推己及人，若是我，纵横一世之后，见到了一个几百年的老祖宗爬出来，要我认祖先，我也没兴趣啊。”
“一个人，活百年，孙子还会记得，可重孙就很难记得了，若是再隔个一两辈分，不要说那个人的性格经历，就连名字，知道的都很少了吧。”
“此刻的薛家，对于我来说不过只是有些微血脉关系的，陌生的世界罢了，我去，他们也不自在，我也不自在，不如两忘，他们知道我，却不必见我，我知道他们，却也不必见他们。”
“如此，方才觉得自在，方才算是洒脱。”
管十二看着此刻的薛神将，这般时候，才觉得这嘴如同淬毒的家伙，有几分曾经天下第一的气魄，只是薛神将双臂环抱身前，遥遥看着远处天地。
“灭亡草原突厥的一战吗……”
他想到了自己成名的时候，那一代的赤帝被突厥的大军围了，他以破云震天弓，击杀那时候的突厥可汗，但是即便是如此，突厥也只是退去了而已。
在这五百年的后世时代，仍旧还在活跃着。
这一代，要彻底灭亡突厥，然后终结八百年的恩仇了吗……
呵，真是痛快啊。
不知道，是李观一那小子，还是姜素得了头筹。
薛神将眯了眯眼睛，不知道是以用什么样的遗憾，去缅怀自己的鼎盛，去想着旁边的那个男子，也不知道是以何等的情绪，去畅想遥远草原之上的厮杀。
他只是手掌虚握，似乎举起酒杯，朝着远处，遥遥一举。
“比我们强啊，陈霸仙。”
“当饮酒。”
……………………
旌旗烈烈，如同天上的云坠落，落在大地上。
是冬日的清朗夜空，万里无云，一轮明月悬挂在了天穹之上，将周围都照亮了，大地上一片银白，秦王所部大军已经抵达了五大莲池火山之外。
天地之间，白雪皑皑，但是在这白雪之中，却又隐隐有炽烈的火焰元气，潜藏其中，李观一站在天地白雪之中，一团火跃起，落在了李观一的肩膀上。
是小麒麟。
祂晃动身躯，一点都不惧怕这天下极北之处的寒冷，只是瞪大眼睛，看着远远肃立的火山，道：“嗯？？这一股气息，好浓郁的火元气啊……”
“一闻，就知道一定很好吃！”
“是好果子！”
李观一揉了揉火麒麟的头，道：“这个时候，你还念着你的好果子啊。”他也看着那草原大汗最后战线之后的，肃立的火山。
五大莲池火山，和西域的火焰山一样，孕育有天地之间浓郁元气的地方，也是司命老爷子，当时镇封武道传说之一，青袍长生客张子雍的地方。
也同样是——可以铸造淬炼，完成九黎最后的杰作，可破一切神兵的兵主级神兵·九黎神兵金铁的地方。
似乎感觉到了那遥远之地的炽烈的火元，李观一耳畔传来了兵器的轻鸣，一股兵家烈烈的肃杀之气涌动，升腾起来了——
正于此日，在这天地火元之气汇聚，以及天下兵戈，最为鼎盛的地方，九黎神兵金铁之上，泛起了金色的流纹。
一股流光汇聚。
异变，陡生。
??求月票啊朋友们~
?有点事情，作息又有点拖后了（安详流泪）
《太平令》的小说推广曲已发布，名太平，大家可以听听看啊
qq音乐和网易云都有，大家可以去听听看。
《太平》·李昂星
链接我放到作者的话里，不知道能不能转到，转不到的话，大家可以搜一搜。
辛苦大家。
最近起点新的活动，神作提名，就在首页的左上角，大家有兴趣可以顺手点一下（安详）
我去拯救我的作息，尝试挣扎码字了。