第79章大势，抉择

在看到这一封信笺的时候，兰文度的神色先是惊愕，旋即先是一种混合着恐惧的狂喜，狂喜到了他的手掌都已经有些颤抖起来了，先是用眼睛的余光瞥视了一眼，确定了文清羽还在沉沉睡着，才缓缓取出来了这一沓信。
真的是吗？
还是说，是虚假的，是伪装的？
兰文度缄默许久，他盘膝坐在了文清羽的旁边。
却并不着急去打开这信，倒也是有些恍惚，有些迟疑，他是墨家的弟子，也算得有天才谋略的谋士，近乎是本能的察觉到了些不对，他似乎本能坐在那里，希望看到文清羽苏醒的模样。
但是文清羽沉睡很沉。
兰文度打开信笺，确定那字迹，是鲁有先的笔迹。
屏住呼吸去看。
是有好几封信，显而易见，不是一时间就发现的。
兰文度心中有十成十的戒备，但是好奇心让他看下去，看到鲁有先所言，要将城池献给李观一，希望李观一能够不追究三年前他在关翼城围堵秦武侯的事情。
明明冬日，也没有什么人来。
兰文度额头的汗水落下，道：“……莫非是伪装信笺？”
他继续看下去，当看到——
【当以密信遣狼王，诱其入此地，则吾将故意和君侯西域盟军联手，共剿狼王】
【更将遣夜不疑，周柳营，宫振永等君侯故人为将】
兰文度心中大浪潮升起。
竟是连密信都在！
又完美地契合了鲁有先的所作所为，兰文度心中已是相信，却又升起了无数的念头，自语道：“不，不一定，狼王之子，殿下陈文冕，此刻亦在这里，若是从这里得到的……”
直到看到最后的一封信，看到是李观一给鲁有先所写的信，是说，等到归于我处，解决兰文度之后，当把兰文度所经营的好处，皆给鲁有先。
兰文度思绪目光微凝。
这一层层连绵不绝，压倒了他的心理防线，兰文度神色几度挣扎，然后徐徐呼出一口气来，最后把这些个信笺全部折叠，收好，收入怀中。
不顾和文清羽的说辞，起身外出，发现文清羽所在的地方，防守颇为森严，远远望见，似乎有兵马调动，心中一个咯噔，知道自己所带着的正是机密，故而辞行。
守卫好奇询问说，和文清羽大人闲谈为定，怎的要走？
兰文度哈哈一笑，只说道：“我和文兄，一见如故，今日喝酒有些过了量，我都有三分醉意，文兄弟直接醉酒不省人事，我却忽想起来，还有些盟约之事未曾处理，故此前去。”
“哦哦，兰先生慢行。”
兰文度大笑，漫不经心走骑马远去，直舍弃了兵马，出了城去，扬起鞭子，一口气疾行回去了边城之中，之后自是想尽方法，将此密信，远传于陈国皇城陈鼎业处。
那护卫目送着兰文度远去，就大步走到了密室里面，随手摘下兜鍪，是个气质颇为洒脱随性的青年，盘膝坐在桌旁，鼻子闻了闻酒气，微微皱眉：“味儿可真冲啊！”
然后重新拿出一个酒盏，慢慢喝酒，顺便用剑鞘拍打了下文清羽的脸颊，道：“文鹤，醒醒，鱼儿咬钩了。”
文清羽慢悠悠睁开眼睛：“……不容易啊。”
“元执。”
守在外面的所谓护卫，调动兵马，为兰文度营造出一种此地危机，必须离去氛围之感的，正是天策府谋士单体武功第一人，年轻一代的顶尖谋将元执。
元执洒脱一笑，道：“如何，他走到了哪里上的钩？”
文鹤爬起来，道：“最后一步。”
“就算是破军能模仿天下人的笔迹，即便是鲁有先自己都认不出的程度，又让公孙怀直仿造出来鲁有先的印玺，那位观星术士大人搅乱天机，他还是到最后才吃了钩子。”
“一开始的狂喜，派别排斥的倾轧，乃至于是狼王密信的亦真亦假，乃至于是涉及到了他自己的身家性命，他都勘破，稳住了，甚至于对我产生了怀疑。”
“只是可惜，最后一步，他没能跨过去。”
元执道：“利益。”
文鹤道：“毕竟是大世家出身，就算是有才气，傲骨，眼力，最后还是会败在世家本能，为自己家族谋取利益的一环上。”
“我在他身上砸了十几万。”
“主公年少的时候在关翼城里，一个月一两银子。”
“这相当于十几万人一个月的俸禄，却砸在这一个人的身上，他还年轻，出身世家，却又地位不够，这些金银拿到手里，就不会放下来的。”
元执扬了扬眉：“可惜。”
“不过，你准备的鱼饵，其实就只是最后一个吧？”
“之前那几个，只不过是为了让这最后一饵更可信罢了。”
文鹤微笑道：“知我者，元执也。”
元执喝酒，道：“那些金银如何？你怕是只把兰文度那里当做了金银的暂存之地吧？还可以顺便逗一下代清，可夜长梦多，十几万金银呢，还是得拿回来。”
文鹤讶异：“什么十几万银？”
元执道：“嗯？”
文清羽整理衣服，伸出两根手指，义正词严道：“分明是二十万两银！”
元执：“？？？”
文清羽微笑道：“兰文度，可是世家出身，我的手足兄弟，挚爱亲朋，我给他的钱，是我的钱，他的钱，还是我的钱！”
元执呆滞许久，叹息摇头道：
“当真毒士，从你手中送出去的东西，代价太大。”
文清羽从容微笑，接受了这个赞誉。
………………
陈国，应国，各有变。
波涛汹涌，潜藏于下。
蛟龙当出。
李观一沉思，总之，先挖矿吧！
开始着手开发党项国那些铸造利器级别兵器的矿产，新的一年，则是鼓励民生，一副与世无争的模样。
而在这个时候，西域的风起云涌，未曾平息，反倒是越发壮阔起来，狼王陈辅弼，锋芒极盛，硬生生吞下了贺若擒虎之后，继续一气呵成，强行冲击应国疆土。
应国李国公率大将，极速回避。
好不容易拥有的，对西域外的掌控范围全部消失。
应国的势力范围，直接收缩回退到了原本的西意城内，固守不出，任由狼王陈辅弼将李国公经营的，在西意城范围外的，堡垒，防线，城池，尽数吞下。
狼王往东，横击应国，打得应国边疆狼藉不堪。
往北扩张领地。
突厥七王本来休养生息，按照习惯，在冬春交错的时候，来西域劫掠一番，被狼王直接干崩，铁浮屠硬生生窜逃，三年前趁着吐谷浑大乱吞下的草原被狼王啃下来一半。
又前去和陈国争锋，鲁有先缄默。
退缩不战。
短短时日之间，凡数战，所向睥睨。
乃占据西域偌大疆域，声威之盛，所向睥睨，一时隆盛。
安西城主李观一则顺着狼王的征讨往前默默蚕食，似乎是出于某种默契。狼王干崩了城池守军之后，掠去了粮草，金银，就会扬长而去。
这一支军队，就真的仿佛是天下的狼群，饥饿，残忍。
永远保持着掠食和进攻的欲望。
在这之后，李观一所部默默摸上来，把城池占据下来。
从立场上，双方是绝对的死敌，但是却在大势上彼此配合起来了。
只是对于此，李观一所部表示不知道，我们只是发现路边出现了没有守军的城池，然后正好进去了而已，其他的我们不知道。
安西都护府对外交流的官员，万能的雷老蒙如是说。
“不要问了，我不知道啊，我就是个养马的。”
“真的不要问了。”
“我真不知道。”
春日来，因有九色神鹿的帮助，安西城的势力范围，以及整个西域的植物生长都更为茂盛，李观一等人休养生息，一方面修筑城池，一方面训练士卒，另一方面则是开垦矿物，发展商业。
整个势力正在逐渐繁华起来。
但是天策府的谋士都知道，这其实只是短暂的休息，目的是为了迎接下一次的大战，下一战，恐怕就是真正要角逐出西域之主是谁了。
“我们的胜率，不算是很大把握……”
破军喝了口茶，若有所思道：“西域之中，狼王显然是打算最后再大闹一场了，足以制衡突厥，压迫应国，只是狼王兵锋，逐渐衰败开来了。”
“和贺若擒虎之战，是目前推算出的，狼王此生最后一次真正大战，之后他的军势会越来越弱。”
“只是目前的问题在于。”
“狼王必然打算在应国大势上撕开一道口子，应国却也绝对不会坐以待毙，一定会有所反应，强行派出大军，以及名将前来应对。”
“只是这位名将，会是谁……”
元执眸子微垂。
他们没有说话，可是心里面都出现了一个名字。
李观一道：“兵家大势，如同滚石从山巅而落，磅礴不可阻拦，以如今的狼王气魄，普天之下能拦得住他的不多，而应国有把握的，其实也只有那位了……”
元执，文鹤，晏代清都缄默下来。
天下第一神将，武道传说。
姜素！
这个名字仿佛是带着一股说不出的神秘力量，强横无比，让这些天策府中年轻的天才们都陷入一种沉默，率领大军，角逐天下的第一神将，还是境界最强的武道传说。
在击败狼王之后。
这就是他们可能会面对的对手了。
青史之中，已经无数次都证明了，年轻的战将真的名动天下，很容易就迎来当代第一神将的针对和克制。
元执迟疑了下，道：“听闻姜素在北境，和突厥以及陈国交锋，他应该不能突然来到这里吧……”
文鹤道：“这位天下第一神将在边缘和陈国，突厥交锋，却并不追求速胜，而是硬生生拖住了陈国，让陈国不得不将绝大部分的心力放在这里。”
“兵员，粮草，后勤，金铁，全部都被吸引过去。”
“姜素击败陈国军队之后，掠其物资，粮草，然后复归本营，并不去立刻吞并土地，任由陈国继续增添兵马过来，如此反复，已有数月时间。”
“陈国不能放弃北境，一旦放弃，姜素就会继续往内执行这种战略，却也已经没有了可以和姜素对抗的神将，只能不断的加大税收，不断地运送粮草，兵员过去。”
“此刻国家之中，早已经是怨声四起。”
“就像是给陈国这个巨人身上斩出一道大口子。”
“让这个伤口不断涌出鲜血，是极狠辣的法子，姜素是打算用这一处大战场拖垮陈国，等到陈国的后勤，民生，彻底被拖垮，崩溃，民怨四起的时候，再入内。”
“到了那时候，收服城池的时候，就会轻松许多。”
“上兵伐谋，姜素这一战，伐的是陈国大势民心。”
“堂皇真大，却又狠厉。”
文鹤赞许道：“和他打很麻烦，还是跑的比较好。”
“不如收拾金银细软，顺水路回江南好了。”
晏代清拳头捏紧。
于是文鹤闭上了嘴巴。
元执道：“不过，这也只有为将者足够傲慢，足够强大，才能够成功的战略，尽掠敌国之血肉，补益自身，天下第一神将，也是当真傲慢。”
“从这一点看来，就未必就是他能来，突厥那位大可汗也在草原上，这个战略虽然狠辣，却都是围绕他自己完成的。”
“他若是走了，没有第二个战将能够做到那种级别。”
破军淡淡道：“但是，兵家妙处就在这里，我若是姜素的话，那就一定会接住这个思路，反其道而行之。”
众谋得到结论。
“最糟糕的情况，就是姜素击败狼王，我们还要面对这位天下最强的军神。”
众多谋臣都陷入一种安静状态，脸上没有轻松的感觉了，哪怕是轻狂如破军，哪怕他已经在心里面，默默将军神姜素当做了预想中的对手。
却也不该是在这个时候，以这种方式！
诸多事情，往往都是出乎预料。
即便是一流的谋士，也不可能料到世界上所有的事情。
李观一抛掷手中的一枚西域铜钱，看着那铜钱翻滚往上，然后落下，他的武功此刻八重天，年轻一代当之无愧的最强。
即便是放在全天下，也是顶尖的人物。
可距离武道传说，差距还是太大。
李观一不认为在统率同样兵马的情况下，自己能击退姜素——即便是在战略，地势，天时都绝对上风的情况下，当年也是狼王和他父亲太平公两人联手才堪堪挡住姜素兵锋。
姜素那时候也只是从容退去。
不曾受损。
如果从这一次大战来看，李观一现在连阻拦军神兵锋都很难做到，可是此刻李观一又还有着西域大军的底牌没有在应国那里掀开，足以作为一招杀手锏。
“不是彻底没有拦截军神的希望。”
李观一自语，破军，元执都看来，李观一接住了铜钱，思绪微凝，将这一枚西域大钱按在桌子上，目光沉静，道：
“陈国和应国兵锋牵制，姜素不可能率领太多兵马离开战线，而我们后方有西域三十六国。”
“如今羽翼未丰。”
“却也，不可退后半步！”
“唯以数倍于姜素的军力，硬撼天下第一！”
“不是没有可能……至少，有可能保全自己，不被这个兵力支撑下的军神姜素击败。”
元执眸子微亮，自语道：“而姜素之名望，早已震动天下，我们不需要击败他，只需要在这种情况下，不被他击败，就足以如当年太平公和狼王一样，声名再起！”
“只是，主公可有法子了吗？”
李观一想了想，道：“还需要一名……可以和我联手，武功差不多的。”
“有能力统率数万大军完成配合的大将。”
这样的配合，才有拦截住姜素的可能。
而且这一次的局势不必当年太平公和狼王迎战姜素，还更复杂，还要小心鲁有先，小心陈国……
晏代清道：“主公你的统率，已经逼近十万，我军中有这样统率能力的，也只剩下元执了，可是，元执武功只有三重天，这一点面对狼王的时候已经有些勉强。”
“面对军神姜素，元执恐怕撑不住。”
元执迟疑，道：“但是，也可以勉强尝试。”
李观一抬手拦下，道：“先生不必勉强，此事，我再想想看……”他沉默许久，只是慨叹，钓鲸客和老司命已去了很久，就算是万里之遥，以他们的脚力也已经抵达了。
不知道是否顺利。
薛神将，五百年前的天下第一神将，本有机会踏足武道传说的绝世将军，这样一位神将留存于世的倒影，借助长生客的力量重新归来，是否可以驰骋于沙场。
五百年前的天下第一神将。
五百年后的天下第一神将。
领兵厮杀，孰胜孰强？
即便是李观一，心中亦是有所涌动，只是不知钓鲸客和老司命时候回来，而回来的时候，是否带着了足以让薛神将倒影施展手段的机关，李观一心里也没底。
只是这般心中犹疑的时候，安西城忽然有一位客人拜访。
是应国太子姜高。
李观一讶异，亲自前去接待，只是一段时间不见，这位应国太子却仿佛一下子变化许多，虽然看上去仍旧温润沉静，可眼底血丝，嘴唇干裂，看上去有一种被压制的颓唐。
姜高手中握着一串串珠，慢慢捻动，听到声音，起身道：
“李兄来了。”
李观一道：“姜兄。”
他扬了扬眉，邀姜高落座，主动询问道：“今日为何忽然冒险来此？”
姜高复杂一笑，温和道：“今日来此，是为托付。”
李观一道：“托付？”
姜高沉默许久，道：“我知道，李兄是一妙人，胸中也有天下，我今监军不利，导致西域大溃败，贺若擒虎将军已是重伤，被带回了中原。”
“父亲亲自写信，要我回去。”
“我不能在这里久留了。”
李观一看着眼前这位三十余岁的应国太子，道：“姜兄，要回去吗？如今天下大变，你在边疆，手中又握着军权，又有将军支持，纵不回去，又如何？”
“不如戴罪立功，稳定边疆局势。”
后者微笑了下，道：“我是可以这样做，但是我在害怕啊，李兄，那可是残暴好杀的豪杰，天下顶尖的神将，我怎么能不害怕？”
李观一怔住。
姜高看着他，轻声道：“我有时候，很羡慕李兄你的经历，自小能走遍天下，倒也是很难得的经历啊。”
李观一咧了咧嘴，回答道：
“我觉得，你这句话有些讨打。”
“我其实很想揍你了。”
姜高微怔，旋即意识到眼前这将军是年少父母双亡，被蜚毒折磨十几年，他脸上带着歉意，道：“不过，高之落败，也和兄麾下破军先生，有千丝万缕的关系。”
“你我算是扯平。”
“而我所言，倒是出乎真心，或许正是因为，李兄你是自微末中起来，一开始什么都没有，所以才奋勇争先，对于狼王这位神将，都有拔剑争斗之心。”
“而我，一路走来无比顺遂，在面对这个时候，竟然害怕起来了，我想着，就连手掌都在颤抖，整夜整夜睡不着。”
姜高轻声道：“我害怕回去之后，不再是太子。”
“可是我也害怕输。”
“贺若擒虎将军也败了，我不如他，我害怕我会败在狼王的刀锋之下，我害怕我会导致西域出现更大的溃败，害怕为国家丢失土地。”
“我害怕，因为我一人无能，导致我军勇士皆死。”
“这样的话，高宁愿回去，做个冷落皇子。”
姜高平和看着李观一，道：“李兄觉得，迎战狼王，和回到东宫，哪一个才是溃败呢，是带着家国，还是只是自己？”
“是什么，才需要勇气？”
李观一不能说什么：“交给你的弟弟，未必天下安稳。”
姜高笑了笑，道：“或许是，可你我都不能看到未来。”
“今日来此，唯有一事相求。”
姜高起身，深深一拱手，道：“请李兄应允。”
“宇文化，宇文天显，秦玉龙三位将军，以同盟客将身份，暂且留在安西城中，等到事情结束，再让他们归于国家吧。”
李观一神色微变。
“什么？！！！”
姜高轻声道：“李兄不必挂怀于我，我是父皇长子，回去最多失势，血浓于水，我还不至于死。”
“可是这三位将军回去，则必因为我的原因，受到朝中排挤，打压，甚至于妨害，身死……我不能看到这样的事情发生。”
“我想，李兄之豪情万丈，足以容纳他们三个。”
“而以兄之光明磊落，他日事情了结，也必会让他们回到国中。”
李观一看着眼前温润如玉的青年，道：
“你到了如今的时候，还在考虑他人。”
姜高笑道：“我能做到的，也只有这点事情罢了。”
他摘下手中的玉珠串，放在桌子上，却不知道怎么的，落在桌子上的时候，这一串当年中州学宫老和尚给他的佛珠，忽然就散开，佛珠落了满地。
姜高怔住，想要去捡拾佛珠，可顿了顿，却不再捡拾了，只是看着李观一，道：“当年你我在江州城相逢，我说再见请你喝酒，我们酒也喝了，也算是亦敌亦友。”
“三位将军，有劳李兄。”
“天色不早，冬日风寒，可春日总会到来，李兄身在中原之外，要注意身体，添衣保暖，西域虽然好，却也勿要遗忘故土。”
姜高起身，拱手，轻声道：
“姜高，告辞了。”
李观一回礼：“姜兄……走好。”
他看到这位太子殿下转身走出，顿了顿，忽然道：
“姜高。”
姜高侧身疑惑看他，李观一想了想，微笑道：
“他日春暖花开的时候，我们再饮酒吧。”
姜高微笑道：“好啊。”
“李观一。”
他转身离去。
一步步走，脊背笔直如青竹。
不再回头了。
乱世之中，皆有抉择。
此刻看来，平平无奇，青史之中，字字落定。
而在距离这里万里之外，塞北大火山之中，一只玄龟漂浮起来，白发苍苍的老头子冒出头，张口喷出一阵白烟，呆滞许久，忽然大喊：
“我老头子，终于！”
“成功了！！！”
??求月票啊大家~