第103章西域生白莲，学子入江南，摘面相逢抛绣球

李观一和那位中州长风楼的负责之人一并下来，两人并肩徐行，去往学宫，最近学宫的学子都在准备着各自奔赴前程，学宫反倒是比起往日更为热闹起来。
有人说现在这般模样，没有了往日清净自在。
却也有人说，天下纷乱至此，百姓水深火热，若学宫仍旧如同往日那样自在，那才叫做不得清净。
乱世之中，无论是入世行走，还是避世而居，都是各自的选择，谈不上什么对错，入世的就未必高上，避世的也不必被称呼为懦弱。
可若是明明躲在这里享受清净自在，却还要高高在上说什么乱世百姓可悲可怜云云的，说什么学子就该在这里的，就该一棍子打翻在地。
这是之前和活佛对峙的大胖和尚和人辩经说的话。
那是农家进入江南时候发生的事情。
这僧人询问活佛农家此举损失是否太大。
那时活佛问他放下，这臭小子仗着一身水火不侵的牛皮横联神功，硬顶着沸水不把手里的杯子放下，被老活佛一顿削，此刻佛门弟子其中不少不愿意入世，觉得出家人不该沾染这些红尘。
于是这一身体魄的和尚拎着根棍子大骂了一炷香时间秃驴。
老活佛注视着这个俗家弟子，问道：“你放下了吗？”
和尚摸了摸光头，回答道：
“弟子还是不知道什么是放下。”
老活佛仍旧取来了沸水煮茶，让那弟子捧着一茶盏，自己倒入茶水，茶水滚沸落下来，很快就溢出来，但是这个僧人的手掌仍旧不动，老和尚询问道：“为何还是不放下？”
僧人回答道：“弟子不愿。”
老和尚道：“放下是清净。”
僧人道：“不放下是众生。”
这憨厚僧人咧嘴一笑，把滚沸的茶水一饮而尽，道：“弟子知道宫主的劝导，但是如那些喜欢论经辩道的和尚和道士一样，留在学宫里面，不是我想要做的事情。”
“弟子知道该放下，但是却不放下。”
“知该放下而不放下，处于得之而不得之境，微妙也哉，谁人说我不知道佛法呢？”
老活佛看着这憨厚僧人，目光温和慈悲，道：
“十三横练到了什么境界？”
僧人用力拍了拍胸口，得意洋洋：“最高层了。”
“五脏六腑也都无惧水火了。”
“难怪敢喝这茶。”
老和尚哂笑一声，以手摸了摸这和尚的脑壳儿，道：
“既然如此，就赐于你法号【十三】。”
“一把水火玄兵包铜棍，并一领墨色僧衣，就此下去罢，下山之后，可以去北域之地，我在这学宫之外，也有一清净道场，于那佛门之地，有个师弟，唤作是【吾印】。”
“【吾印和尚】在十来年前，在山下捡起了一彪形大汉，擅使一把重棍棒，一身的战袍染血，却是那太平公之麾下，扛纛猛将【燕玄纪】，我那师弟见他可怜，捡他回去。”
“又请托了道门先天的紫阳真人为他护持住一口先天之气不灭，这才从鬼门关捡回来了，赐法号【止戈】，修持佛门八十难，却在陈国宫廷破了最后一难。”
“此番却在北域关外，以太平公之将的身份投身于岳鹏武。”
“你此次下山，却去投他而去便是。”
法号十三的棍僧听完了这一桩陈年故事，应一个诺。
转身就离了学宫而去。
他顿了顿，最后双手合十询问了中土活佛一个问题：“宫主，弟子还有疑问，杀生是否不得正果？”
老和尚回答道：“你要的是什么正果？”
棍僧思考许久，回答道：“弟子不知道。”
“等弟子走过一遍之后，再回来您的身边，应该就可以回答这个问题了。”言罢，提起了那柄水火棍，当即下去了，出去的时候，却遇到了秦武侯，还有个戴着面具的少女。
这和尚修出一身的肌肉，又有一颗剔透的佛心，佛门天目通，实际上介于了奇术和武功之间，类似于阴阳家望气术的手段，当即看出了什么，道：
“恭喜秦武侯。”
李观一道：“这位大师……”
和尚笑着道：“在下棍僧十三，见秦武侯脸上喜色，最近应该是可以和故人重逢了，可喜可贺啊，我也要离了这个狗屁倒灶的地方，也是可喜可贺啊，可喜可贺！”
他喜不自胜，笑着离开了。
却说他离开之后，本来是打算按着中土老活佛的指点，去了北域，去寻了那位师叔燕玄纪帐下，可是方才走了数日，却见了路边一伙儿山贼抢夺百姓的财物，凶恶得很。
已是要拿出来刀子杀人，道上已是躺了好几个人的尸体。
那山贼乃大呼：
“老子可是摩天宗弟子，手里有武功，你们把钱都拿出来，女儿舍了给我，做个媳妇消消火气，便也放你们走，若不然，多少要细细剁成臊子，卖给柳树下的饭馆做了包子。”
大和尚当即抽出水火棍，将那一伙山贼打得昏厥过去，又将财物分与众人，沉吟思考许久，把那一封老和尚亲自写下的拜帖给烧了去，自语道：
“我用老宫主的名头过去，和燕玄纪师叔有同门的情谊，他们定会让我做个小将。”
“只和其他军阀将军手下的兵家争来斗去，好生没趣。”
“名动天下的岳家军不缺少我这个勇夫，可江湖的百姓却缺少一个给他们出口气的和尚。”
“杀人不能得了正果。”
大和尚看那杀人的贼子又醒过来，握住水火棍，就只一下，把那山贼的脑袋打了个稀巴烂，活脱脱开了个扎染铺子，性子起来了，又循着时间去了十字路口大树下的包子铺。
确定了人肉包子之后，发了性子，一顿打杀把这包子铺上上下下杀了个干净，就是那吃了人骨的大黄狗，也被打做一滩肉泥，最后一把火，将这地方烧了个干干净净，灰飞烟灭。
烈火燃烧，礼敬诸佛。
乃单手树立身前：“如此也就不得正果罢！”
“若是有灵山佛陀，那地方也不缺我个和尚，世上也不需要端坐莲花台的活佛，需要的是手持水火的渡世明王，不去那什么燕玄纪师叔那里。”
“听闻西域，魔宗昌盛肆虐。”
“我该为行者，双步丈量这天下，再回去学宫之中，问问活佛师祖。”
“何为正果。”
………………
却不知道那自号十三的棍僧所去，李观一和长风楼主拜见了老活佛，老活佛瞥视了一眼那少女，注意到了那一枚白虎宝珠，倒是也没有多说什么，只是招待他们喝了杯茶。
道：“学子思变，只是佛门弟子，终究不是儒家，不擅长军政之事，若是去了学宫之中，定力不足，反倒起来了祸心，引得军中信佛，那天下也就不必要打了。”
“反倒坏了军心，唯方才那小子混不吝，倒不是个佛门中人，似是个军中将种，药师他日有缘分，可以和他相见一番。”
李观一辞别老僧，和那少女并行的时候，心中起了些疑惑，他在长风楼中的时候，和这少女谈论天下局势和情报的时候，有一种说不出的熟悉感。
这种熟悉之感，是曾经在一起生活，习武之后才产生的。
而且总觉得是被单方面的顾忌了。
这种似乎是作为姐姐才有的习惯，以及情报体系……
还有对李观一的熟悉。
莫不是……
李观一心中微动，有一个念头微出现心中来，他稍稍放缓了脚步，从后面看着那位少女，穿一领青衣墨裙，微有肃穆，却又不至于过于死板，腰间垂落流苏玉佩，手腕上有一珠子。
嗯，身量比起大小姐高了些。
大小姐当时比起这模样，要更清瘦些，偏向于年少少女，这位长风楼中州的楼主却不然了，腰肢纤细，却又不至于清瘦，是更有女儿家韵味的模样。
李观一伸出手叩了下额头。
是大小姐么？
一年多，大小姐比起李观一大大半岁，此刻若是大小姐，也是十七岁了，不再是初遇时的模样，李观一按了按眉心，稍微有些怀疑起来了。
那少女嗓音清澈温和：“这位贵客，你的准备，难道说，就是来这学宫里面，和几位宫主商量的吗？”
李观一面不改色：“自不是。”
少女询问道：“那么，贵客却要做些什么？”
李观一道：“说起来也没有什么，只是准备些饭菜，换一身衣裳罢了，毕竟如果送什么礼物的话，薛家富甲天下，可以和鬼市媲美，我可送不起什么。”
少女点头，揶揄道：
“君侯之穷，即便是我也是明白的。”
李观一无言以对，复又往前行去，两人漫不经心行过学宫，学宫学子来回颇多，也有些带不走东西的，索性摆摊来售卖，有人售卖杂货，也自然有脑袋灵光的人来这里卖各种点心。
活脱脱一处庙会似的。
两人一路并行，买了些东西，李观一自己提着，往往只是李观一提议这个东西或许大小姐会喜欢，于是那边少女会认真思考，偶尔点头，偶尔摇头，又有时无可奈何道一句，绝不可能喜欢。
那少女想了想，道：“不过，君侯说之后要去西域。”
“长风楼倒也是尝试去西域的，只是西域那里，情势复杂得很，不同的族裔之间，恩怨情仇几乎比起话本里的故事都来得精彩，就像是一团卷起来的线，在这种情况下，西域各族都有自己打听情报的法子。”
“再加上魔宗，这帮魔宗的人，武功强大也就罢了，还心狠手辣，就在乱世里买来孩子，然后给他们灌输一些扭曲的思维，让他们修持一种快速进步的法门，然后教导他们秘法。”
“以此秘法扑杀过去，内气逆流，当即炸开。”
李观一回忆起，越大哥，燕玄纪他们都说过这魔教可怖，那边的少女拿起一枚金簪子，打量了下，又放下来，道：“他们把西域渗透得很厉害，长风楼很难插入其中。”
“我们尝试过，付出了不小的代价。”
李观一道：“这样的事情也可以在这里说？”
那少女微微笑道：“我们只是在谈论西域。”
可她还是放下簪子，和李观一走向渐远少人的地方，道：“不过，魔宗只是我们中原人的称呼，他们有很多的说法，说什么【混元宗】，【焚香教】，又说什么【党项门】【茶门】。”
“于底层，则是【乡约持教】，于城镇里则是【差役书办持教】，彼此之间称呼也不同，有的彼此称呼是老师，弟子，有的则是掌柜的，香主。”
“从上中下，于西域的影响力极大。”
“我为修武功，需去昆仑山，就前去西域探寻。”
“那时我武功还不如现在，长风楼救下来了一批孩子，我们如往日那样教导她们武功，文字，问他们若是愿意的话，可以留下，若不愿意，自可以离去。”
“其中有个孩子很安静沉默，最后却杀死了所有的同龄孩子，然后握着匕首要杀我，被我打退了之后，说和中原人不共戴天，说【真空家乡，无声老母】，然后自暴血脉。”
“那一次我没有防备，险些死了。”
“老师救了我性命。”
“我也才知道魔教可怖。”
“就是因为名字实在是太多了，金蝉，无为，弘扬，大成，我们才以魔教称呼，统一称呼他们，但是他们主坛之位，名为【闻香白莲教】。”
“听闻十余年前，那一代的教主，欲要以无上法门，让所有信众口中的，无生无灭的古佛，真空老母出现在世上，还举行了一场超过万人参与的大醮。”
“就连那时候的吐谷浑国都参与其中，因为那位教主似乎是他们的国师。”
“只是后来，听说出了什么事情，那一日参与者大醮之人，大半都没有人见过他们，后来有些还活着，也只疯疯癫癫，似乎见到了不可思议之事。”
“只知在沙漠之中，叩首膜拜，最后在风沙里化作干尸，而武功高强的那些人，则不知为何横死，有信奉魔宗的渔民在南海捕鱼的时候，钓上了棺材。”
“棺材里有泡了浮肿之人，身上令牌，都是这魔宗高层，只是不知为何他们却会横死于数万里外的南海之中，只是在约莫七年前左右，参与这一场大醮的万人，皆已死了。”
“后来我们的情报知道，吐谷浑不少的精锐将军都是白莲教的信众，而这些悍勇的将军都被莫名其妙诛杀，这也是导致了宇文烈灭吐谷浑可以如此迅速的原因之一。”
“听闻，就连十余年前那一代吐谷浑王都被发现死了。”
“那位颇有豪勇的吐谷浑王的死因，对外的说辞有许多，都冠冕堂皇，但是据我们打探的消息，似乎是被一位江湖武者悍然击杀。”
“死去的时候，被以大醮用的割肉刀，浑身割了一万三千余刀，然后倒悬于高处，放尽了浑身鲜血，方才死去，因为死得突然，吐谷浑就陷入了内乱，过去了十余年，彻底衰落。”
“这就是吐谷浑不如中原大国的原因了。”
李观一从这位长风楼主口中，知道了当年的一部分往事。
只是他却不知道瑶光过去，是以还不曾联系起来。
那带着面具的少女呼出一口气，道：“所以，大小姐要我和你说声抱歉，西域之事，长风楼可能没有这样简单能够进入其中，魔宗的历史和根基都太长了……”
李观一想到了文鹤，文灵均的话语。
情报组织是需要将原本把持这一部分能量的势力去掉，然后才有可能立足的，这其中的几许明争暗斗，几许苦心，自己却不曾发现。
能够在江南十八州那样，世家争斗局势复杂的地方，以及中州这样，宗室大族连城门税都不放过的地方，建立长风楼这样的组织，其中的苦心，不用多说。
李观一轻声道：“真是要多谢大小姐了。”
那少女扬了扬眉，微笑道：“那么，秦武侯。”
“我就代替大小姐，接受你的感谢了。”
少年拿起簪子，道：“你说，这簪子大小姐会不会喜欢？”
面具下少女想了想，想到路上遇到那个小家伙。
于是笑着回答道：
“她或许更希望是你亲自削一根木簪给她的。”
李观一注视着那边的少女，可是后者因有了面具，也或许是在这一年多的经历之中，磨砺出来了底气，一点都不露怯，只是道：“先生，我的面具上有什么吗？”
李观一正要说话，却听到一阵声音：
“啊，秦武侯果是在这里！”
“那些人，这次可是没有胡说了！”
李观一循声看去，看到许许多多的学子奔着自己这边来了，为首之人正是前些日子见过的那位茂约，是之前因为王通夫子声望而要入江南的学子。
李观一当日拒绝了他们，他们不以为怒，反而欣喜。
觉得这样才是可以托付之人，于是仍愿意去江南，可如今却又有困境，天下乱世，从这里到江南十八州的距离极远，一路上也不安生，茂约面有些红色，道：
“敢问君侯，可能支取些银子给我等当做盘缠？”
他迟疑了下，道：“另外，还有一批学子，他们不想要加入任何一个势力，却听了君侯当日所说，是‘学子入天下’的说法，所以愿意去各处办理私塾。”
“可办私塾也不是一笔小钱……”
李观一觉得胃痛起来。
他是有钱，但是这一笔金银可不能现在动，麒麟军也不能护送这些人，正当他想着怎么样解决的时候，那少女忽而伸出手轻轻按了下李观一的手臂，开口用传音的法门道：
“先生不妨答应下来。”
“薛家于这一路上都有商会，学子愿意入江南开私塾的，可以一路上在薛家的商会喝茶休息，当做驿站，并赠予盘缠，可以随着薛家商会前行。”
她站在李观一身后，眼睛微微弯起来，传音道：
“先生你说就行。”
她垂眸微笑，道：
“这样的机会，积累你自己的声威，可不能让我占了威风。”
李观一暗暗道谢，然后道：“诸位可以徐行。”
“我已和薛家商会谈好了，只要是愿意去江南，哪怕不入我麒麟军，只是去做私塾，教化百姓，也是大好事，可以在薛家的商会借住，可以跟着薛家商会一起去。”
“另外，也有许多盘缠相赠。”
于是茂约大喜，连连拱手，道：“原来如此！”
“君侯原来早就已经为我等准备好了！”
“君侯神机妙算，我等无忧也！”
于是众多学子离开，茂约对旁人说道：“想要和薛家商量这么大的事情，肯定不是一时半会儿就能做到的，君侯恐怕在那一天论道之后就准备……”
茂约顿了顿，道：“不，是在这之前！”
“我明白了！”
“我明白秦武侯之所想了！”
他的眼睛大亮起来，大声道：
“君侯就已经为诸位学子前去江南做好了准备，而就算是准备了，却也不如陈国，应国一样大肆宣扬来吸引诸位同修，而是等到了我们去问的时候才说。”
“这是不想要用利益吸引，也不想要用权势逼迫！”
“秦武侯，何等君子！”
因为那少女恰到好处的提案，秦武侯李观一李某人的声望不知不觉朝着另外一个方向偏移过去了，李观一目送学子们开心离去，侧身看着那边的少女。
‘能够直接一开口就定下薛家的行为，这样的权限……’
李观一心中的怀疑已经到了足足八成。
那少女手指戳着面具，微笑道：“您还要去做什么？”
李观一道：“没什么了，我知道该要怎么样迎接，大小姐了。”
少女微微颔首，微笑着道：“那么，时候不早，我也该要去长风楼了，希望您可以在今夜见到大小姐。”
李观一道：“我来送送你。”
两人一路并肩徐行，闲谈些无关紧要的事情，只是路过大道的时候，李观一瞥见那边绣楼，却是头皮微麻，之前李观一被文鹤‘逼迫’，去和世家拉近关系。
那楼宇上的正是某位世家的大小姐，却在抛绣球。
榜下捉婿是传统，学子们即将要离开中州，这些世家自然是要抓紧时间，多拉拢些了，那位大小姐正抛绣球，犯愁着哩，瞥见那边穿着一领绯红色战袍的少年君侯，眼睛一下亮起来了。
然后带着一份惊喜，三分羞涩，还有六分捡到便宜的决意，她虽和这位君侯没有说过话，可也知道，嫁给他，便是君侯夫人啦！
有的是享受不完的荣华富贵。
用不完的金银，享不尽的尊崇！
把那绣球，只往李观一身上一抛！
李观一以内气一挡住，但是在挡住的同时，那边戴着面具的少女手掌一拉，一股无形气流直接拉扯，那绣球直接偏移，落在了那少女的手中，没有砸中李观一。
她出手比起李观一更快。
李观一微微眯了眯眼睛。
陈国宗室秘传神功·六虚四合。
大小姐正在和陈清焰姑姑学武。
怀疑度——
九成八的九成八。
李观一忽然伸出手，手指叩住，屈指一弹，只是一道劲气弹出去了，众人本自哗然那位美丽的世家小姐的绣球落在了个面具人的手里，却见到那面具人脸上面具忽然裂开。
然后露出了一张比起那位世家小姐，还要美丽一百倍的面庞来，面具碎开，像是齑粉一样散开，在这道路上，人们的交谈声，交头接耳的声音，惊叹的声音成为背景。
时间缓慢，面具坠下，李观一看到了飞扬的眉毛，高挺的鼻子，微笑的嘴唇，看到了少女那标志性的澄澈杏瞳，时间仿佛停滞了，任由风吹散了这些时日的间隙。
周围的人都哗然惊叹的时候。
那少女忽粲然一笑。
双手用力。
只把那求亲绣球，往那少年怀里一抛！
那少年却也未曾避开，少女就笑出声来，眼睛明亮：
“喂，一年多了。”
“我的客卿大先生。”
“怎么还是这样呆呆的啊？”