第1章神将归，会师时

时值深秋入冬之时，北域关外，一片苍茫肃杀，万物枯白，虽然还未曾落雪，但是草木枯萎，放眼望去，并没有什么生机，和江南风光迥异。
岳鹏武在城池之外的军营里，翻阅着手中的信笺。
说是信笺，其实算是厚厚一沓的情报，各类卷宗皆有，里面有如今天下的大体局势，有各地发生的诸多冲突，以及江湖豪侠的消息，自是来自于那位薛楼主的长风楼。
这一片区域，是长风楼势力最强盛的地方。
可以说，在这北域关外。
岳鹏武，原世通，薛天兴三支军团，在没有后方，没有多少城池和百姓的情况下，能够在这北域关外千里之地站稳脚跟，保持战斗力和生活，还能保持军心和军纪，那位长风楼主出力甚多。
这里是突厥草原和应国在东北侧的缓冲区域。
物产不甚丰富。
那位薛楼主打通了商路，将军团需要的东西运送过来，运送代价极大。
或许一石米粮送来的时候，路上的代价就超过其价值的三倍了，可以说是绝对的亏钱买卖，但是薛楼主从不曾说过什么，三军上下，皆受其恩。
那位楼主却也总是说，是太平公之子，秦武侯要她送来的。
若是要谢的话，就请谢他吧。
“不过，诸位可以在这里好好生活，保护好自己，便是对他最大的感谢了。”
“愿诸位无忧，愿四方康宁，愿，天下太平。”
此刻这里的太平军旧部虽然未曾见到了太平公之子秦武侯李观一，但是对那位秦武侯的认可极高，军心凝聚极强。
岳鹏武沉静而聪慧，自然猜测出来什么——那个彼时深陷于漩涡当中，于天下风云最前沿厮杀搏命的秦武侯，断然是没有这个心力再安排和负责这里了。
他曾私下里询问薛楼主以道谢。
那少女避开了岳鹏武抱拳一礼，噙着温和的微笑，用折扇微遮掩面容，微微行礼：“只是金银而已。”
“他的父亲和娘亲离去了，留下的东西不多，我所能做到的，只是用这样的方法，尝试为他留下些许太平军留下的火焰，若是可以稍稍温暖他的心，也已足够了。”
岳鹏武缄默许久，询问为何这样做。
那少女讶异似的，然后微微笑起来，拈着折扇，脚步轻快，给出的答案，岳鹏武这样的豪雄，到了现在都不能够遗忘掉。
那少女想了很久，只是道：“因为我乐意。”
“只是这样的原因。”
“这样的原因，还不够吗？”
薛楼主伸出手指，道：“便是天下的豪雄，万钧的金银，不是他，我也不乐意；若是世上所有的金银，若是他，那么舍弃也不算是什么。”
岳鹏武哑然，对薛楼主越是尊重，只是那位少女似是身子不是很好，三重天的武功，却常年于各处险恶之地穿行，面对的是当代枭雄们，上一次来此的时候，面色有些苍白，咳嗽稍有些剧烈。
询问时候，只笑说不是什么问题，老毛病而已。
只盼着她不要出什么事。
岳鹏武走到窗边，推开窗，让这北地的冷风吹拂进来，稍稍地散去因为看到了【会师】两个字，而不自觉贲起的血脉，自陈国大祭的时候，被李观一和越千峰等人从陈国皇宫当中救出来，至于此刻，已经过去了四五年的时间。
这几年的时间里面，岳鹏武吞服了老司命的秘制丹药。
非但是原本所中的蜚之心血剧毒已经解开，更是更进一步，以金翅大鹏鸟法相吞了蜚之心血，一身武功于九重天中越发醇厚，更兼当世帅才，兵权谋，兵形势，兵技巧之大成者。
已是天下前十的神将。
只可惜，天下大势汹涌，这般神将，却被困顿于此突厥和应国北境在东方的势力缓冲范围关外，不能踏上天下——当日他武功大损，生机不存，破军等人选择了足够安全，能让岳鹏武规避大的争斗冲突的地方。
但是当日的好意此刻反倒是成为了拖累和障碍。
天下偌大，风云四起，李观一四处征战，身处于一场场的恶战，而局势如漩涡的时候，岳鹏武只能在此地和那位第三神将彼此牵制。
那柄沥泉神枪常在夜色中长鸣，似契合其主的不甘不平之心。
此番会师二字，直将这些年里心中压抑着的情绪和豪情一口气点燃，若还是那二十岁出头的岳鹏武，早已经把栏杆拍遍，仰天长啸了。
而如今的他，已经历经生死起落荣辱，已打磨出来了大帅的心境，此刻平复心境，只从信笺的最开始去慢慢去看。
李观一的笔迹越发沉静了，以一种朴素的笔触将这一段时间发生的事情都说了一遍，提起来了狼王陈辅弼之死，和姜素的两场大战，提起了萧无量，陈文冕等人的遭遇，蜕变。
也提起了岳家军兵团的回归。
岳鹏武看着这些文字，仿佛也可以看到万里之外发生的一件件事情，天下大势，风起云涌，虽未曾亲身经历，可观信笺，也可遥遥畅想。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
岳鹏武本就重情重义，当世豪杰，因为陈辅弼之死而叹息，因为陈文冕之蜕变欣慰，也因为韩再忠等人的举动而失笑。
只觉得天下变化流转，难以言语，唯有慨叹。
当看到李观一写信说，如今中原三方势力，虽是短暂停下了兵戈，但是之前四方征战，在关键战场上投入的兵力动辄便是十万，运送后勤的百姓，辅兵更是数倍不止。
因此有许多地方的耕种荒废，税收增加，四方疲敝。
中原终究算得上一句元气大伤。
在这样的情况下，突厥草原的第二神将大汗王，率领第一重骑兵铁浮屠，陈兵于边境之上，对于中原虎视眈眈，甚至已经打算和陈国联手，共攻中原。
虽说陈鼎业将此事拒绝。
但是大汗王之野心也已彰显得淋漓尽致。
今日不成，必还会有其他选择。
应国大帝姜万象又有盟约，合纵连横，共击陈国；而李观一和陈鼎业，姜素姜万象皆有血仇。
如今中原之内的局势复杂多变，三方势力之间，矛盾重重，偏还有突厥草原势力，横亘于外，天策府中虽有兵有将，可毕竟此刻疆域不比当日。
现在的疆域太大了。
最开始的时候，李观一为秦武侯，只有江南之地。
那时候江南不过方圆千里，哪里能够和现在这种方圆万里，辽阔无边的疆域相比，更何况现在的疆域地形复杂繁多。
西域部分，同时和北方的草原突厥，应国的西意城势力接壤，而沿途水路又都和陈国相接。
江南之地，更是水路核心。
可以说四面八方都是敌人。
眼下还好些，打完了仗，局势暂缓下来，中原休养生息，短时间内，不会再起兵戈，可是彼此仇恨并没有消弭，只是短暂潜藏下来。
一旦数年之后，休养生息已毕，兵戈再起，这种复杂的地势环境和疆域，容易出现多线作战的局面。
到时候若是陈国玩了命地断水路，突厥大可汗从西域上方的那个部分开杀，江南和应国接壤的部分姜素负责，贺若擒虎和宇文烈放下脸面，从西意城凿穿出来殴打那帮可汗。
李观一纵是再如何豪迈勇武，也是分身乏力。
治一国和治一州，完全两个概念。
国境线太长，周围对手又多，实在是麻烦。
不要说只有李观一了，就算是把薛神将最后一次机会加上都有些许的捉襟见肘，薛神将咬死了，他最后一战一定得是天下太平之前的那一战，休想要让他提前睡觉去。
既来此世，不见天下最壮阔一战，不见天下致太平之战，就提前沉睡千年悠悠，再一睁眼，只能从青史当中，只言片语，见你们的功业，知你们的豪迈，如何可以，如何甘心！
薛神将几乎要撒泼：
“你不能欺辱我一个老人家啊！”
李观一所部，缺少最顶尖的前十级别神将。
一流战将和顶尖级别，一流级别的谋士倒是不少。
水战有怒鳞龙王，山间作战有西南王段擎宇，正面冲阵有越千峰，杨兴世，骑射有王瞬琛，还有半个帅才韩再忠，都是一流的战将。
还有正在休养的萧无量。
这些当世一流的战将，在神将榜的排名，在十名至五十名当中，甚至于许多都是战绩可以进入前三十的神将。
之后的部分，也有樊庆，契苾力，周柳营，夜不疑，宫振永等人，都算是一时勇将，虽然因为年轻，武功，统率上的不足，未曾跻身于一流，但是却也有足够的潜力。
除此之外，也缺少大量的基础精锐军官和将领。
缺少最强的，缺少基层的。
前者是缺少底蕴积累，后者是缺少时间培养训练，麒麟军和天策府中，多有已经历过大战的校尉和悍卒，只需时间去训练，就会成为一批出色的精锐骨干。
将战场上的经验吸收蜕变，拥有率领新兵的能力。
说到底，皆是因为天策府和麒麟军缺乏时间休养生息导致的，一路在这乱世漩涡之中狂奔疾驰，轮番大战，没有休息的时机，如同亢龙冲天，气势虽猛，盈不可久。
若是继续这样而不去休养生息的话，就会如同乱世当中的一颗流星，短时间内冲到天穹之上，绽放流光，然后以一种壮烈的方式，迅速地燃尽了。
也由此，天策府需得要停一停，缓一缓。
等到年轻的战将系统化的掌握了自己在战场上的经验，等到百战悍卒懂得如何带领新兵，承担统率的职责，等到那些从战场上下来的伤病精锐，重新恢复，踏上战场。
等待后勤和民生经过数年的休养，恢复，等到民富国强，那么，应国和陈国将会面临比起之前更强横的麒麟军。
如同猛虎负伤，短暂休养生息。
再度踏出的时候，就必是昂首咆哮，震撼万物生灵。
麒麟军天策府知道这一点，但是陈国和应国也知道，接下来的情况，必然是围绕着【如何让自己的国休养生息的同时，搅乱对方的节奏，尤其是不能让麒麟当真成长起来】开展。
【麒麟休息好，陈国和应国就休息不好】
破军，文灵均等人，再加上被叉回来的，想要溜走的文清羽先生，琢磨许久之后，发现后勤这些只需要献祭了晏代清先生的眼眶和头发就行，大军军势的最优解则是——
一位单体战斗能力出类拔萃的同时，精通兵技巧，具备有训练出一支强横军队能力的顶尖名将。
霄志都不太相信，叹息道：“怎么可能有又勇武又豪迈，又擅长练兵又忠义无双的神将的？”
陈国出身的周平虏表情上有些复杂难言。
破军和晏代清沉思许久之后。
这军政和后勤最强的两个当代年轻谋士脸上都出现一丝古怪，对视一眼，看得出彼此的那种说不出的表情。
文清羽摸了摸下巴：“……真有？”
破军，晏代清对视一眼，回答道：
“岳鹏武。”
“岳帅。”
一个曾经显赫，在最近的五年却并没有踏入中原征战的名字，学宫九子沉默起来，彼此对视一眼之后，这年轻一代的谋士们用不同的语气，却是相同的情绪，或者慨叹，或者扼腕：
“陈皇。”
“蠢货啊！”
霄志脸上带着真诚的表情，抚掌赞叹道：
“天下未定，四方皆敌，有如此的神将，却还要为了保全自己的权利而打压，这种人已经不能用愚蠢来形容了，难道那里也有一位【晏代清】给陈皇下了什么毒计吗？”
“妙也哉，妙也哉，如此愚蠢，竟然让人都无法生气，只觉得愚蠢的好笑了。”
“那十年的陈皇简直像是把脑子喂了猪。”
“然后把拉出来的那一坨塞到了自己的脑子里。”
“能蠢到了这个级别的人，太过于离谱以至于让人心中产生一种微妙的评价，若非是真切发生在了青史之上，说出去，旁人都不会信的。”
周平虏看着一脸诚恳说出了这一番话，阴阳怪气地让人觉得无言以对的霄志，只好无视了这一番话中人物是陈国的国君，道：“当今天下，兵技巧大家，寥寥无几，狼王去后，也只姜素，突厥大汗王，岳帅三人。”
“我军中樊庆将军虽然也有这样的能力，但是樊庆将军擅长的，是精神上的教导，可以让在过去被认为最为无药可救的人也变成坚强的战士，让奴仆也可以升起战意。”
“让麒麟军的战士知道为何而战。”
“这自是十分重要。”
“但是对应修行，训练，战阵，还是需要岳帅这样的传统兵家大家。”
“除此之外，岳帅毕竟，乃天下前十的神将啊。”
周平虏这一句话的分量极重。
这一个分量，是樊庆，越千峰他们所不能比拟的意义。
天下前十！
忠义无双！
具有指挥大兵团作战的，顶尖帅才级别神将！
学宫九子和晏代清都缄默起来。
他们十个，虽然秉性不同，所擅各异，但是在大势上的眼力和目光却是大体同样层次的，他们太清楚现在麒麟军的长处和锐气，也太明白现在麒麟军的弱点和劣势。
陈国应国如人老迈，精气疲惫，但是仍如巨人，死而不僵，犹有余烈，而天策府则如日方升，羽翼横绝万里，却终究年少，底蕴不厚。
此方世界，仍有豪雄无数，有玄妙力量。
应国有所向睥睨的军神姜素。
李观一都得要玩命才能够勉强顶住姜素。
李观一已是麒麟军唯一的支柱，一旦他离开，诸多名将没有能击败抵抗姜素，宇文烈，突厥大可汗这样名将的主帅，总不至于在这等情况，还要让越千峰硬顶着。
再加上现在的疆域辽阔层次，不提进攻，就算是先要稳住局势，守住四方。都需要有不止一位能够坐镇一方的大帅神将。
原本最适合这个职责的是鲁有先，可鲁有先有勇烈孤忠，自尽殉国，再加上休养生息不足，导致麒麟军缺少足以在李观一离开之后，镇住局势的擎天巨柱。
而若是和岳帅会师，则这个最大的困境和不足就解开了。
如此进退可也。
即便是在未来，最危险的情况下，足有李观一，岳鹏武，以及薛神将三位神将固守于疆域四方，兼有三座九鼎之威加持，则可立于不败不破之地。
其之中策，则岳鹏武驻守后方。
李观一率大军前攻，后方无忧，破军大势，晏代清后勤，足以保后方高枕无忧，那时候李观一自可以坦荡往前，没有后顾之忧。
其之上，则等天下有变，李观一自江南而出，牵制姜素。
再遣一上将军，自镇西雄关北上，两路大军并行，借此大势磅礴，则可灭双国，擒两王而吞天下也。
诸般战略，诸多谋划，大势，皆有一关键。
便是岳鹏武之归来。
岳帅归来，整个麒麟军天策府的局势都要变好。
于是众人找到了李观一，让李观一在给岳帅的信笺里面，写下来了这样的内容，只是文灵均还是有些担忧，道：“岳帅忠义，毋庸置疑，只是主公，您又要如何打动岳帅之心。”
“让岳帅改变之前的战略选择，而来到我等这里呢？”
李观一沉思许久之后，道：“我自有办法。”
岳鹏武翻看信笺，知此大势，见天下之变，已经有许多的意动，已经想要前去，只是他也知道——来此北域关外，是因为对那时候的应国来说，岳鹏武活着是最好。
所以允许岳鹏武所率军团从应国疆域边缘跨过去。
而现在，谁都知道岳鹏武对于麒麟军有多关键。
姜万象和姜素都不会允许岳鹏武率军前往江南会师。
而若是从草原，到西域，再顺水路去江南的路线，则需要面对突厥大汗王；也是局势变化，当日越千峰前往西域不受到阻拦，是因为突厥大汗王知道，越千峰是去帮助李观一对抗陈国，应国。
可现在，李观一刚刚剁了个十三汗王。
突厥大汗王也会拦截他们。
况且，路途漫长，又不都是越千峰那样的骑兵狂奔，岳鹏武毕竟已经是三十余岁的沉稳年纪，乃是帅才，一举一动，皆要考虑许多，考虑时机，不能轻易妄动。
他已经成熟起来了。
不再是当年在太平公麾下时的那样。
他打算写一封回信，告诉李观一，需要等待时机，才能够回去，需要沉稳，不可以依靠一时的秉性和豪烈，就采取行动，需寻一契机，乃率军归来。
然后，三十余岁，已经历许多变得沉稳的岳鹏武看到了李观一那一封信笺的最后。
和之前多少是谈论天下大事的沉稳笔锋言谈不同。
这一封更短暂的手信，笔触都更为炽烈，显而易见，是李观一真实的情绪激荡——
【岳帅，天下乱世三百年，我中原陆沉，大国分裂，百姓苦楚，不得太平，而今四方未定，内有兄弟睨于墙，外有异族虎视，我虽不才，愿以此身补天裂】
【不知岳帅可愿相助，一并收拾这天下山河】
【让这天下万万千黎民百姓，从此站起来，不受欺辱】
【我在这里等着大帅，何日归来，你我同袍，复我河山】
【北伐，北伐！】
之后是一首未曾完成的词。
上阙尚好，下阙犹有不协调，但是那一股烈烈之气，男儿豪情，就从心中炸开，滚滚升腾起来了。
怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。
莫等闲、白了少年头，空悲切。
当年耻，犹未雪。天下恨，何时灭。驾长车，踏破敌国城阙。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮突厥血。待从头、收拾旧山河——
下阙，未完，未尽，未竟。
可是那一股烈烈之气已足够扑面。
已经三十余岁，已经沉稳许多，已经自认为，不再是如同当年那样鲁莽豪壮的岳鹏武安静许久，目光看着那【收拾旧山河】，又落在上面那四个字。
【北伐，北伐！！！】
诸多情绪，豪情，看到这情报，这会师，这天下之后被岳鹏武压下的那豪气升腾。
许久后，岳鹏武的双目之中。
一丝丝火焰控制不住燃烧起来。
“北伐！！！”
??作息成功转阳，希望第二章早些（安详）
?新卷开启，求月票啊~