第127章蜕变！

李观一赶赴回前线城池之中，城防已开始准备，此刻被带在身边的军队则各入城中，有钓鲸客在军中，这位银发阵魁单打独斗，一个人无法匹敌顶尖名将率领的军队。
但是只要给他足够的材料，就可以做出许多不可思议的事情。
譬如此刻——
就是打算以军阵为核心，依凭城防，筑一座短时间的阵法，李观一回来的时候，银发钓鲸客正在推演阵盘，只是看他一眼，道：“叫你的人都入我给标注的位置上。”
钓鲸客把阵图交给了李观一，李观一看了一眼，见此大阵，乃是以整个城池和地脉气机相联，隐隐化作一护城之阵。
没有顶尖的筑阵之材，那就以兵家大阵为核心。
没有提前以金玉之物勾勒出的阵图。
那就排兵布阵，以士卒之气息相联代替。
最后气机流转，不是汇聚在一人之身，而是要护持在城池之上，效仿司危的手段，以山川地脉为阵法，更进一步，这种【巧妇硬要为无米之炊】的胆魄，让老司命和老玄龟瞠目结舌。
不是，还能这么玩？
我了乖乖，手搓大阵？
还是要塞级别的？
这三百年没见过这么狂的阵道士。
银发阵魁，素来傲慢，越是压力大，越是激发出他心中的傲气，此刻摩拳擦掌，跃跃欲试，即将打算给天下表演一个什么叫做手搓要塞级别护城大阵。
钓鲸客的想法很简单，反正不打算用这一座城永远去和姜素死拼，只需要挡住一次即可。
他就是要让李观一一脚踏在这里，站得稳稳当当的！
谁让你个老东西两年多前，打算给我家孩子和那个没脾气的太子牵线的？
这口气我一定得出了。
把你丫脸都抽烂掉。
他把看乐子的薛神将直接拉了来，让他坐镇中央。
“啊？我啊？”
本来在看这个时代变化的薛神将似乎有些呆滞，伸出手指了指自己：“我？”
“我再打的话，是要睡过去的。”
钓鲸客不耐烦道：“睡睡睡，睡个什么睡。”
“我只是要你坐镇军阵中央，我虽擅长大阵，但是兵家煞气肯定不如你，你在此为大阵核心，给本座整合煞气便是！”
薛神将摇头，双臂环抱，轻佻道：
“小子，不要以为是个武道传说就可以如此傲慢，想要让我为你帮忙，却还是……”
钓鲸客不耐烦道：
“我想办法再造个机关人，把你那一代瑶光化身出来。”
薛神将面不改色道：“成交！”
“你知道的，我和陈霸仙关系很好。”
“你很像他。”
“我就喜欢你这样傲慢的样子！”
老司命：“…………”
老司命忽然觉得不对，默默后退一步。
可是此刻哪里还避得开，钓鲸客又伸出手一抓，把想要溜走的老司命抓了来，道：“你也待在这里，哪儿也不要去！”
“以阴阳家之术，定下阵法大势。”
老司命：“…………”
李观一将钓鲸客给的阵图都安排下去。
这一次的争锋，到了最后，其实隐隐还是有一种，武道传说之间的争斗——李观一虽已经是气吞万里，气势如虹，但是终究年轻。
世界和时代的边缘，是年轻人开辟的。
但是上一个时代的英雄们，也曾经年轻过的。
他们也曾经有梦想，有大愿，有为了那炽烈野心不惜付出一切的决绝，而现在，这乱世之中的争斗，不过只是一批人，去用金戈铁马，去踏碎另一批人的梦。
这万里之国给现在的江南去吃都吃不下，兵力，人马，金银，后勤都难以承载住这样辽阔的疆域。
战争的最后，拼的是底蕴。
李观一这数年间转战天下，每战则胜，看似气运如龙，却缺乏休养生息的时间，如同亢龙有悔，必不可久，这个弊端之前还没有特别明显。
此次大军出征，就极直白地暴露出来。
只打入二三百里，此刻的江南后勤就已经开始捉襟见肘。
而应国在四方的战线上，缕缕吃瘪，却还如同抱恙的巨人，还有可以战斗的基础。
李观一不知道姜万象已被怒极攻心，引动狼王那一次留下的病根，又被这年轻的麒麟刺激地口喷鲜血，险些昏倒，他只是觉得，不愧是三百年大国，又在姜万象的治理下数十年，国力深厚。
不好打啊。
局势已经到了如今这个层次，面对姜素在应国之中出战的情况，天策府这边的应对核心也是钓鲸客这位阵魁武道传出手辅助。
武道传说啊……
李观一隐隐明白，钓鲸客在这天下展现出的力量，已经抵达了一位江湖武道传说的极致，他能驻守一城不灭，可却不能在战场上去和姜素拼死。
只要应国的太师姜素还在一日，只要应国仍旧是幅员辽阔的大国，只要在大军对垒的情况下。
太师姜素，仍旧所向无敌。
那哪怕是应国朝廷之中出现大乱。
应国，也不会亡。
纵然没有了再度吞并天下的野心和可能。
姜素一把寂灭神枪，足以支撑住这应国的天穹。
三百年内兵形势的最强，也最为狡诈之人，最后也只在狼王以身死为代价才留下了一只眼睛，如同整个应国的庇护神一样肃立，这仍旧是李观一不能匹敌的强敌。
这天下角逐，终究也要看战将的个人勇武。
李观一手指轻轻敲击城墙，感知到自身九州鼎的鸣啸，感觉到了自身那种盈满的大势气运。
八重天顶峰。
终究不可能是战场之上所向睥睨的太师对手。
这次可没有西域那样的十倍兵力差了。
若要击破应国，得到天下。
要么，就让应国大乱，乱到了四方皆崩的情况——那样，即便是有太师姜素这样的无双神将，应国也已经没有办法再动员出大军团出战，无法让姜素发挥出最强的战力。
然后，仍旧效仿西域，以十倍兵力差强行悍然击杀姜素。
要么，李观一就要成长到足以在战场之上和姜素对攻。
同时他麾下疆域，通过至少数年的休养生息，逐渐恢复状态，能够支撑武道传说级别神将在这天下的对攻对垒，而那也必然是，百万大军级别的大战！
百万大军。
这是李观一此刻绝对拿不出来的阵容，百万大军每日的后勤消耗，都是一种极为恐怖，甚至于可以让晏代清直接眼睛一翻昏过去的数字。
不要说李观一三十年的财运了。
李观一怀疑就是自己三百年财运都砸进去，都不见得能飘起什么水花。
而即便是应国这样的大国。
挥军百万出战，无论胜负，整个国家都会被拖垮，进入衰颓的状态，这个时候如果旁边有什么毒蛇毒蛟的话，即便应国胜了，也会被顺势吞没。
而若是国家内部矛盾重重，则会导致彻底的四分五裂。
除此之外，再也没有第三种方法了。
老司命看着李观一，道：“小子在想什么？”
李观一回答道：“在想天下。”
老司命怔住，钓鲸客微微抬眸，薛神将也看着李观一。
站在城墙前的李观一，即便是穿着寻常的衣服，也有一股迫人的气度，那年少时期炽烈如火的心收敛，取而代之的是那种沉静之威。
旌旗烈烈，麒麟显威，快要十九岁的李观一。
在这个时代已可算是青年。
人望，武功，手段，皆已出类拔萃。
钓鲸客有点咧了咧嘴。
他有时候觉得这个金龟婿有可能跑的感觉。
乱世之中崭新的霸主，毫无疑问的豪雄。
长得虽然不如我，可好像还不差。
啧，这家伙有点太抢手了。
钓鲸客瞥了一眼那边的薛神将，身为乞丐出身的江湖传说，他的道德底线可没有其他几个那么高，心中不由想着得给自己女儿帮把手。
要不要直接下药……
生米煮成熟饭。
到时候任由那个薛家小妮子有什么法子，那也无计可施。
钓鲸客脑子里冒出这个念想来，旋即面色大变。
一副被恶心到的表情。
往旁边一连吐了好些个唾沫。
呸呸呸，妈的，我就算是乞丐，就算是再如何乞丐，也绝对不能有这个念想，那岂不是和那个该死的娘们一样了？！
岂能对孩子做这样的事！
因为某些经历，明明是乞丐和江湖左道出身的钓鲸客，对于某种生米煮成熟饭的路数，有一种天然的抵御和厌恶感，猛地摇头，把那些不好的念想抛出去。
李观一看着远方，道：“终究不够啊。”
无论是战略，军阵，还是个人的武功。
还不是对手。
可不能堂堂正正击败姜素和应国，如何得国。
他知道，即便是第一种方法，也至少需要他个人的武功抵达九重天的极限，类比于突破之前的太姥爷，和西域之战状态的狼王。
如今的八重天巅峰，足以笑傲天下，但是若要对上整个天下的英雄，终究不够。
银发钓鲸客看向李观一，嘱咐道：“你已知道姜素要来，你的武功还只是八重天，这里又是应国国内，姜素有国运在身，军势也会比你强。”
“你能顶住他么？”
李观一回忆姜素那种可怖到了极致的压迫感，回答道：“以大势军阵，可以勉强一战，但是要击败他，以此刻之我，还远远不够资格，但是后方即是江南。”
“不计代价的话，后勤补给源源不断，姜素也难拿下此城，况且，我们还有奇兵，和岳家军兵团合流，自可以完成此地战略。”
“陈国，应国，还有我们，都需要休养生息。”
“继续打下去，对谁都没有好处。”
“北境之上，可还有草原突厥。”
钓鲸客禁不住道：“是可以，不过如此也只是可以。”
他顿了顿，问道：“你还是要把姜玄涛的头给姜素？”
李观一顿了顿，眸子微垂，似乎又听到风声中传来恣意豪迈的大笑声音和那一声大侄子，然后看向钓鲸客，温和笑道：
“既是他的血脉，那就给他无妨。”
“他不是，还得谢谢咱们吗？”
钓鲸客神色古怪，看着义正词严的李观一，感觉到这个家伙肯定是有报狼王被斩首之仇的心思，要不然的话，之前击杀姜玄涛的时候，怎么会选择斩首这种暴烈的方式。
那时的乱军，一旦成为溃军，战马惊慌起来，根本不受人的控制，恣意践踏，就连铠甲都可以踏成金属薄片，何况是一个倒下去的尸体？
即便是当年大宗师级别的西域活佛，不也被吐谷浑的铁骑疯狂践踏成为肉泥？
姜玄涛之武功体魄，还不如当年的那活佛。而当时战场之上的大军精悍，数量之多，还在三百年前吐谷浑之上。
这小子是故意的？
一定是故意的吧？
他被慕容家那个丫头抚养长大，真憨乎乎的才怪了。
钓鲸客想到慕容秋水，知道李观一年少逃亡，不可能是彻底单纯，要说应该多有狡诈之心，可是这等谁都看得出来，带着一种【一报还一报】的行为。
你斩狼王之首送回，我就把你的血脉独子的头还给你。
自有一股属于少年人的刚直炽烈。
一种说不出的豪情。
钓鲸客叹了口气，心中对这个家伙越来越满意，不由道：
“若是你现在就有九重天的话。”
“那么倒是好许多。”
“就算是面对姜素，做这样的事情，也可以不落了面子。”
武道传说的评断，即便是此刻气吞万里如虎的李观一，在军阵加持之下，九重天，也只是在姜素面前不落了面子，李观一自语道：“九重天啊……”
需得筑鼎，亦或者。
吞天下大势。
除非，那西南联军有变，除非破军先生他们，可以一口气拿下数城，顺着水路把水路这一代的陈国城池拿下，且以捷报入江南，大势流转。
这天下如同棋盘，不是一方突出即可大胜。
九州鼎此刻震颤。
李观一抬眸远远看向西南方位。
讶异。
“这是……？！”
………………
却说李观一出发之后，西南王段擎宇难得拿出了自己的铠甲，手掌抚摸着这甲胄，慨然叹息，道：“当年，我就是用这一副铠甲，和李万里，陈辅弼不打不相识。”
他颇为豪迈道：“十败十战！”
“坚韧不拔，乃是豪雄之气魄。”
旁边泰伯雍抽冷子道：“不是十战十败吗？”
于是段擎宇的豪气冲天一下子就萎靡不振，强撑着道：“什么，什么十战十败，大丈夫的事情，哪里说什么十战十败的，你就说，我有没有打下去就是了。”
众人吵闹，西南飞军已整备完成，西南后方城池城主们也被文鹤清点一番，文鹤先生亲自作为随军谋士，微微拱手笑道：“诸位可好，在下西南晏代清。”
“见过诸位。”
段擎宇：“…………”
泰伯雍：“…………”
经历过三十年乱战的两个西南豪雄，整齐划一倒抽一口冷气，而后不约而同，整整齐齐，朝着后面退了一步。
气氛一时间僵硬。
是段擎宇主动开口了：“啊，啊哈哈哈哈，真是，久仰，久仰啊，这位西南晏代清先生，有先生随着我们一起出去，那肯定是，战无不胜，攻无不克啊！”
“啊，啊哈哈哈……”
文清羽没有多说什么，只是说明了此次的战略，是打算要顺着支流而上，趁机拿下数城，最后他道：“主公此刻赶赴江南战场，我等需趁此机会，立克陈国数城。”
“把水路死死握在手中！”
段擎宇点头，忽然道：“不过，文冕他，不和我们一起吗？”
文清羽道：“陈将军……”
只有陈文冕可以统帅苍狼卫，即便是此刻的萧无量，也不能够和苍狼卫完美配合，只是，即便是文清羽也知道，现在的萧无量，并不适合去战斗。
文清羽道：“且先整备，出发的时候，若是陈文冕将军还没有来，就请他在这里，多休养一段时间吧。”
西南竹林之中。
陈文冕怀中抱着那一个包裹，站在竹林之前，这门锁住了，他拿着钥匙打开锁链，推开竹门的时候，风吹拂竹林，竹叶声音萧瑟。
山野清新之气，似乎是将他一身的血腥气都驱散了。
他安静坐在这院子里，烤着火盆，身子暖洋洋的，却不知为何，总也有一种萧瑟孤独之感，看着竹林院落，想着狼王给他最后的东西。
手中拿着的，是那一直到现在都没能够解开的千千结。
往日父亲的声音在耳畔响起，那些殷切的，平和的，豪迈的，威严的声音，三年多的时间里不知不觉就已经全部过去，而这些年里，狼王陈辅弼，一直都陪伴在身边。
“父亲……”
陈文冕垂眸，似乎听到陈辅弼在和他说话，说男儿壮志，说豪迈，说怎可以如此颓唐？教导他率领兵马，和他饮酒，竹叶的风中萧瑟。
陈文冕笑了笑，脸上神色安静。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他闭着眼睛，就好像旁边还是陈辅弼，竹叶晃动，恍惚之间，就仿佛他从小到大，都是在陈辅弼身边长大的，那个豪迈的狼王会让他骑着他的肩膀，会带着他去握剑，习武。
会大笑着看着他一点一点的成长。
时而威严，时而沉静。
陈文冕缺失的东西，都被狼王弥补了，对于他来说，狼王陈辅弼，就是他的父亲，无可替代的父亲，他闭着眼睛，不知道什么时候，睡着了，在陈文冕小心翼翼的梦境当中。
他的娘亲，他的父亲都在。
娘亲会温柔拥抱他。
会亲昵的用手指轻轻给他整理习剑之后沾了汗水的鬓发。
然后一家三口一起吃饭。
父亲会坐在竹林下大笑着说他的剑术不足，旁边传来笑声，是隔壁的叔父李万里一家，或许还有一并长大的兄弟，天下太平，亲人都在。
他就这样安安静静平平淡淡地长大。
他要出门的时候。
回过头，看到父亲和母亲站在一起看着他。
父亲大笑着让他早些回来，家，就在这里。
母亲担忧他在外面吃不饱，穿不暖，告诉他不要和人争斗，若是烦恼了的话，什么时候都可以回来。
家在这里。
陈文冕脸颊，一滴眼泪落下，他缓缓睁开了眼睛。
眼前萧瑟，故人长绝，唯长风凄冷，竹叶轻轻。
可惜，可惜。
他从来没有拥有过。
陈文冕伸出手，抚摸狼王给他留下的包裹，耳畔回想起段擎宇转述着的父亲的话：
‘他那样的孩子，想着的不是荣华富贵和皇帝的位置，对他来说，在这西南的地方，有一个池塘，一片竹林，一个院落，当一个教书先生；亦或者在天下游历，才是更适合的吧。’
‘他是我的儿子。’
‘我给他，第二个选择。’
‘上面没有一滴血。’
‘这一身衣裳，不脏的。’
‘干净的很。’
陈文冕起身，拿着这衣裳，珍惜无比，一一折好，放在这西南竹林之中。
陈文冕似乎在回答父亲的担忧，道：
“做自己……”
“这天下里，多少人渴望着这样平和的，和爹娘在一起的，可以做自己的太平日子，我怎么能转身？”
“若是为了让天下人，皆可以做自己。”
“我做不做自己，又有什么不同？”
“或者说，那所谓的竹林隐居，不过只是年少时候的梦境，如今，我有新的目标，天下未定，我如何能安心，父亲，天下未安，我怎么能逃跑。”
陈文冕取出了千千结，手中抚摸着这个复杂的结，看着那乱世之火，轻声道：“我已在这里了，父亲，我背负着你的血，你的债。”
“你杀了那许多人，我难道不曾在成长之中，得你的馈赠？”
“我难道没有因此得到了好处？”
“大丈夫为人处世。”
“既受其恩，那么，不避其祸！”
他手指松开，千千结落入了烈焰之中，彻底焚尽了。
“父亲，我解开了。”
“用我自己的方法。”
他注视着那明亮的，焚尽诸多枷锁的烈焰，身旁泛起涟漪，插翅猛虎穷奇的法相昂首咆哮，气势声威似乎抵达了极致，但是却在刹那之间，从中间撕裂了。
苍狼高傲苍凉的长吟声冲天而起，天穹之上，星辰大亮。
陈文冕身上一股清气升腾。
自五百年前开始，历代就会情绪偏激的陈国皇室血脉中，终于出现了纯粹之人，自此，以我之心，以我之理，彻底踏碎先祖的禁锢。
舍弃来自于外部之血的穷奇法相！
舍弃那癫狂愤怒的力量。
自此开辟，苍狼法相！
陈文冕伸出手，那柄双刃战刀飞入手中，他手持战刀，深深地看着这一片竹林院落，然后大步走出了这个院子。
只是走出的时候，似乎是错觉，似乎是他恍惚。
耳畔传来那豪迈大笑。
“解的好！！！”
“这才是，我陈辅弼之子！”
陈文冕脚步一顿，他猛地转过身，看着这院落，却只看到竹叶翻飞，看到那一件衣裳，平静折叠好，放在那院落之下。
陈文冕的嘴唇颤抖了下，眼睛终于还是微微泛红，释然地笑了起来。
然后他转身，大步走出，轻声道：
“我是陈文冕。”
“神武王之子，亦是，结束乱世之人。”
陈文冕。
从这竹林幻梦之中，从这诸多过往，走出来了。
踏足宗师。
只此一步。
已是七重天巅峰！
??求月票啊朋友们~！