第24章事了拂衣去，深藏身与名

小麒麟和食铁兽，经历了最漫长的一夜。
即便是本身境界已经八重天的小麒麟，在面对着陪伴着初代夫子走完了全部的旅程，其生存时间就等同于诸子百家的老麒麟面前，也是完全不够看的。
力量，速度，体质。
小麒麟都不比老麒麟差了。
甚至于在耐力上，小麒麟的素质还要在老麒麟之上，但是经验和技巧在这个时候分出了胜负。
小麒麟不知道多少次地倒在地上，最终祂似乎是彻底开摆。
直接趴在那里，死活都不肯再起来了。
“不打了！不打了！！！”
小麒麟可耻地含着两大包眼泪，趴在地上躺尸。
那边的食铁兽团子瘫在那里，呢喃道：“不吃了，好果子，不吃了！”
“我真的一个好果子，都吃不下了。”
公羊素王颇为遗憾。
老麒麟哈哈大笑，觉得总算是舒展了一番筋骨，然后找来了许多的好果子给他们吃，食铁兽自然是好好吃，小麒麟则是一边双眼飙泪一边恶狠狠的吃着好果子，偶尔还吸着鼻子，老麒麟伸出爪子抚摸着小麒麟的头，小麒麟哼一声，把头转过去了。
哐！
老麒麟一个麒麟格修正拳。
小麒麟还是乖乖认命任撸。
老麒麟大笑，道：“你们两个，力量已经算是不错了，但是纯粹积蓄的力量，却不能够完美的使用出来，就如同是个三岁的孩子挥舞重锤一样，看似是气势汹汹，但是其实很容易把自己弄伤，今日教你们的那个【小玩意儿】，学会了吗？！”
小麒麟和食铁兽对视一眼。
只是点了点头。
老麒麟满意点头：“记住，这一招不能轻易去用，但是，只要用出来，就一定可以扭转局面。”
“也同时就会被对方针对，往后就没有办法发挥出同样的效果了。”
“便是所谓的杀手锏。”
“谁都知道了的话，威力至少是要减弱一半的。”
老麒麟谆谆教诲，只是看到小麒麟和食铁兽点头，但是这两个小家伙到底是听懂了，以及，有几分是真的往心里去了，就连老麒麟自己都没有多少把握，老麒麟又想到了自己年幼的时候，同样也是这个样子，觉得未来天地广阔，没有什么事情值得放在心上。
老麒麟注视着还不曾真正意义上成年，就已经有八重天的小麒麟。
想了想，忽而道：“好果子吃够了吗？”
小麒麟和食铁兽团子都齐齐的点头。
“吃够了，吃够了！”
“这辈子的好果子都吃够了！”
老麒麟幽幽注视着祂们：“嗯？”
小麒麟，食铁兽：“………”
祂们的声音顿了顿，陷入了迟疑：“我们现在是应该，吃够了，还是没有吃够？”
老麒麟大笑。
“哈哈哈哈，不是教导你们的好果子，而是真正的好果子，你们在这里等一会儿，我去给你们拿。”
小麒麟和食铁兽乖巧点头，等到了老麒麟走到了里面，这两个小家伙忽而对视一眼，然后龇牙咧嘴，开始了互殴。
“可恶啊，这就是你口中的好果子吗！”
“难道不好吗！”
“好什么啊，我都被打成两眼发黑了！”
“你两眼本来就发黑，看不出来。”
“你你你！！！本祥瑞和你拼了！”
小麒麟和食铁兽都是处于精神内敛，变化缩小的状态，都坐在那里，你来我往，彼此互殴的酣畅淋漓，而公羊素王发现了老麒麟的动作，心中微有所感，便也跟着进去了，看到了老麒麟准备出了许多的好果子，但是在这许多好果子当中，却又有一个比较特殊的。
纯粹的元气汇聚，从老麒麟的体内流转而出。
化作了一枚大拇指大小的珠子。
透露出一种澄澈的温润之感，有一丝丝的金色在其上流转，且是那种经历岁月打磨，已经褪去了原本锋芒的柔和色泽。
公羊素王的神色微有动容：“老友？！”
老麒麟注视着他，微微摇了摇头。
老麒麟止住了公羊素王的话，然后带着这两筐好果子出去了。
其中一筐给了那食铁兽。
原本被‘教导’的哭爹喊娘，望天喊叫着‘九黎，你带我走吧，你带我走吧’的食铁兽团子，几乎是一下子就变了脸，开开心心道谢，捧起这一筐果子往旁边去，一手一个往嘴巴里面塞进去。
小麒麟也是开始了大快朵颐。
祥瑞和祥瑞之间也是有那种较上劲儿的感觉。
如果只是小麒麟一个的话，祂是不会那么快地吃的，可是看着食铁兽那边正在飞速变少的好果子，小麒麟都有些着急起来了。
这家伙吃完了祂自己的，一定还会来这里抢我的！
因为，我也是这么想的！
小麒麟死死盯着那边的食铁兽，快速吞吃好果子，而其中那一枚混入其中的金黄色的珠子，就这么被祂一口吞入了腹部，而小麒麟自己都没有什么感觉，只是老麒麟的神色温和宁静。
最终，小麒麟以险些呛死自己的代价，才勉勉强强追上了食铁兽团子的进食速度。
看着对面坐在那里，舔了舔自己的爪子，一脸意犹未尽的感觉。
小麒麟大惊。
连忙三口两口，把剩下的五六个好果子全给吞了。
食铁兽团子脸上满是遗憾之色，却道：“吃的这么着急做什么。”
“我又不会抢你的好果子吃。”
“你不会吗？”
“至少现在不会。”
“切！”
两个小家伙又开始了扯皮，老麒麟趴卧在那里，只觉得就连这原本认为安静得过了头的夜色，都是颇有几分静谧之感，抬眸看向那边，一身劲装，外面罩着墨色罩袍的青年站在那里，袖袍之上沾染了寒霜，早已在那里站了有一会儿时间。
小麒麟猛吃了一顿，这才发现了李观一的存在。
刚刚压下去的两大泡眼泪一下子又出现了，几个助跑，直接飞扑过去，扒住了李观一的腿，道：
“呜呜呜，你怎么现在才来？！”
“好果子，吃的太多了。”
“走，我们走！！！”
李观一哭笑不得，那边的食铁兽呆滞，然后也翻滚着如同战车一般涌过来：
“吃竹笋，大盆奶！”
“吃竹笋！”
“大盆奶！”
李观一左腿右腿，各自都挂着一个挂件，无可奈何，就只好保持着这样的状态，去和两位前辈行礼，道：“这两个小家伙，有劳两位前辈了。”
公羊素王摆了摆手，笑着道：“什么有劳不有劳的。”
“我们这两个老家伙，在这里闷了这么久，难得有两个乐子……”
“咳咳，我是说，难得有两个晚辈，晚辈过来。”
“俗话说，有朋自远方来，不亦乐乎。”
“你们能来看我们，我们也是开心得很啊，下次再来，下次再来。”
公羊素王，心情颇为愉快，李观一一左一右，把自己腿上的两个挂件给摘下来，然后迈步入内，就像是小孩子想要快些离开，但是家长却还要在学校逗留一段时间似的，又带着两个小家伙入了儒门古道之中，和公羊素王，老麒麟闲谈。
公羊素王提起了李观一讲文字术数普及的计划。
慨叹不已：“你这样的，已经很好了，学宫虽然八百年，但是因为赤帝一脉的衰落，影响力也在这数百年间不断得变得衰微起来。”
“更何况，中州学宫，在一开始的时候，其目标就是为了培养各地的士子，如你这样，把这些东西教给百姓，却是从未有过。”
“只是，这天下的百姓黎民，如此之多。”
“想要完成你们的计划，实在是一件极难以实现的事情啊。”
李观一坦然道：“往日没有，当从今日始。”
“至于艰难，也只能步步往前了。”
“能做多少，是多少，只是希望能在十年，或者二十年里，扫平天下文盲。”
“让每个人都认得字，能算算数，可以打两趟拳脚。”
公羊素王慨然叹息：“让天下人人人识字，懂武，这样的事情，古今往来，还从没有出现过。”
“如果二十年做不到呢？”
李观一坦然道：“一个二十年做不到，那就两个二十年，两个二十年做不到，那就三个二十年。”
“总有一日，我们会抵达我们的目标。”
“而我还有些许私心。”
公羊素王讶异道：“私心？”
李观一笑了笑，道：“我打算在这些学府当中，设立一些对学业刻苦杰出者的奖励，目前来说，有两个，一个便是以祖文远祖师的名字来，另一个则是以文中子王通夫子的名义来命名。”
此刻已经名动天下，已可以率领千军万马，驰骋沙场的秦王捧着茶盏安静低着头。
在这个时候，却又像是五年前的少年了。
那个失去父母，失去老师，失去容身之所在天下流浪的侠客。
公羊素王的神色带着一丝丝悲悯。
秦王笑了笑，轻声道：“两位老师，教我，助我良多，也为了自己的大道和目的坦然离去。”
“我希望，后世的子弟，学子，也可以记住他们的名字。”
“知道他们的事迹。”
“这或许就是李观一自己的私心吧。”
“不过，就算是私心，我也不打算改了。”
秦王喝了茶，起身，笑着道：“我又不是圣人，后世有人要说我的话，就由他们去说。”
“两位前辈，他日天下太平的话，若有闲暇，可以去那新的学府一聚。”
公羊素王大笑：“自是如此。”
闲聊这天下大事，这生民日常之事，闲谈那些煮饭下面热热闹闹的事情，闲聊了一壶茶的时间，天色已很晚了，李观一起身告辞，小麒麟很困，坐在那里，头一点一点的。
那边的食铁兽团子也开始打盹，李观一只好一左一右，两只手臂各夹了一个，和公羊素王，老麒麟告辞之后，转身踏着月色离开了。
公羊素王和老麒麟目送他们远去。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
老麒麟笑着喊道：“下次再来找我吃好果子啊！”
小麒麟转过身去，赌气道：“不来啦！”
“我再也不来啦！”
老麒麟被这样小孩子气的模样逗笑了，放声大笑起来。
高大的书生腰间佩戴神兵，道：“老友，你说给好果子，可是你可真的舍得啊。”
他侧身，看着旁边的老麒麟：
“耗费了三千年的时间，终于看到的，打破麒麟这个祥瑞位格上限的可能，就这样给出去了？”
老麒麟道：“你也说了，只是可能。”
祂看着遥远的天空，道：“麒麟只是祥瑞，终究最多也只是在寿命要结束的时候，走到九重天的层次。而如同赤龙，白虎那样，主管杀伐和战斗的领域，终究是其他祥瑞所不能够企及的，我这三千年来，不断尝试，不断往前，找到了那一丝丝可能。”
“可是，我也已经老迈了。”
“道路已在前方，但是最终到底是谁走出了这一步，有那么重要吗？”
“也不过是，薪火相传罢了。”
公羊素王笑着道：“可是，你既然想要指点祂，为什么不跟着一起离开这里呢？”
“八百年的赤帝一脉，终究是要结束了啊。”
天下的大势汹涌，四方豪杰并起，而中州的赤帝，竟然再度展现出了犹如其先祖一般的勇烈。
这些事情单独拿出来一个还好说些，可是凑在一起，却如同大江大河，汹涌不停地往下面涌动，必然导致最终的末路，老麒麟和公羊素王都能看得到结局的方向。
老麒麟回答道：“已经在这里八百年了，终究要看一个结局不是吗？”
“最初的那一代夫子，有一个弟子，知道即将发生叛乱，却还是前去保护那个君王，君子不免冠而死。”
“重点不在于忠诚，或者什么；而在于能否坚守自己的道路。”
“我们这样的老家伙，终究要看着这一场结局。”
公羊素王微笑颔首。
……………
李观一把两个小家伙带回去了住处，抖手都扔到了床铺上，然后自己也自休息了，第二日的时候，前去见了姬子昌，谈论如何把那些霸主秘藏的兵器，甲胄都运转到江南，思来想去，自然还是用的长风楼的势力，从水路出发，一路往下，就可以进入到江南的渡口大城里。
岳帅，牛威等人也已准备好。
都骑着马匹等候在大船左右。
李观一拿了小公主的生辰贺礼，姬子昌和文贵妃送别的时候，还抱着这个孩子，李观一笑着道：“东西我是拿了，但是却不是白拿的。”
小公主挥舞着手臂，发出咿咿呀呀的声音。
李观一从怀里取出一个东西，放在小家伙的手臂上。
文贵妃和姬子昌看去，看到那是一把木剑，小巧精致，上面似乎用针刻了一尊白虎的塑像。
小公主似乎超级喜欢这个东西。
姬子昌道：“这是？！”
李观一道：“天下大势汹涌，此去之后，无论是休养生息，还是讨伐天下，我可能数年之内，不能够来这里看她，更不必说抓周了，想了想，索性直接给她一个。”
姬子昌哭笑不得：“抓周都得要孩子自己选，你这直接给一个是什么意思？”
李观一道：“反正，她还是个孩子！”
姬子昌：“………”
李观一玩笑一声，已随手拿起旁边一根笔直的树枝，手腕一抖。
这根树枝猛然一震，竟是爆发出一震清越的剑鸣。
“拿了你的压岁钱和生日贺礼，今日给你个补偿。”
“义父我为你新创一门剑术。”
“看好了，小家伙！”
姬子昌和文贵妃都怔住，瞬间就意识到了这个‘礼物’的分量。
李观一握着这【木剑】，抬手迈步，已是舞出一套剑法。
他已经是当代顶尖的大宗师。
一身武功，经历百战，更是曾经得到了剑狂慕容龙图的传说，这一手新创剑术，招式质朴寻常，但是却又隐含杀机，倒映入了那孩子的眼底。
忽然间，天空忽然云层厚重汇聚，猛然压下，明明是白天，西北侧却隐隐似乎亮起来了层层的星光。
白虎七宿！
姬子昌，文贵妃怔住。
看到天穹之上，乌云漫步，星辰流转，澄澈空明的星光倾斜落，落在李观一手中木棍之上，随手一指，星光便是流转而动，落在了那小家伙的身上，让小家伙沐浴在了白虎大宗的星光之下。
小家伙手里挥舞着木剑，发出咿咿呀呀的声音。
被李观一以《烟雨江南重楼功》，将这一套剑术的神韵留下了。
以及——
《虎啸锻骨决》。
“好女儿，你这压岁钱和礼物，给的可不亏啊。”
李观一笑而随手一抛，手中木棍翻腾着落下，姬子昌也有六重天的武功了，明显感觉到，自己怀中的女儿，根骨和生机都似乎隐隐提升，心中惊喜不已，想要再度道谢，却见李观一腾空而起，已经是落在了坐骑之上。
那一匹烈马坐骑人立而起，嘶鸣如龙。
李观一没有回头，只是背对着他们挥了挥手，大笑：
“江湖路远，天下汹涌。”
“常文兄弟，文氏嫂子，在此别过。”
“青山不改，绿水长流，咱们他日再见了！”
姬子昌看着那秦王远去，下意识往前几步，却意识到，自己是跟不上去的。
跟不上去。
不管是身体，还是精神。
他们两个，已经不再是五年前那一棵大树下喝酒的少年和年轻的君王，他们一个已经是青年，另一个也已经要四十岁，天下的大势在他的脚下留下了一道沟壑。
只是握住拳头，大声道：
“药师！！！”
“要让这天下，彻底太平啊！”
李观一只是摆了摆手，驾驭坐骑往外奔腾而去了，是打算要去水路那里，前去和岳帅他们汇合，自此，此身携武道传说之前路，带着白虎大宗武库和天下前十名将，是足以开始扭转天下局势的力量，将要归于江南。
只是李观一已经奔出了这城池，却又顿住。
“终究，是心中一口气息不平。”
“万事万物，不平则鸣！”
“既已是权臣，何妨如汝等所愿。”
李观一在城门外驻足，大笑一声，转身双腿一夹战马的腹部，已是朝着城内奔去。
中州皇城·蒙云伯府。
消息传来，秦王已经离开了。
这中州的权贵们自是松了口气，可是蒙云伯还没有醒过来，整个蒙云伯府邸之中，仍旧是陷入一种绝望的死寂之中，那位地位极高，手段通天的老夫人的脸庞几乎化作铁青色，一阵阵的哭嚎之后，恨恨得道：“陪葬！！”
“我儿醒不过来，你们都给我陪葬！！！”
侍女侍从们都被吓得脸色苍白，跪在地上磕头：“老夫人，老夫人。”
“我们都对于大人忠心耿耿，忠心耿耿啊。”
“哼，既是忠心，那么给你们这个下去继续伺候主子的机会，难道不应该是感恩戴德么？”
“哭什么？！”
“莫不是不愿意？”
众人都脸色惨白，带着一种绝望的感觉，而在这个时候，却忽然传来一阵阵大喊：
“醒了，醒了！”
“蒙云伯醒了！”
一阵阵的鸡飞狗跳，那老夫人双手合十，哭着道：“老天可怜，佛祖慈悲，保佑我儿……”
可是这样的母爱的祷告还没能够结束，就已经被一阵阵惊雷般的马蹄声震碎了，外面烟尘滚滚，忽听得了声音刺耳，一匹烈马奔出，马上一人，穿劲装，戴斗笠，面罩，腰间有剑如江湖之人，汹涌而来，只一口气驰骋入内，府中众人，莫能阻拦之。
蒙云伯才醒过来，正在喝着千年人参汤，却见得此人骑烈马撞破大门入内。
一剑落下。
枭首而归！
那老太太哭嚎着道：“啊，我儿啊，你们都要陪葬，陪葬！！！”
哭嚎之声忽止。
“险些忘记，还有你。”
那骑马豪客已驰骋而来，但见得剑器出鞘，那袖袍飞扬，麒麟纹踏云。
一剑光寒。
这一日，权倾朝堂的蒙云伯，和那手段颇狠厉的老太太都被一蒙面侠客所斩，可是这满朝文武贵胄们，却都三缄其口，并不肯提起是谁，他们知道那是谁，他们也知道，对面并不在意他们的想法，于是这一幢事迹，落于青史之中，也只是记录为——
【有星光白虹流转天上，侠客烈马杀人来去】
事了拂衣去，深藏身与名。
在水路旁边，窦德，单雄，牛威等人都在，安静等待着，岳帅神色平静，牛威有些担忧，有些紧张。
他也是知道岳帅的分量的，所以才更为紧张了，不知道此次岳帅这位顶尖神将，归于江南，会让天下出现什么样的变化，只是抓耳挠腮，憋闷了半晌，道：
“秦王殿下怎么还不来？”
忽听得那边马蹄声阵阵，有人纵马持剑而来，神态恣意洒脱，自有长风风流，快意豪迈，笑道：
“诸位，我来也！”
归江南！
??求月票啊朋友们~
?睡觉睡觉，作息作息