第71章智谋百出，攻守易型

西域局势，风起云涌。
列国联手，只为了讨伐一人，其中萧无量兴兵前来，打算要第一时间救助老狼王，只是可惜，贺若擒虎死死锁住了中间的城池，把萧无量硬生生顶住。
只是萧无量挥军十万而来，后方兵员后勤更是源源不断。
贺若擒虎就算是顶尖神将，在两倍兵力差的情况下也难以支撑太久的时间，于是不断写信，催促鲁有先和安西城，欲要完成合围。
秦玉龙则只按部就班地前行。
他这军中，还有在这前线之中监军的太子姜高。
从宇文烈将军所部调来的宇文天显，宇文化两人。
宇文天显六重天巅峰不变，七重天宗师之境不是轻易能够成就的，宇文化则已到了五重天顶峰，年轻力壮，又是久经战阵，不知道什么时候就会突破，踏入六重天。
此刻秦玉龙将手中秘信，递交给太子姜高，姜高道谢一声，翻看卷宗，这位太子自去年失势以来，经历过许多事情，原本门下的客卿，臣子大多离他而去，寻二殿下姜远求个富贵。
寻常人遭遇这样的事情，早就一蹶不振。
可是姜高的言行却一如既往，温和有礼，只精气神越发坚韧，似乎经历这事情，反倒越发蜕变了，道：“看起来，贺若擒虎将军，有些等不及了。”
秦玉龙道：“萧无量也是陈国名将，武功高超，天赋绝伦，如今也才只是三十余岁，比起贺若将军，年轻太多，再加上麾下大军，连绵不绝，贺若擒虎将军也不能长时间阻拦。”
姜高道：“依秦将军所看，狼王会去何处？”
秦玉龙回答道：“安西城之中，有天格尔在，那人武功高渺绝伦，又有城池，狼王不会愿意死磕城池，而西域那边，有陈国的老乌龟在，狼王曾经攻鲁有先城，月余不能下。”
“思来想去，最适合攻击的，也是承载了最大压力的。”
“是贺若擒虎将军那里，一旦让狼王突破那里，和萧无量，以及那一片大军相连，就是困龙升天了，大局之上，又让狼王回过气来，再想要抓住这样的机会，就很难了。”
姜高缄默，他作为太子知道天格尔身份大概率就是李观一，但是这情报没有广而告之，只是他不知道，为什么父亲让他来西域这一边，还带着了和天策府有旧的宇文天显，宇文化。
姜高道：“卿，就按照计策来。”
秦玉龙点了点头。
心中慨然叹息，果然还是那个太子殿下。
毕竟，宇文烈才是太子心腹；那贺若擒虎，是二殿下姜远那一派系的人物，此刻，即便是秦玉龙这样纯粹的猛将，都能够感觉到一种风起云涌的感觉。
若贺若擒虎，此战攻破狼王，那么，二殿下姜远，在朝堂之中，声势就要更加隆盛了啊。
难道说，大应的继承人之间，在这个时候，还有变动吗？
太子已壮年，还要变更东宫之主的位置。
这是大乱的迹象啊。
秦玉龙禁不住慨然叹息，只是觉得，如今天下四方征战，国家又有嫡子变更之事，当真多事之秋，宇文天显则是管理军队，宇文化握着长枪，看着西域辽阔的天空。
他和叔父宇文天显被放回应国的时候。
宇文天显发誓，此生不会和李观一在战场之上相逢。
所以一开始的时候，他和叔父宇文天显，其实就只在陈国和应国作战，曾对抗突厥可汗的铁骑，也曾随着宇文烈一起，和陈国的夜驰骑兵角逐。
今次又被陛下派遣到这西域之中作战。
走南闯北，厮杀征战，宇文化身上，原本那种年轻战将的傲气和燥气，早就已经蜕变了，现在只剩下了沉静的勇烈之气，他已经是一个成熟的战将。
在不同的战场之上驰骋，麾下有着精锐的职业战士。
所作所为都是影响天下局势的战略。
可是，分明已经是这样的战将，宇文化每每午夜梦回的时候，却还是回到了江南，回到了镇北城，回到了那个麒麟军之中，和那个出身农户的泥腿子樊庆一起斗气带兵的日子里。
宇文化抱着枪，坐在营寨前，伸出手，接住一枚雪花。
“呵……樊庆啊，樊庆。”
“我要讨伐狼王这样的天下名将了，你知道的话，应该也会羡慕吧。”
“如今，我也已经可以率军六千，四方征战，五重天巅峰，你在江南，过的好太平日子，哈，有时候真的想着，你我之间，什么时候或许还能够见面。”
“可是却又想到，以你我的性子，以你我的立场。”
“若是再度见面的话，恐怕也必然是刀剑相向吧。”
宇文化握住了雪花，道：
“那就不见面了。”
他看着苍茫的天空，闭着眼睛，怀念江南的初春。
而在陈国战线，鲁有先按下了密信，一丝不苟，写信回复了贺若擒虎，约定联手攻讨狼王，言之凿凿，发誓一定要将陈国的叛徒，狼王陈辅弼，讨伐诛杀！
却在这信笺传递回去的当日，直接写了第二封密信。
以心腹传信给狼王！
合纵连横。
世人都知道鲁有先是如老乌龟一般擅长守城的大将，可是一位天下名将，却被固化了印象，这很难不让人觉得，是他故意给自己加上的保护色。
守将亦可狡猾。
信笺之中，坦言陈鼎业之计。
乃劝狼王，纵然是和陈皇有仇，却也要保护陈文冕，可以自此前来，鲁有先在信笺之中直言道：
“世人皆以为末将能守，如此已是一重障眼法，王上可佯攻来，彼见王上攻末将，则料定末将擅守，可以支撑许久时间，必然放缓行军速度。”
“彼时，末将诈败，开一道路。”
“王上可自此脱离而出。”
“直入西域盟军之中，至此困局可解。”
“贺若擒虎虽天下名将，却也绝预料不到，到时候王上便可和萧无量将军联手，将应国名将，贺若擒虎，斩于马下，纵然是杀不得他，也可以大挫应国威风。”
“就可以少一个大对手。”
狼王看着这一封秘信，眯了眯眼睛：“鲁有先……”
贺若擒虎，秦玉龙，都没能够预料到，最为擅长守备，以防御无敌之名，名动于天下的陈国名将鲁有先，会是最大的那一个漏洞。
防御之名，守将之荣，也可以作为计策的一环。
狼王看着信笺，慨叹不已，道：“当代守将第一。”
“旁人都担心你守备，可我却觉得你这老龟打算攻击的时候，才最是让人措不及防。”
“只是虽然擅守。”
“可擅保护自己之命么？”
他屏退了使者。
将这信给了陈文冕看，陈文冕缄默许久，直接道：
“儿必不和陈鼎业为伍！”
狼王看着他，道：“既然这样的话，拿到他一辈子追求的东西，然后亲自引导走向其他方向，不才是对陈鼎业这个人最大的报复么？”
陈文冕抿唇不答，道：“唯愿以此剑斩陈鼎业之头！”
“报母亲之仇！”
狼王陈辅弼慨然道：“他那样的人，澹台宪明那样的人，怎么教导出来你这样秉性正直的人？”
陈文冕道：“君子行于乱世之中，也当光明磊落。”
“纵然身死，名可垂于竹帛也。”
狼王叹息道：“君子么……”
他注视着陈文冕，忽然笑着道：“既然这样的话，我给你找一个结拜大哥吧，若是有朝一日，你不知道该怎么做的时候，就去找这个结拜大哥。”
陈文冕眼底忽然有一丝丝慌乱，他看着狼王，狼王的武功，在这五十余岁的年纪，本来不可能苍老至此的，陈文冕一直让自己忽略这个，但是此刻狼王说这样的话，他又怎么能不顾？
狼王豪气勃发，道：“放心，我可还没有这么容易死。”
“至于你那大哥……”
“你应该是比他大个一两岁，不过嘛，总是说什么达者为先，你就不用说什么了，反正那个人就是你的大哥了，我之后，会引你和他相见的。”
陈文冕道：“是。”
狼王道：“只有一件事情。”陈文冕抬起头，看着老狼王，明明气焰如火一般，却莫名有些不协之感的狼王伸出手，迟疑了下，把手收回来了。
这位豪迈残忍的枭雄，此刻却似乎第一次觉得自己这一只手有些脏，满是血腥，背叛和杀戮的手掌，不适合去摸眼前这个孩子的头发。
有些局促地收回来，在战袍上擦了擦之后，按在陈文冕的头顶揉了揉。
陈文冕感觉到一种温暖。
听到狼王温和道：“无论如何，无论发生什么事情。”
“不要去怨恨你那大哥。”
“明白吗？”
“乱世之中，皆不能自由。”
陈文冕微微颤抖，沉默了下，他是聪明的人，但是却也是如同狼王所看到的那样，是一位温醇君子，所以他低下头，道：“是，父亲。”
狼王微笑，回鲁有先使者以王印，然后将这信笺翻看数次，焚之于火炉之中，虽然陷入了围困之中，却犹自从容，每日弹剑高歌，军队士气，一直保持着一种高昂的状态。
狼王握着自己的刀，纵然是处于如此的绝境之中，仍旧有豪气：
“虽然，大丈夫就该要掀起一场大乱之后，再痛痛快快地死去，但是，事情不成，我心中还有不甘心的事情，怎么能就这样死掉？”
“哈哈哈哈，四面埋伏？！”
“就让老夫，亲自撕裂这所谓的四面埋伏给你看！”
……………
安西城之中。
就在李观一看着贺若擒虎信笺的时候，外面传来敲门声音，李观一微微抬眸，旋即有神色温和的青年迈步进来，行了一礼，道：“主公。”
李观一把手中密信随意放在桌子上，招呼道：
“是先生来了，先生坐。”
“破军先生呢？”
文鹤面不改色回答道：“破军先生睡得很香。”
李观一愕然，无奈，于是让文鹤先坐下，然后亲自倒茶，文鹤习惯性地进行了一番赞不绝口的夸赞，然后道：“破军先生这一段时间，辛苦操劳很久，我来这里，只好奇一步。”
“主公，当真要在这个时候，和贺若擒虎联手。”
“讨伐狼王吗？”
李观一道：“先生有何高见？”
文鹤摇了摇头，回答道：
“高见算不上，只是一些习惯性保全自己的想法罢了。”
“以狼王只率五万大军在此，背后数十万军队大势，一旦狼王被贺若擒虎擒拿诛杀，那大军军心一乱，西域立刻就会混乱起来。”
“那些溃军，算不上什么。”
“狼王消失，陈国应国的眼中钉就是我们了。”
“虽我烧了他一把火。”
“可是还是有种兔死狐悲，唇亡齿寒之感。”
李观一倒茶，道：“……先生所言，我有有想过。”
“没有想到，先生也会有同情之心。”
文鹤先生疑惑道：“嗯？同情？”
“不不不，主公你是不是误会了什么，我只是因为担心狼王没了，陈国和应国对我们出手罢了，不是什么反省和同情，毕竟陈国和应国都和西域有接壤的部分。”
“他们有足够的战略纵深，有足够强大的后方补给线。”
“我们的战略还没能成，没有这两个，所以一旦我们和陈国应国在这里死磕的话，我总是觉得还不是很稳当，总觉得会不会吃亏。”
文鹤先生非常直白地道：
“我不是后悔同情，我只是怕死而已。”
一股清醒爽快的人渣味道。
李观一嘴角扯了扯，虽然这样做不好，但是他某名有一种感觉，那就是任何正常人和文鹤先生交流之后，都会产生一种自己的道德底线得到长足提高的错觉。
李观一想了想，回答道：“那么，文鹤先生觉得狼王好对付，还是贺若擒虎好对付呢？”
文鹤若有所思，道：“看起来，主公已有所想。”
文鹤顿了顿，询问西域情况，李观一尽数告知——在李观一铸鼎之前，天可汗的名号已经在各个城邦之间飞快传递了，自然也已经传递到了前线的西域军中。
在九色神鹿把李观一和瑶光带回来的时候。
他也顺便将樊庆，以及神射将军王瞬琛并诸王可汗的一部分带到了西域军前线后方，此刻在西域军中，那边的统率已经更换，目前是樊庆和神射将军在那里。
文鹤则是把自己得到的情报整合之后，道：
“那么，以此看来，鲁有先那边或许才是狼王的突破口，这老小子大概率会直接假装败北，然后放狼王出去，狼王和陈鼎业似乎达成了某种配合。”
“若樊庆在那里的话，倒是可以将计就计。”
李观一讶异道：“先生如何得之。”
文鹤先生回答道：“自是我那位手足兄弟，挚爱亲朋，鲁有先的副将兰文度啊。”
“我可是加了许多白银，才从他那里得到了这些情报啊。”
李观一道：“他出卖了？”
文鹤先生道：“不，就如同是踏雪留痕一样，我故意留下了一些不痛不痒的情报，对方根据我给他的情报做出了些动作，我们自可以反向推导出他们的目的，战略。”
“这是谋士最基本的素质，主公。”
李观一的注意点没有在这个基本素质上，只是道：“花钱买……花多少了？”
文鹤先生伸出一根手指。
李观一侥幸地问道：“一千两？”
文鹤温和摇头。
李观一嘴角抽了抽，道：“一万两？那倒是，也可以……”
文鹤先生又摇了摇头，道：“是十万两。”
“一万两，那是之前的数字，现在已经长行情了。”
十万？！！
李观一捂住心口，感觉到自己遭遇到了一次重创，远远比起狼王的威风更为剧烈，沉默了许久，他忽地抬起手，用力按在了文鹤先生的肩膀上，咬牙切齿许久。
而后呼出一口气来，认真道：
“干得，漂亮！”
“这个情报，可不只是区区十万两可以买来的。”
文鹤先生的神色温和，道：“主公……”
旋即感觉到了按在自己肩膀上的手掌颤抖了下，更加有力气，道：“另外，可以拿回来吧？！”
文鹤先生：“主公？”
李观一目光炯炯，踏前一步：
“可以，拿回来吧！”
文鹤无可奈何，失笑出声，道：“是是是，主公，放心，我一定帮主公，连本带利地拿回来。”
文鹤和李观一详谈了足足一个时辰的时间，方才离开。
各方都在角逐，都有自己的想法，局势越发紧绷起来了，狼王所部被截断后勤补给，自是不能长时间纠缠，是以在三日的时候，狼王忽起兵马。
亲自率军在前，五万大军，浩浩荡荡化作军势，往应国方向杀去，秦玉龙勉力和狼王争锋，败北不敌，旋即后撤军势，固守不出，欲要引诱狼王入内，拖延时间。
狼王果停下来，安寨扎营，旌旗烈烈，能够看到炊烟。
看到人员来回行动的灰尘。
于是秦玉龙，姜高都安下心来，打算拖延时间，等到安西城李观一，以及贺若擒虎的两面围杀，只是不动明王尊大将宇文天显忽察觉到不对——
却见那营寨当中，唯旌旗烈烈，炊烟阵阵。
却甚少人声，也没有人马走动的痕迹，于是大惊，宇文天显毫不犹豫，舍弃了往日战法，和秦玉龙一起，亲自率军前去查看，却见到狼王的营寨之中，一片狼藉。
看到到处都是抛弃的后勤补给，就连做饭用的大锅都已被凿穿，打破，马车车舆，还有备用的马匹都抛弃，所谓的旌旗烈烈，来回奔跑，只不过是绳子捆着战马，让战马不断驰骋带来的痕迹。
秦玉龙面上骤变：“糟糕，中计！”
“狼王以这些破釜，就把我们这三万大军给拖住了！”
“他早已离开这里！”
姜高和秦玉龙等终究年轻，被老辣狡诈的狼王直接虚晃一枪，于是立刻点齐兵马冲击，追着狼王的痕迹追击出去，却越来越偏离狼王。
狼王的大军虚晃一枪，晃开了秦玉龙。
然后，在所有人都判断，这位苍老名将是打算要直接向上，和萧无量一起，凿穿那贺若擒虎的防线，因此前去支援的时候，老狼王直接绕路，破釜沉舟，直奔着鲁有先而去了。
这四面埋伏之局，硬生生被老狼王这一来一回牵制出一个巨大的漏洞，其眼力，手段，军势，皆是天下第一流人物。
而在狼王大军奔腾前往鲁有先所在区域的时候，发现李观一所部安西军自后方而来。
虽声势隆重，却并不是强行追击。
安西城之中留下两万军队。
李观一所部，只有三万军队，这种阵型，摆明了是打算要和前方的同盟军来个包抄，狼王此刻没有兴趣和李观一争锋，只率大军，极速驰骋，抵达鲁有先所在之地。
鲁有先下令，宫振永，夜不疑，周柳营等年轻一代将领出战，所率兵马不多，后方大军为其掠阵，但是只许败，不许胜。
周柳营不解，夜不疑皱眉许久，还是领下军令。
周柳营心中甚是不忿。
只有周柳营的同族兄弟周平虏微微皱眉，似乎猜测出什么，叹了口气，拉住了对于军令不服气的兄弟，解释道：“这才是大局，你我若是强行去拦狼王，反倒是坏了大事。”
于是将自己的猜测，其实狼王也和陈国联手的事情告知。
周柳营瞠目结舌。
周平虏道：“君王之事，我们还是少探寻的好。”
他虽然这样说，可神态上总也还是有些颓唐感。
狼王大军已至，周柳营，夜不疑等出阵，和一身甲胄，披白色战袍的陈文冕大战，狼王本来压阵的，只是听得了后方大军在靠拢，于是毫不犹豫，亲自率军冲阵。
鲁有先之大军竟似是抵抗不住，被这狼王冲杀出去。
狼王脱离此镇的时候，乃放声大笑起来，道：“大侄子，当真是顶顶好的机会啊，可惜，可惜，依照着你的本领，还留不下我！”
于是狼王冲破鲁有先，率军尽出，鲁有先似是不敌。
夜不疑，周柳营等人退回了本阵，知道这一场大战，他们的作用，就只是佯败，如同伶人一样地演戏罢了，年轻的战将，自然是心中不服气，一个个都缄默不言。
周柳营却忽然有些疑惑：
“不过，狼王口里的大侄子又是谁？”
“难道说是陈国宗室弟子？不过，此刻追击他的大军，分明是安西城的啊，安西城，那不是个中原游商，叫做天格尔的吗？”
他们疑惑的时候，却忽看到了那奔掠来了的大军，为首的战将座下战马奔腾，背后旌旗烈烈，一身甲胄，绯色战袍文武袖，单手握着一把战戟，眉宇飞扬。
就算是有了易容之术。
周柳营，夜不疑有些惊疑不定，莫名觉得这人眼熟，却又不能相认，鲁有先收拢残部，没有拦截李观一，狼王所部冲出数十里外，抵达西域联军附近，彻底冲到了安全的地方。
西域联军似知道他前来，已是结阵往前。
于是狼王松了口气，白发苍苍，转身，握着兵器大笑：
“大侄子，看起来你的合围之战，不能成功了啊。”
“身为将帅，贪功冒进至此。”
李观一所部穿过了鲁有先所部，闻言回答道：
“是吗？”
狼王察觉到一丝丝不对劲，却见李观一抬起手中的兵器，忽然听得了一阵阵机括之声，狼王的瞳孔收缩，勒紧缰绳，回眸去看。
防线之上，作为同盟的西域军手中弓弩张开，箭矢森然。
这无数箭矢本来是针对着李观一等人，此刻箭矢往下压两指，一枚枚箭矢指着狼王陈辅弼，李观一抬起手中之兵器，指着那安静下来的狼王，以及对方骚乱的五万亲卫苍狼骑。
“那么，现在，才是同盟合围的战略。”
李观一道：“狼王，我们。”
“攻守易型了！”
李观一看着狼王，狼王注视着李观一，四方围杀，指东打西，顺势突围，突围之后，乃有后手。
兵者诡道也，已在这攻防之间，展现得淋漓尽致。
李观一手臂挥下，已如名将。
“放箭！”
??求月票啊大家~
?控制作息控制作息，再这样下去不行啊。