第19章战，战！

儒门古道之中，老迈的麒麟第十三次去翻阅那一本两万七千三百二十一个字，其有三十七个错字的书。
旁边放着的都是茶了，茶壶盘有一个碟子，里面放着的是那种老人家喜欢的，清脆发干的小点心，吃多了容易上火，也有人用这种东西放在热水里面泡成糊糊状态的东西吃，若非要形容的话，那也只能够说是，相当的老人家了。
不只是他，就连脾性速来洒脱豪迈的当代公羊素王，也是如此。
把烈酒换做了茶。
至于为何，无他。
无趣啊！
日子过得太无聊，简直是没有乐子到了极点。
素王看着窗户外面渐渐暗沉下来的天色，看着冬日天空渐渐泛起了一层蓝色，只是外面没有吵闹声音，没有诵经声音，过于宁静祥和，却已安静的让人想要大骂两句，虽然作为当代的儒门魁首，他的修养不至于让自己做出这样失态的感觉，但是还是有些慨然。
环境的变化当真是让人预料不及地快啊。
不习惯，相当的不习惯。
自从数年之前，学宫改变了一直以来的传统，允许诸子百家的学宫弟子走入天下开始，这原本繁华热闹的学宫，就是一日比起一日地安静起来了，譬如此刻，也不过只是冬日傍晚，天色微微泛沉，在前些年的时候，这时才是热闹的时候呢。
会有儒家的弟子们谈论经典，兵家弟子们推演棋盘，墨家弟子们切削机关。
还一定会有喝大了的混小子们勾肩搭背地从墙壁外面走过去，‘针砭时政’，骂骂咧咧的把陈国，应国，中州的衮衮诸公们，从头到脚地臭骂一顿，大骂一顿，然后在教习老师们拎着臭鞋冲出来打算揍这帮小子的时候，纷纷作鸟兽散，只留下跑得最慢的一个家伙在后面给所有人的人，扛鼎背锅。
热闹啊……
公羊素王禁不住怀念起来了。
那时候的学宫，每天都有年轻人。
学宫就是这样，或许这一代那一代的学宫学子会老去。
但是总也会有新的年轻人来到这里，怀抱着自己的梦想和改变世界的期望。
所以学宫永远年轻，永远热血飞扬，只是现在，为了平定这乱世的天下，这些年轻的人们也离开了学宫，抵达了四方，反倒是让这里有些无趣起来，尤其是麒麟，作为神兽祥瑞，祂在以往教导诸子百家，从不觉得日子无趣，这几年里，没有那些个挑事儿的刺头，倒是有些无聊得和白水一样。
民间有对孩子不管的老人说空巢。
所以老麒麟觉得自己简直是空巢老麒。
无聊啊。
又是无聊的一天过去了。
老麒麟叹了口气，觉得无论如何，今天的日子还是结束了。
懒羊羊的和素王打了个招呼，打算回去，可是这个时候，在那宁静的，无聊到几乎要发霉的夜色当中，忽然传来了一股熟悉的气息，而后就是无比得意洋洋的年轻的挑衅声！
“老东西，你开门啊！”
“你有本事开门啊！”
“小爷我回来吃好果子了！！！”
“哇哈哈哈哈哈，开门，开门啊！”
提着茶壶的公羊素王：“………”
无聊到了几乎怀疑自己身子都开始发霉的老麒麟：“………”
两个空巢老家伙彼此对视一眼，都看到了对方的严重，忽然就亮起了一丝丝‘诡异’的光。
什么无聊，什么老迈腐朽？
这种东西几乎是肉眼可见地从两个家伙的身上散开来。
公羊素王的嘴角微微勾起，看着老麒麟：“这小子记仇啊，像是我公羊学派的子弟。”
“怎么样，这次加我一个？”
来乐子了！
老麒麟露出微笑慈祥的笑容：“成交。”
哐哐哐！哐哐哐！
伴随着犹如拍打声，又有点像是猫在哗啦门的声音，小麒麟的喊叫声也越发清晰起来，在祂的后面还有好几个家伙，西南祥瑞化作幼小状态，盘膝坐在那里，龇牙咧嘴得啃着带过来的那种竹笋。
他是听说了这个家伙要顺道来中州吃好果子，所以死乞白赖得跟过来了。
哼！
可恶的猫，把本祥瑞大人的山洞和那么多的竹子竹笋都一把火烧了的异端。
来这里吃好果子！
竟然不带着我！
可恶，不单单是异端，还很不讲道理，不讲义气！
西南祥瑞把那竹笋塞到了自己的嘴巴里面。
咀嚼咀嚼。
中州学宫啊，即便是他也是知道这个地方的大名的，这样地方的好果子，那肯定是好果子！
真正的，贼棒的好果子！
这一段时间里面，食铁兽团子就在江南扎下了根似的，见到赤龙的时候哭嚎着说自己就不该要离开西南，去什么江南之地，可是后来却吃上了瘾，毕竟各地的风土人情不同，土壤水质也有差别，种植的竹子品种更是不一样，这食铁兽在西南呆了那么长的时间，西南的竹子吃得早就麻了。
难得换换口味，怎么能那么快就回家的？
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
不要，绝对不回家！
玄虎山君提了好几次要不要回去。
西南祥瑞一边咀嚼着江南的青竹，一边回答道：“此间乐，不思归。”
把玄虎山君气得够呛。
此刻也是，死死得跟着了麒麟，玄虎山君和太阳神鸟没有来，食铁兽气势汹汹，智珠在握，且充满自信。
直勾勾地盯着麒麟。
麒麟！
你休想要甩开本祥瑞！
休想要，独吞好果子！
麒麟面不改色，心中不怂，一点都不怂，祂没有告诉后面那食铁兽，所谓的学宫好果子到底是什么。
至于为什么会答应带着这家伙来——
那自然是为自己留下一个退路啊。
哼哼，虽然本麒麟，此刻已经吞服了那什么味道很好的珠子，成功的超越了极限，超过了上辈子的自己，但是毕竟也才五百岁不到，打那老家伙肯定是九成八的可能性。
可要是还有那么两分可能性输了。
咳咳，带个外人保护自己……
俗话说，家丑不可外扬，有食铁兽这家伙在的话，至少那老家伙不至于揍我太狠。
嗯，祂总不至于连着这家伙一块儿揍啊！
麒麟，食铁兽，两个小家伙心里面装了好多个心眼子，彼此对视一眼，都露出一丝微笑。
两个兽都和文清羽先生关系不错。
因为文先生时常投喂他们。
麒麟露出微笑，然后再度拍打门的时候。
这一次拍打了个空。
吱呀——
儒门古道，缓缓打开，似乎是因为这个时候的学宫实在是太过于安静了，这一次大门打开，里面的灯光都有些许的昏暗，幽深，小麒麟的身躯僵硬，食铁兽咬竹笋的动作凝固。
黑暗幽深之中，似乎有四只眼睛幽幽的亮起来。
老麒麟，以及一个身高八尺的老书生缓缓走出来了。
老麒麟带着愉快的微笑。
小麒麟僵硬。
食铁兽如人似地坐在那里，左手右手都还抓着咬碎的竹子，有些呆滞地看着那个高大的书生，忽然想起来了，好像在很久很久之前，也有一个，身高八尺，肩膀宽阔，后背结实，脸庞威严到了能够把鬼都给吓死的程度，拿着一把大剑到处溜达，食铁兽还记得自己曾经遇到他。
那时候的高大书生似乎是在做饭，有一个弟子的厨艺很好。
自己馋他的饭菜，冲出去想要分一点点。
可是自己还没有说什么，那个高大如鬼神的书生就转过头看着自己，露出一个微笑。
强而有力，强而有力！
然后，就什么都不记得了。
卧槽，古代儒家的？！！
食铁兽，小麒麟对视一眼，皆福至心灵。
小麒麟转身道：“啊，不好意思，拍错门了！”
食铁兽转身道：“我，本祥瑞就真的只是路过啊！”
他们的速度都极快。
但是可惜，还有更快的。
老麒麟的爪子按在了小麒麟的头顶，温柔的，三千年的麒麟元力温柔地止住了祂的动作。
“不是要吃好果子吗？”
“我这里，好果子管够啊。”
公羊素王的手掌扣住了祥瑞食铁兽的脑门儿，把他提起来了。
儒门魁首豪迈大笑道：“这么着急走做什么？”
“哈哈哈，来都来了。”
“老伙计，关门，待客！”
老麒麟和公羊素王爽朗地笑起来了，这一段时间心中的郁郁憋闷之气，竟尔一扫而光，只是觉得痛快得不可思议，愉快，愉快啊，伴随着几声巨大的动静，两位老一辈往前走，小麒麟，食铁兽啪叽的倒在了地上，双眼几乎要化作了圆圈圈，老麒麟赞许道：“实力提高了许多，硬打的话，我也要避一避的，可惜，神通涨了，脑子没有跟上。”
“在儒门古道前面，和我们两个打。”
“当年的剑狂最狂傲的时候，也不曾这样啊。”
“慕容龙图看到你们，都得要赞许一声了！”
“哈哈哈哈！”
小麒麟，食铁兽趴在地上，爪子在地上拉出了好几道沟壑，然后在儒家爽朗愉快的大笑声中，被拖了回去。
轰！！！
大门，紧闭。
“啊啊啊啊啊，观一，救我！”
“啊啊啊啊啊，我只是想要吃好果子，我不想见古儒学派的狂人啊！”
……………
轰！！！
兵器狠狠地碰撞在一起，迸发出大片灿烂的金色光芒，然后一瞬间熄灭散开来，姬子昌的眸子里面，倒映着这流光显露，逸散，强烈无比的兵家煞气，让姬子昌的呼吸都有些紧促，刚刚已经碰撞交锋了好几次，李观一没有落在下风。
李观一手中的猛虎啸天战戟抬起，前方氤氲着的兵家煞气，徐徐地翻卷着散开来。
一位极为高大的男子缓缓走出，眉宇飞扬，沉默肃杀，黑发恣意落下到腰间，身上还穿着破碎的铠甲，甲胄之上，仍旧有千百剑痕刀创，但是那一股兵家肃杀之气，确实是李观一所见到的最强。
八百年前，无敌霸主。
需要整个天下一切的英雄豪杰，太古赤龙联手围杀的英雄。
后来，以削弱过的阵容，人类的赤帝成功将太古时代就存在的【蜚】诛杀了。
这已经足够说明这般阵容的强大和可怖，足以证明了霸主两个字的含金量，而此刻，李观一握住身边，踱步缓行，前面的霸主缓缓抬眸，注视着李观一，却忽而再度出手。
没有丝毫的交谈的兴趣，这一下出招极为霸道。
空气几乎都被撕裂开来了，眼前只能够看到一道黑色的残影，李观一抬手，双手握住猛虎啸天战戟战戟，往前面一拦。
轰！！！
巨大的声音，几乎要让整个秘境都颤抖起来了。
不，这样的余波，确实是已经让整个秘境，甚至于秘境之上的宫殿都开始了剧烈的颤抖，这般巨大的动静，让姬子昌的心脏都在疯狂的跳动，而更为让他惊愕的，是这一招，这来自于八百年前最强者的悍然一招——
李观一挡了下来！
袖袍翻卷，战袍挥舞之声如旌旗烈烈。
秦王，霸主彼此的气息冲击，令这天地鼓荡着。
李观一感觉到来自于霸主的压迫。
九重天巅峰。
没有武道传说的气息。
但是，九重天巅峰，亦有差距。
霸主的九重天巅峰，是可以秒杀寻常九重天巅峰的那种。
但是，踏足到了武道传说这个层次了吗？
没有。
但是就是这么能打！
不讲道理的强大。
悠悠数千年甚至于万年岁月之中，总有那么一两个特别的个体，无论是力量，速度，还是战斗的天赋，都要凌驾于其他人之上，这样的凌驾并不只是凌驾于同时代的英雄之上，甚至于跨过千年岁月，他们的色彩和光芒，仍旧丝毫不曾褪色。
在李观一拦下这一招之后，霸主才开始正视他。
那双似乎有些浑浊的目光注视着他，道：“赤霄剑，太古赤龙……”
“叛！徒！”
李观一：“？？？”
他回头看向那边的姬子昌，姬子昌愣住，然后大声道：“先祖赤帝曾经和霸主约定为兄弟，后来，出了点事情。”
李观一：“……”
艹！
怎么和九色神鹿那时候一样，仇恨值直接拉满吗？
霸主发出一声咆哮，声音震动四方，挥舞手中的兵器朝着李观一扑杀而来，猛虎啸天战戟的战意降低，处于李观一和霸主之间，不知道该要去帮助谁，李观一松开手，袖袍一扫，这把神兵飞出去，落在地上，李观一顺势和霸主拳脚互相拆了几招，最后彼此一拳轰击，拳和拳的对撞。
轰！！！
地面都直接撕裂开一道触目惊心的沟壑。
李观一和霸主齐齐朝着后面拉开距离。
李观一顺势抓起了旁边的一把战戟，战戟的尾端反手插入地面，在地上撕扯出了一道极长的沟壑，才稳住了自己的身形，呼出一口气抬起手掌，兵器紧紧握住，指着前方的霸主。
李观一缓声道：“我不是你的敌人，霸主。”
他握住战戟，背后的虚空泛起了涟漪，白虎法相迈步而出，金色的眸子淡漠悠远，代表着白帝级别的白虎大宗气息缓缓逸散开来。
对面的霸主似是隐隐有所感觉。
在这样的白虎大宗气息的刺激之下，渐渐恢复了理智。
那一双霸道的眸子注视着李观一，左手松开了手中的兵器，右手握紧，伴随着战戟战刃的鸣啸，猛然朝着右侧挥斩，凌厉的破空声音让人头皮一麻，与此同时，低沉的，肃杀的，包含着超越一切傲慢和戾气的白虎法相，缓缓走出。
姬子昌已经退后到了极致，只能死死看着前面。
两尊白虎法相，两名盖世神将。
在这个地方展露出来的白虎法相，其大小几乎是类似的。
站在那里，皆是如同一座小山，头顶住了整个秘境的最上层。
只是气气质，却是截然不同。
一者淡漠威严，犹如白帝，一者恣意睥睨，残杀凶悍。
一者王。
一者霸。
如同兵家核心之中，王道和霸道的直接体现，两尊白虎发相彼此对峙着，那一种肃杀的气息越发浓郁起来了。
霸主注视着前方的白虎大宗，道：“后世之人，白虎之力？”
李观一微微颔首，温和道：“我不是你的敌人。”
霸主却忽而放声大笑，这笑声张狂恣意，道：“敌人？”
“后世小子，敌人，朋友，这两个形容，不是随便什么人都有资格的。”
手中的兵器抬起，刃口锋芒，指着李观一。
那一股【九重天巅峰】，但是是霸主的九重天气息，猛烈地冲天而起，本来应该是纯粹元气的汇聚，但是围绕在了霸主身边的气息，却分明带着一种极致的威胁，乃是一种铁与血的颜色，黑红色，冰冷的煞气冲天，下一刻，李观一瞳孔剧烈收缩。
手中兵器朝着一侧挥斩出去！
伴随着剧烈的震颤鸣啸声音，两把战戟死死对峙着。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
霸主的笑声张狂，唯我恣意：“武功，实力，才是交谈的基础！”
“不管你是敌人，还是朋友！”
“先和我一战。”
“站着的，才有资格说话！”
李观一双手握着兵器，背对着姬子昌，大声道：“这家伙在历史上就是这样不听人说话吗？！”
“这家伙，嘴好臭啊！”
姬子昌没法回答。
他觉得自己回答了的话，以赤帝血脉这个由头，大概率属于霸主的残魂并不会介意对自己出手。
赤帝八百年的余威不曾断绝。
赤帝血脉，在这个天下的绝大多数地方都会得到很好的待遇。
除了这里。
在这里，赤帝血脉就是绝对的负面效果。
姬子昌找到了个安全的地方，努力地把自己的身子蜷起来藏在里面，直接发挥出了赤帝一脉对霸主的血脉本能。
看不到我，看不到我。
轰！！！
两把兵器，以一种决绝的方式和力度，凶悍无比地对撞着。
李观一曾经学习过霸主的战戟招式，但是那些招式也只是藏于神兵猛虎啸天战戟当中的神韵，如何能够和如今一般，真正和霸主交锋来得真切？
两人你来我往。
李观一虽然年轻，甚至于比起霸主当年去世的时候还要小些。
但是眼前霸主也只是八百年前一缕分神，犹如薛神将。
而李观一却也懂得武道传说之手段。
二人一时间打得你来我往，不分上下，李观一在应对霸主的时候，分出心神，尝试学习霸主这样的手段和气息。
以九重天巅峰的境界，输出能力却足以和赤龙抗衡。
这般手段，定然不同。
琢磨之中，自是有所收获，即便是姬子昌，也能明显感觉到，伴随着和霸主的交锋，李观一自身的气息开始了逐渐的变化，越发沉凝，原本挥洒的气焰之中，也隐隐已经携带了些许的黑红色的，铁与火的气息。
姬子昌隐隐有些察觉到了。
霸主，是在主动喂招给李观一，以实战来指点白虎大宗？
但是这样招式之中，杀机森然，说是指点，可是一个不好，当真要死啊。
但是就在这个时候，两个人兵器碰撞——
李观一手中的兵器被劈碎了。
霸主手中的兵器却还好着，狠狠朝着李观一心口落下。
李观一面不改色。
九黎神兵金铁流转，化作了甲胄，还有新的兵器，挡住了霸主这一招，但是就在这之前，一层薄薄的流光已经散开来，犹如清风，犹如星辰一样，虽然微弱，却也还是固执的保护在了秦王身前。
两人交锋的速度，已经不再是寻常人能跟上的了。
这一缕星光出现的同时，九黎神兵金铁也已化形，李观一顺势出招，和霸主交锋一次。
因为九黎神兵金铁的特性。
非但没有吃亏，还得了些招式上的便宜，一击即中之后，即刻后退。
迅速拉开距离后，李观一右手持兵，左手抬起护着心口的星光。
那一缕缕星光缠绕在他的手腕，指尖。
霸主看着那星光，那似乎是熟悉，却又极度陌生的星光。
这像是她。
却并不是她。
正是因为这样的清晰，刺激到了霸主的心神，那种控制不住的刺痛感觉浮现出来之后，迅速绵延开来，他呢喃着道：
“…摇光，摇光…”
霸主身上的气息开始剧烈不稳定起来。
李观一瞳孔收缩。
霸主忽而咆哮凄厉绝望：
“摇光！！！！！”
天地震动。
无边恐怖的煞气，冲天而起！
旋即，远超之前气魄的一招，朝着李观一狠狠劈下。
??求月票啊朋友们～