第28章长生之术，续命之蛊

外面看守着的长孙无俦本来已经无聊地坐在台阶上，抬起手撑着下巴了，他是年也已三十六岁，不是五年前那个才过而立之年的年轻游商。
可是听着那一句话，一个趔趄。
下巴直接从撑着下巴的手掌上面划开来，一巴掌撑在了脸颊上，发出了颇大的声音，忽而听得一声破空声音，在五重天境好几年没有什么长进的长孙无俦一个踉跄，发髻散开来。
一根筷子就穿过了十多丈，就这么直接地插入了对面的假山上，明明就只是一根寻常筷子，但是此刻却犹如是劲弩射出的弩矢一般，威力极强。
长孙无俦咧了咧嘴，老老实实地掩头往外面去跑。
李昭文伸出手掌拨开窗户，然后从容不迫道：“之前让无俦在外看着，谈天论地，聊得兴起，却是忘了这件事情，还以为是谁。”
声音顿了顿，见那边秦王，才又道：“只看堪舆图。”
“难道，和我重逢，不比堪舆图更值得在意吗？？”
她自己回答，从容自信道：“自是不是的。”
“所以还不快些来喝酒！”
李昭文伸出手拉住李观一的手臂，拉他过来，重新坐在了主位之上，复又是饮酒闲谈，到了天上的月亮都过了中天，能隐隐约约听到鸟鸣声的时候，才放他回去。
西意城主李昭文双手环抱肩膀，倚着府邸的大门，笑道：
“李兄。”
李观一回头，看到李昭文举了举手中的酒盏，噙着笑意，道：“却不要忘记了，你我当日的约定，可还有两个呢。”
“这两个约定，我还没能够想得清楚。”
“等我想清楚的时候，会告诉你。”
李观一和李昭文之约，三约。
第一约，秦王接受西意城。
三个约定，只是第一个，就已经有了足够的气魄，足够的汹涌，是对这天下的大势都有影响的级别，而剩下的两个约定，以李昭文的秉性，又岂能够是寻常之约？
李观一笑起来，道：
“好啊。”
“哈哈，那我就等着二郎你之后的两个约定了，想来，也定是气魄不凡！”
李昭文目送李观一离去，方才折转回了自己的院落之中，独步登高楼，听鸟鸣婉转，见得月华如水，流照山川城池之中，不由心境安宁。
许久后，将‘藏在’后面的，喂秦王饮酒的手指拿出来，冬日寒夜，朗朗月色之中，李昭文却只觉得这手指竟是隐隐有些发烫。
这一缕灼灼烫手之感，犹如心火，许久不曾散去。
长孙无垢知李昭文回来，安排沐浴更衣，却不见她从高楼上下来，心中好奇担忧，兼而有之，故而前去寻找，却见地哦得一人独上西楼，道：“国公？”
李昭文只是抬起头看着天空，忽然地道：
“真是后悔啊。”
长孙无垢疑惑。
李昭文道：“我所作所为，自来顺遂心意，长风楼本来是我和你的兄长留在陈国的棋子，为我国公府探查陈国的情报，只是当年陈国大祭，诸事情有变。”
“我便将那时长风楼里培养的人都带走，只觉得这一座陈国第一楼扔掉了可惜，就送去给了观一，却没有想到，后来的诸多发展。”
“真是后悔啊。”
李昭文又一次地重复，这个时候只是轻描淡写的道：
“早知，那时候不给他了。”
“可是，就算是不给，他往后也会需要情报，那位薛楼主，也还是会做出类似的选择吧，在最初的时候，我对李兄也只是好友之心，彼时的我，却做不到她那样。”
沉默许久，李昭文却也只是随意笑道：
“罢了，且看来日！”
转身从容，看着那此刻还兀自隐隐有些滚烫的手指，忽而洒脱一笑，就这样抬起手指，将这两根拂过秦王唇边的手指按在自己的唇边，袖袍翻卷，月色之下，洒脱自在犹如侠客。
长孙无垢从不曾见过李昭文这般姿态，一时倒都看得有些痴了。
直到李昭文一招手刀轻轻砍在了长孙无垢的额头。
长孙无垢才回过神来。
李昭文洒脱笑着道：“愣着想什么呢。”
“今日吃了一夜的酒，都有些乏了，还不来帮我好好洗洗身子？”
“嗯，是，只是想着，从不曾见过城主这般模样呢。”
长孙无垢笑着往前。
之后数日，李观一便和李昭文谈论整个西意城的诸多事项，有许多卷宗需要签署，李观一的秦王印不断按下去，只感觉到自身气运涌动，九州鼎都隐隐有些变化。
只是出于安全考虑，不可能在这个阶段选择出兵攻城。
这许多事情处理之后，李观一便即起身，只独自一人，轻装简行，骑了一匹枣红马，穿一身西域豪客游侠常常穿着的打扮，背了把后背大砍刀，腰间挂着酒葫芦，肩膀上坐着一只猫，朝北地驰去。
李观一从西意城出发，绕过了西域，一路混迹于野马群，以及这个时代还保持着流浪传统的部族当中，朝着突厥草原而去，并且，成功进入其中。
借助《江南烟雨重楼功》，李观一的神态气质，就仿佛当真是草原上牧马粗豪的游荡汉子一样，又借了瑶光的奇术，能够正常交谈。
天启十五年的三月初抵达西意城，直到天启十五年的四月后期，接近五月初，草地上已尽数绿色的时候，李观一慢悠悠地绕着一个一个圈，逐渐靠近了北方的地域。
而在这两个月的时间里面，各国变动不大。
陈国，应国，都在大力鼓励农桑，削减税收，刺激经济和商业，宇文烈已重新出现在战场上，有机关手臂，但是因为天底下最擅长制作机关手臂的管十二已入江南。
却也不知道这位曾经的神威大将军还有几份武力。
应国零零碎碎有起义的事情出现。
但是都只是寥寥几句话，众多豪雄里面最顶尖的就是窦德等人，却也都只蛰伏于山川之间，不曾冒头，只有些年轻人觉得应帝老迈，故而振臂高呼。
欲效仿秦王之事，称雄于天地之间。
没几日就被官府剿了。
单雄却也只是叹息，姜万象只是老了，可不是死了。
倒不如说，这位集整个应国开国三百年国运最强的君王，在死之前才是最可怕的，自李观一称王至今半年时间，姜万象的屠刀挥出，将许多积压的老案都处理了。
杀得血流成河，人头滚滚。
当朝第一人，也是应国巨贪，和魏懿文对应的左相，也是姜万象的宠臣，亲自帮助建造了摘星楼，也被斩首，抄家，得了接近一亿两白银。
除此之外，还有地契，宅邸，商会等等。
林林总总真正的价值，直接把本来已经有些支撑不住的国库一口气地填饱了。
文鹤言：借此人做套子，把天下之财贪入一个口袋，最后再一刀砍了，够狠！
应国的国力一时间舒展下来。
又重新去清扫吏治，把文武，世家，杀了个人头滚滚，血流成河，也让百姓连连叫好，朝堂吏治为之一清，百姓的人心汇聚，百官难以反抗姜万象的恐怖，只好老老实实蛰伏。
在这样的情况下。
应国的弊端硬生生被姜万象削去，然后重新被他死死攥在一起，攥成了一根绳子，凝聚力和民心再度大幅度提升，这中原第一大国，仍旧有其底蕴沉厚。
老迈濒死之君王，仍旧还有着英雄浩荡之气。
陈国的话，陈鼎业并没有做出如姜万象这样大刀阔斧，却又凌厉果断的改革，世人有暗自评价，陈皇应帝，终究还是后者更上层。
只是李观一发现传信。
陈鼎业的第二批拨款已经到了。
陈鼎业的一切都表现得很合理。
一个皇朝末代，被澹台宪明那数十年谋划打断了脊骨，磨损了心气的无能皇帝，杀死突厥使臣，取大腿白骨做琵琶；宠信奸臣，朝堂上上下下，无一不贪。
可是，就是因为太合理了，反倒是让李观一有一种警惕感。
这个阶段的陈鼎业，当真如表现的这样草包吗？
总之，小心无大错。
嗯，钱先拿着。
这一次到了足足五百万两白银，南翰文先生还把拐带出来三百匠人，并其弟子家室共数千人一起入了江南，修筑占地面积巨大的学堂，各地遴选的人才在那里进行修行。
西南王等已成功按照计划，进入了太古赤龙秘境之中。
后续，麒麟军石达林等军医也进入其中，开始逐步收割五百年前陈国公陈霸仙所栽种下来的秘境，且炼成了基于侯中玉版本的养气散。
这个养气散，还是经过强化提升之后的版本。
按照战斗职责，战斗序列，分批次地分给了天策府的大军。
而在丹药的支持之下，在之前战场上负伤的麒麟军战士们，大部分已全部痊愈，且有进步，伤势过重，不再适合前线战斗的，则是转移到了学堂当中，培养基层军官。
慕容世家的甲胄，兵器重铸进度很顺利。
在管十二的帮助下，萧无量的机关手臂完成了更新迭代，已经基本恢复常态九成的战斗能力，作为陈文冕的副将，没有丝毫的问题。
而这个过程，仅仅只花了一个月的时间就搞定了。
管十二本来觉得，这就是找自己来的事儿。
把事情解决之后，就打算拍拍屁股走入，他告诉墨家巨子，自己也不打算去陈国，应国了，反正西域，西南，江南，还有水路，这也是万里疆域，够自己游历的了。
他打算花个三五年的时间，去慢慢行走，走遍整个秦王疆域。
然后他被拉去见到了薛神将。
然后他到现在都还没能走出江南十八州。
春耕极是顺利，风调雨顺，百姓安居乐业。
魏玄成，房子乔等人帮助处理内政，也是井井有条，至于那五把从霸主秘境当中取出的兵器还没能找到主人，这样级别的兵器，都已经通灵，是逼近神兵的层次。
其灵性就算是比不上猛虎啸天战戟，比不上赤霄剑，差距也不会特别大。
只好放在慕容家。
除去李观一，也就慕容龙图能轻易镇住这些兵器。
只是樊庆将军在服用丹药，在西门恒荣和剑狂的指点下，修行的时候，似乎隐隐和那五把兵器当中的剑有所共鸣，可惜，樊庆终究只是五重天的境界。
而这五把兵器当年的主人，无不是大宗师。
那都是那个时代的天下前十神将，按照慕容龙图在信上的话语，樊庆至少要等七重天的时候，才有资格握住那把距离神兵只一步之遥的剑器。
万物顺利，皆可算得顺遂。
李观一的心情愉快起来。
就连手里面的干粮都变得很美味起来了。
嘎吱的声音。
那是牙齿咬过干粮发出的声音。
李观一盘膝坐在石头上，前面生火烤羊，他的坐骑上还有着一卷鞣制过的皮毛，头发有些长了，也没有用玉簪，只是任由那黑发垂下来，看上去就像是个正常的草原汉子。
小麒麟啃着李观一做的烤肉。
吧唧了下嘴巴，小麒麟哭丧着脸，道：“观一，我想要吃素了！”
“我想要吃果子！”
“我想要吃竹笋！”
李观一道：“快了，快了，要不然，你先吃点草？”
小麒麟含着两大包眼泪，是真的吃不下了，这世上怎么会有人永远喜欢吃肉的，李观一失笑，揉了揉麒麟的头，这小家伙自从跟着他之后，至少在吃东西上没有吃过多少的亏。
这一路行来，草原之上多肉食，干果，奶制品为主。
小麒麟吃了两个月。
从一开始的愉快和满足，对于干果，奶制的无比喜欢，到了最后，看到桌子上有其他吃的，就不会去啃肉干和干果，祂现在无比怀念那个团子家里藏着的好竹笋。
又脆嫩，又多汁。
那只团子可真会吃啊！
李观一揉了揉火麒麟，看着远处。
以他的目力，运转神光，可以看破层层的云气，已经可以看到了那巍峨的冰川，之前留下了印记的续命蛊，此刻就在那个方向。
李观一用匕首割下了一块肉，塞到嘴巴里面咀嚼着，若有所思：“不过，既然已经来了这里，如果一切顺利的话，拿到了蛊虫，要不然，就顺便去一趟北域关罢……”
“从北域关转折回江南。”
北域关外，有曾经的天下第三神将高骧。
以及太平军的两位悍将，原世通，薛天兴。
另外，还有两个伪装的太平公之子。
李观一道：“去看看，放在那里，终究不是个事情，而且，我记得司命老爷子说，他当时候把青袍客张子雍的手臂就是扔到了北域关外的五大莲池火山了。”
火麒麟恍然明悟：
“哦哦，观一你的兵器也要在那里铸造。”
“是。”
李观一点了点头，他放在马匹一侧的厚背重刀，就是九黎神兵金铁所铸，李观一抬起手掌一招，这把厚背重刀鸣啸数声，盘旋着飞入了他的手掌。
李观一手掌轻轻拂过了这一把重刀的刀锋，自语道：
“诸多神兵之主，若可铸造成功，则可以克制天下一切神兵，不知道，数千年前的九黎之主，留在石碑上的这些话，到底是真的，还是只是夸大之言。”
“若是铸造完成，可否正面破去军神姜素的寂灭神枪？”
他屈指叩了下兵器，这把厚重的战刀发出一声低吟。
李观一将这兵器收入刀鞘当中。
只留下一缕兵器的低吟。
放眼望去，四方皆可前去，李观一踏灭了火，重新翻身上马，就带着火麒麟一起，顺着当日九州鼎留下的印记，一路朝着那续命蛊所在的地方前去了。
一路疾驰，沿途风景自不必说的壮阔，也遇到许多突厥人，李观一也轻易避开，遇到了那不知道是哪一部汗王，纵驰万马骑兵，在这辽阔草原之上，驰骋而过，马蹄声如奔雷，确实是壮阔。
李观一勒了缰绳，按了兵器。
把那一双锋锐的眸子收敛了去，不去直视着那驰骋的大军，只如此又奔腾了足足十数日时间，终是去了当日雪山，如今明明已经是五月时间，可是这雪山仍旧还带着寒意。
背阴面的积雪，似乎在这样长的时间里面，都没能彻底地融化掉，风吹过来的时候，还带着些微的寒意，李观一翻身下马，迈步往前，寻找到了之前留下烙印的地方。
仍是辽阔冰川，似有什么特异之处，冰霜经久不化。
双眼可以看到，那冰川最底层，隐隐有一只如白玉般的异兽在那里，舒舒服服地下面流动着，散发出一丝丝锋锐之气。
正是足以容纳剑狂剑意和锋锐锋芒的神异蛊虫。
李观一俯下身去，手指曲起来，敲了敲那冻结的河流冰霜，发出清脆的声音，而后笑着说道：“小家伙，还记得我吗？”
那本来在愉快地游动着的蛊虫身躯僵硬。
祂属于异兽之一，本来也有神智聪慧。
僵硬地抬起头，注视着李观一。
认出了来者的气息。
李观一咧嘴一笑。
从白玉异兽的视角看去，充满了威胁。
沉默之后。
这白玉般的异兽身躯僵硬，开始僵死起来。
啊，我死了！
李观一轻笑起来：“装死，是吗？既然死了的话，那我就不客气了，既然拿不到你，就把你死的带回去，也泡茶吃好了。”
“听说西南那边也有吃法，是把这样可食用的虫子油炸了下酒，又酥又脆的，绝美上品。”
因为奇术的原因，这言语是以元神的方法传递出去信息。
那蛊虫大概也明白了。
低沉肃杀的龙吟回荡起来。
李观一迈步踏在这沉厚的，足以把刀剑的刃口都给崩断了的冰川上，袖袍翻卷，隐隐有赤金色的火焰升腾起来，化作了龙鳞。
不需什么动作，只是站在这里，那冰川刹那之间开始裂开。
发出轰隆隆的闷雷声音。
李观一注视着僵硬的异虫。
这异虫抬起头，看着李观一身旁，狰狞巨大，真实不虚的太古赤龙，身子本能蜷缩成了一团，似是直接又被‘吓活’了过来。
“早这样不就行了？”
李观一用陈承弼老爷子传授的周游六虚神功，手掌往后一拉。
用了一股极柔和的巧劲儿。
水面裂开一层，这蛊虫一下子就飞腾起来，重新落在李观一的掌心，老老实实的，一动都不敢动。
李观一注视着这洁白如玉，带着一股纯粹气息的蛊虫。
感知到这一条异兽，完美符合巫蛊一脉【续命蛊】神功的要求，抿了抿唇。
之前他一直表现得镇定。
可是其实内里也一直都是紧绷着的。
他知道老者的寿数将要尽了，那老人也知道李观一明白这一切，可是他们两个的相处却还是一如既往，谁都没有提起这一点，默契地仿佛将这一件事情遗忘。
但是李观一却都还放在心底，始终记挂着。
而这样紧绷着的精神，一直到了现在，也才能稍稍安静平缓下来了，李观一将这续命蛊放在了专门打造的匣子里面，收入怀中，眉宇扬起，心情舒坦起来。
“走吧！”
火麒麟刚刚还在打盹，盯着那洁白如玉的蛊虫，思考着这东西能不能够入口，闻言愣住，问：
“要去五大莲池火山吗？”
李观一却道：“不了，直接回去！”
小麒麟疑惑：“不是要去铸造兵器，见见什么【太平公之子】的吗？”
李观一的手掌抬起，按着贴近心口的那一个匣子，眉宇扬起，眼睛里带着光，咧嘴一笑，只是道：
“不等了，也不去看了，什么神兵，什么虚假的太平公之子，都可以之后再去看，再去铸造；神兵什么的，机会还很多。”
“可是，我的太姥爷就只有一个。”
“我要让太姥爷身体康健，我决定了，反正我对铸造兵器这一行当，也只是稍稍懂得一点点，可不算是什么精通，该让太姥爷亲自和我一起，去铸造九黎神兵金铁才是！”
火麒麟呆滞。
火麒麟停止思考。
旋即也不管了，欢呼道：“好果子，好竹笋！”
李观一道：“你还吃好果子？”
小麒麟不服气道：“龙图老爷子可疼我了，才不会和老家伙那样给我那种好果子吃！”
李观一大笑，翻身上马，打算一路驰骋找到个安全的地方。
然后就借助九州鼎，直接呼唤太古赤龙。
搅动四方就搅动四方，他已经迫不及待地打算要回到江南了，只是才走数步，却忽而眉宇扬起，眼底闪过一丝丝锐利之色，火麒麟疑惑道：
“怎么了，观一。”
李观一呼出一口气，揉了揉麒麟的头，道：“没什么。”
他只是道：“看来，有客人来上门了。”
在这个时候，草原突厥，黄金王帐当中。
突厥大汗王缓缓睁开了眼睛。
??求月票啊朋友们~