第120章钓鲸客心防崩裂，赤龙现天子绝学

银发少女一句阿爹落下。
那位整个江湖之中的武道传说，八百年来阵道魁首就僵硬在那里，他的元神哪怕是直面剑狂的剑意也不会受伤，他的内气磅礴汹涌，连绵不绝。
他的阵法，已抵达极限！
他的心境，坚不可摧！
有无相生，五行循环，连绵不绝，浩瀚无边！
钓鲸客听到了吱呀吱呀的声音。
那是心境障壁崩碎的声音。
老司命喝了口酒，看到那边无可匹敌的，已经做好了一切准备的钓鲸客忽然噔噔噔往后退去，那准备了许久的阵法就如同春日的白雪一般散开来。
最后老司命看到钓鲸客忽然转过身来，长啸着奔远，就在这天穹之上撕扯出一道汹涌的气浪来，老司命咧了咧嘴，知道钓鲸客这样的性子和经历，他渴望亲情，渴望一切感情。
但是却又因为年少的经历，愤世嫉俗，狷狂自傲。
自傲之下又有些对于这种亲情的恐惧。
不过就算是老司命一眼看穿了这钓鲸客的原因，却也还是故意咂了咂嘴，笑着对银发少女道：“瞧，这老小子又怂了。”
远远的传来一声怒吼：“司命，住嘴！！！”
天空阵法层层叠叠汇聚。
一道雷霆从天穹落下。
老司命未卜先知，抓住了玄龟法相挡在了身前。
那雷霆是钓鲸客用阵法轰击砸落下来的，声势倒是颇大，令那玄龟法相都被劈得大片焦黑，玄龟法相眼睛直勾勾瞪着那边的老司命。
老司命沉默。
然后想到了刚刚记录在了自己阴阳家必胜笔迹里的词汇，洒脱一笑，装作了什么都没有发生似的，看着钓鲸客远去的方向，道：“看。”
“又急。”
李观一恍惚了一会儿，才把情况整理明白，他忽然明白了在公孙世家那里的事情，想到了钓鲸客之前说的那些，西域魔宗故事，和瑶光联系在了一起。
银发少女注视着钓鲸客远去，收回视线，神色安静。
李观一看到少女的双目澄澈平静，但是不知道为什么，李观一却看到了一丝丝淡淡的伤感。
是因为不能相认。
还是因为钓鲸客转身就逃了。
银发少女看着钓鲸客远去的方向，许久许久，伸出的手掌手指微垂了下，然后慢慢收回来。
而后感觉到了手掌温暖宽厚的感觉。
银发少女抬起头，看到李观一。
李观一伸出手，把瑶光小小的手掌握在了掌心，支撑住瑶光的情绪，见到少女看过来，李观一脸上露出一如往日的沉静神色，道：“放心，还有我在。”
老司命咧了咧嘴。
迟疑了下。
老司命把后果扔到脑后。
决定用阴阳家的留影之术，把这一幕给钓鲸客看看去。
不知道钓鲸客看到自己逃跑之后，反倒是发生这样的事情，脸上会是怎么样的表情。
一定会气得眼睛都发红了的。
李观一转而笑着问道：“东西准备好了吗？”
银发少女点了点头，眸子安宁沉静，李观一道：“今天婶娘亲自下厨，你想要吃什么点心的话，可得要和她说说看，要多加些点心吗？对了，司命老爷子，今儿也一起吃吧。”
“有慕容家的好酒。”
老司命大笑点头，满意地道：
“你小子上道啊，不枉我老爷子这样帮你。”
“不像你家太姥爷，你太姥爷和你这个年纪的时候，煞气贼重，吃酒？吃剑尖儿还差不多了。”
李观一引着瑶光一起去了慕容秋水那里，慕容秋水正熬着一锅粥，却在偷懒，坐在那里，低着头，头颅一点一点的，显然易见是偷懒。
李观一无奈一笑，走过去，手掌做手刀，轻轻落在了婶娘的头顶，慕容秋水吓一跳，抬起头，看到了李观一，咕哝两声，眯了眼睛，懒洋洋道：
“什么啊，狸奴儿，不要吓唬婶娘。”
虽然说应该叫姨娘，但是李观一和慕容秋水那么多年的相依为命，早就习惯了这样的称呼，就也不去更改，慕容秋水一双眸子慵懒，白皙手掌撑着下巴，道：
“怎得，今日这饭菜可还没有熟呢。”
“着急个什么？”
慕容秋水用扇轻打李观一肩膀，如扑打流萤，随意地紧。
李观一很娴熟的去给婶娘敲肩膀，讨好道：
“婶娘，有什么好点心吗？”
慕容秋水眸子眨了眨，看向那边的银发少女，噙着笑意道：“哦？要点心，好啊，我说这大名鼎鼎的天策上将军，剑履上殿的秦武侯会这样殷勤。”
“我看不是狸奴儿你要吃，却是霄玉儿要吃罢？”
两年前的陈国大祭，就是瑶光提前判断形势。
驱赶马车提前把慕容秋水带走了。
慕容秋水和瑶光关系亲昵，早早就给这银发少女起了个小名儿，因为她银发如雪，又眸子清澈，慕容秋水就笑着说了一句：‘踏雪狸奴儿，尺玉霄飞练，就唤作个霄玉儿。’
李观一反抗失败。
婶娘你不能起小名都用猫的名字。
被驳回。
即便是纵横天下，驰骋江湖的秦武侯，在一手拉扯他长大的婶娘面前，也毫无半点的威严可言。
反倒是瑶光似乎颇喜欢这种和宿命般职责无关的名字。
慕容秋水伸出手来，把那银发少女揽到自己怀里来，下巴搁在了瑶光头顶，亲昵蹭着她的银发，抱着瑶光一晃一晃，于是那银发少女也不知道反抗，就随着慕容秋水也一起一晃一晃。
慕容秋水都被这样乖巧的模样逗笑了，笑着道：“来来来，霄玉儿，想要吃什么，和婶娘说，今儿婶娘来给你做。”
银发少女想了想，也只是道：“馒头！”
慕容秋水笑出声来，道：“好好好，馒头就馒头，只是要吃什么样子呢？有里面塞了枣泥的枣泥馒头，也有桂花糕也似的软嫩馒头，江南的风好，水好，点心更好。”
“好看也好吃。”
瑶光被慕容秋水宠着。
李观一微笑看着这一幕，后退两步，然后轻轻拍了拍老司命的肩膀，道：“老爷子，过来看看今日这酒怎么样？虽然慕容家是以铸剑成名的，窖藏的酒不如那些世家，但是也有些好酒。”
“今天我们开一坛子。”
老司命了然点头，李观一安慰好了瑶光的失落心情，和司命一块转出来之后，拿了一坛酒，到了亭台下面，客客气气给老司命倒了一碗，这才询问道：“老爷子，那位大……”
李观一声音顿住，把本能克制住。
然后才道：“大前辈，是瑶光的父亲？”
老司命喝了口酒，满意点头，道：“要不然说你小子聪明呢，若是你太姥爷的性子，早早提了剑去，也就你个小子在这世道上摸爬滚打出来的，知道问问老人家。”
老司命就把瑶光往事都一一说出来了，然后砸了咂嘴，道：
“瑶光这孩子命苦，你也不要怨钓鱼的，那老小子从小吃百家饭长大，武功高了之后，人们又是害怕他又是恭维他，他不擅长和人相处的。”
“许是以前当乞儿的时候，遇到事儿，闷头跑就是了，现在也落下了这个臭毛病，他就是不希望瑶光去西域，可是，这天下的事情，哪里有低头不管就能解决的呢？”
“之前老头子我已经想法子给他两个牵线想着解决这父女之间的问题了，倒是有点效果，至少这姑娘愿意开口喊一声爹了，没曾想钓鱼的天不怕地不怕，就在这儿栽了。”
“今天看来，钓鲸客的心结还没有解开。”
“应该是畏惧相见，还有愧疚混合起来的。”
“越是渴望亲近关系，就越是下意识远离。”
李观一沉吟道：“若是去西域的话，那魔宗。”
老司命端着酒，回答道：
“放心，你和那孩子且去西域就是了。”
“你自己武功不差，又有麒麟在旁边，骑着麒麟，握着神兵，就算是魔宗也很难把你怎么样，只是需要警惕这帮家伙下三滥的手段，在今天之前，你去西域，八成不会出事。”
“至于现在……”
老爷子回答道：“现在得是有个九成八……不！”
“得有个九成九的安全。”
“你此番去西域，或许不一定能够击溃摄政王，不一定能在天下站稳这一步，但是自己的安危，是绝对不会有问题的。”
老司命感慨道：
“就只这一声【阿爹】，钓鱼的算是彻底栽了。”
“你和瑶光去西域的话，他就算是心里面再不愿意去那个地方，也会去的。”
“吐谷浑已亡，继承了吐谷浑的党项又被陈国的瘸腿老狼王碾过去碾过来的，什么妖魔鬼怪都出来了，魔宗应该也已经趁乱而出，十几年前的仇恨，今次一并抵消了便是。”
“解铃还须系铃人。”
“要解开钓鱼的，瑶光这父女之间十几年的心结，却也还得要去西域，去那魔宗之地。”
“去见见那魔宗之主。”
“这么大的内心伤痕，就只是靠着你我的两张嘴，屁用没有，所以你若是想要让瑶光这妮子重新恢复正常的话，西域反倒是一定要走的。”
“况且，指不定西域魔宗那里还有些什么手段在瑶光身上，彻底把这些腌臜东西砸碎了烧了，才算是能够安下心来。”
李观一道：“魔宗宗主，瑶光的娘亲？”
老司命冷笑，咳儿呸地吐了口唾沫：
“她可不配！”
“不过，你小子也得要把武功再提一提了，钓鱼的虽然嘴巴毒了些，可说的也不算是假的，你武功在年轻一辈里面算是最强的，可你的对手年轻的时候，无不是如此。”
“宇文烈，突厥可汗王，贺若擒虎。”
“更何况还有个军神姜素，都是你的对手。”
“尽快踏足七重天宗师境界吧。”
“那时你才能够发挥出法相的真正本领，以及真正用出来剑狂教会你的那些剑招真意。”
老司命痛痛快快地喝酒，喝完了一坛，又跑去拿第二坛酒，李观一沉思许久，看着远处，自语道：
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“西域魔宗……”
西域之行，看起来遇到的事情，要比起原本想象的更大，魔宗，大旗寨，三十六部，摄政王，党项国，鲁有先，还有李昭文……
果然是天下大变。
这天下每一处都是波涛汹涌。
却说那钓鲸客一路狂奔出去之后，直直地砸入了江河大湖里面，把自己当成了一块大石头似的沉下去了，许久后，才忽然窜出来，捂着心口，脸上有些痛苦复杂，却又带着笑。
那少女明明没有什么情绪波动，说的阿爹两个字也平静。
却比起钓鲸客这一生听到的所有声音都要美妙。
比起春日花朵绽放，冬日白雪落下，比起丝竹之音，都要强上万倍，即便是他这样一口气奔出千里之外，仍旧是心中激荡。
那声音竟然似是天下最顶尖的武功一样，就算是钓鲸客闭上双眼，也在他脑海里回荡着，不曾消散半分。
银发男子叹息道：
“我信当年夫子所说，余音绕梁，三日不绝了。”
“却对心脏和元神，不是很好。”
他去的时候，本来已经下定了决心，一定要把瑶光带走的，这心坚硬如铁，绝不改变，可是没有想到，这样的决意，不逊于剑狂的剑意。
竟然就在那少女两个字之下碎了个干干净净。
钓鲸客竟然浮现出一种——
‘我女儿要去西域，那就去西域！’
‘她老子一身武功，阵法造诣，天下偌大，哪里去不得？’的念头来，此刻却飘在这水面上，任由自己被水波汹涌推动，都不想要动弹半分了。
却说老司命没有找到了钓鲸客在哪里，不过想了想，他把李观一最后一战戟劈下，劈碎了钓鲸客的阵法，余波劲气还把钓鲸客的斗笠劈碎的画面记录于玉石之中。
然后折了一只千纸鹤。
把这一枚玉塞在千纸鹤里面。
老人呵了口气，然后把这千纸鹤往上面一托，这千纸鹤震动翅膀，竟然像是活过来了一样，朝着中州学宫的方向飞过去了，老司命在千纸鹤上写了简单几句话。
‘司危，有人用你的【四象封灵阵】和阵魁打了一架’
‘还赢了’
‘你看看，是不是你的阵法用的不如这小子？！’
司危和六位宫主一样，留在了学宫之中。
这千纸鹤飞了一天一夜之后，带着司危的回信回来了，老司命大喇喇打开了信，看到里面大片大片的文字，这一张千纸鹤都被蝇头小楷写满了。
大概就是在论证司命说的都是放屁。
说这阵法之变化，说【四象封灵阵法】的原理。
在这阴阳家传信的纸鹤上写得满满当当，正面反面都被蝇头小楷写满了。
这些文字是千纸鹤这一张纸的极限，不是司危的极限。
司命老爷子只笑一声，一眼没有看。
只是重新做了个纸鹤。
里面写了两个大字。
【急了】？
就继续折好传信飞回学宫之中。
之后一封封写满了的千纸鹤飞回来，但是老司命一封都没有看，只是和李观一说道：“你瞅着，过不了多少天，司危那老小子就得过来，你去西域这一段时间，短也得有一两年。”
“墨家机关术，公输班机关术，加上司危。”
“能给你的州城弄出些像模像样的阵法来。”
“这事急不得，想要修筑大阵，都是按照年来算的，可是也慢不得，再慢下去的话，就真的迟了。”
这几日里麒麟军和天策府遴选随着李观一去西域的人选，李观一则是翻阅太姥爷的剑谱，日日请教，只这一日，李观一正在修行的时候，忽然耳畔却听到了一阵阵剑鸣声音。
这剑鸣声音不是木剑龙图，而是神兵赤霄剑。
李观一从打坐之中惊醒过来，睁开眼睛，却见到了赤霄剑化作火光流转出现，这把神兵悬浮在空中，剑身之上出现了一阵阵的金红色流光，流光变化，似乎火焰。
“嗯？赤霄，怎么了？”
李观一惊愕，赤霄剑悬浮在空中，围绕着李观一不断的鸣啸，跃动，似乎是要指引着李观一去什么地方似的，李观一道：“你说，有个地方要我去？”
赤霄剑猛地发出一阵阵剑鸣。
然后直接腾空而起，在空中发出一阵剑鸣，朝着天空飞去，剑光呈现出赤炎般的痕迹，李观一五重天境界，不能飞腾，只是道一声：
“麒麟！”
那边安静躺着的麒麟睁开眼睛。
麒麟的双目之中泛起金红色的华光，下一刻，伴随着一阵如龙似虎的咆哮，麒麟转瞬化作火光，出现在李观一身边，旋即化作流光，李观一腾空而起，骑乘在麒麟的背上。
麒麟踏空而去，追逐着剑光，在学宫之后，火麒麟的气息抵达了七重天的境界，各种衍生手段也熟练掌握，此刻踏火，不再像是以前那样，凝聚火焰化作莲花托举，而是化作大片火云。
火麒麟顺着火云腾空追逐天空的剑光，江南的百姓抬起头来，只是看到这时候就出现了一团火烧云，稍微有些好奇似的，赤霄剑的速度不算是快，李观一和火麒麟很快追上。
此地已是很高的地方，云霞漫天，赤霄剑凌空。
李观一没有去拿这一柄剑，视线掠过赤霄剑，落在了云气更高的地方，一片一片的白云散开，露出了云霞之下蜿蜒的巨大身躯，露出了那一枚一枚金红色的鳞甲，已经一双沉静的瞳孔。
李观一的视线落在那有一道狰狞剑痕的龙角上。
寿已八千年的太古赤龙！
赤霄剑就盘旋在这巨大无比的神龙旁边，鸣啸雀跃。
太古赤龙伸出爪，前爪在那剑上触碰了一下，于是这一柄赤霄剑再度鸣啸，化作了一道流光回到李观一身边，太古赤龙开口口吐人言，缓声道：“许久不见了，李观一。”
自从去年在中州，太姥爷慕容龙图那一战之后，李观一不曾见过这位在神话传说之中多有出现的神龙，此刻微微一礼，道：“却是许久不曾见过了。”
“只是不知道，太古赤龙冕下突然来江南，是有何事？”
太古赤龙不曾回答，只是目光落在了火麒麟身上，缓声道：“好，好，不曾想才这短短时间没有见你，就已经有了这样火候，竟可以和寻常麒麟一千年的修为比拟。”
火麒麟：“…………”
不是，那老家伙，到底给我吃了多少量的好果子？
火麒麟开始怀疑了。
难道那老家伙给的好果子，不单单是时间感知上发生了变化，就连每一年的量都比起寻常麒麟一年的修行要多很多吗？
火麒麟额头抽了抽，却本能回答：“大德不官，大道不器，大信不约，大时不齐。察于此四者，可以有志于学矣。”
“吾于学甚严！”
说出来之后，火麒麟脸上神色都有些灰败。
老东西！！！
祂大怒，不由展现姿态。
却见火麒麟踏着赤色云霞，前足踏着火，左边的前爪抬起，头颅微扬，麒麟角流云，嘴巴微张，麒麟须微扬，口中金红色流光变化，端得是威严肃穆，麒麟神兽姿态。
终于不再是摇动尾巴的模样。
太古赤龙赞许道：
“原来如此，不错，不错。”
小麒麟现在的模样，气质，似乎很受这些老一辈神兽的喜欢。
是老一辈们喜欢的精神孩子。
记录在书册里的标准神兽模样气质。
太古赤龙一顿赞许，才回答李观一，道：
“李观一，可还记得当日你们去往那秘境之中，吾和你二者约定，再度见面的时候，给你们一桩缘法，给你的是法相升格，而在秘境之中，有上一代火麒麟给这小家伙留下的东西。”
“只是之前相见的时候，虽然你已经是境界突破，但是这小麒麟仍是那般顽劣。”
“如今你二者皆有所成，且随我来罢。”
“是时候履行当日的约定了。”
太古赤龙昂首长吟，要李观一随祂前去。
李观一自是没有什么不可的，先下去和剑狂说了一声，火麒麟踏空御火的速度不如太古赤龙，太古赤龙没有所谓的神兽威严，很平淡的垂首，让李观一和麒麟坐在祂的头顶。
因为当日的允诺是对李观一和麒麟的，只有他们两个走。
太古赤龙长吟，直接带着李观一和麒麟飞腾到九天之上，旋即速度猛然暴涨，一股狂风拂面而来，几乎要把李观一给掀飞下去，李观一的脸色都有些白了，火麒麟的爪子本能地抓住赤龙鳞甲。
太古赤龙大笑长吟：“不必如此。”
“汝两个，摔不下去的。”
李观一看着下面的山河飞速朝着后面流转，两侧的云彩都拉成模糊的线，忽然心中有一个念头浮现出来，李观一道：“前辈，前辈……”
太古赤龙似乎是有些耳背，也可能是李观一的声音太小。
好一会儿，太古赤龙才听到了李观一的声音，道：
“小辈，你说什么？”
李观一大声道：“赤龙前辈神速，我可以说一声吗？”
“我不要前辈说的机缘好处了。”
太古赤龙道：“哦？不要了？”
李观一道：“只是不知道前辈，可不可以送我们去西域？”
他看中了这赤龙的恐怖神速。
就算是放慢了速度，也可一日即达。
赤龙闻言惊愕，却忽然止不住放声大笑起来，声音如同闷雷一般，响彻左右，道：“要本座去送你们去西域？哈哈哈哈，有趣，有趣。”
“八百年来，你是第二个敢对我说这样话的。”
“难怪这把剑会喜欢你！”
赤霄剑鸣啸不已，颇为得意洋洋。
太古赤龙道：“这样的要求，不是不可以答应，但是得要你一会儿的表现如何，今日吾所带你来，不只是为了上一辈火麒麟给这小家伙的东西。”
“也不只是给你的赤龙法相升格，还有一件颇大的事情。”
太古赤龙掠过天穹，嗓音苍茫沉浑：
“你可知道，【天子神功】？”
李观一点了点头，他修炼过《赤龙镇九州》的一篇，也知道陈国，应国都有家传的不逊中原十大神功的绝学，早早就接触过这些，太古赤龙道：“既如此，便好说了。”
祂嗓音肃穆沉静下来，缓声道：
“可想要，创造出你自己的——”
“《天子神功》？！”
??求月票啊大家！