第93章最后的鼓声

武道传说之气升腾暴起，姜素远远看到了陈辅弼身上，气焰升腾，汇聚化作了那浩浩荡荡的穷奇之气，姜素没有了自己的傲慢，这一次全力以赴。
他抬手抓住神兵寂灭，枪锋之上，煞气流转。
“……五百年前，陈霸仙的武功，竟已修行到了这个程度，就算是当年的陈国公重现于世，也不会是你的对手了。”
“先战薛国公，再斗陈辅弼，倒也，痛快！”
十万大军层层铺开，合围攻击狼王陈辅弼，这一战是绝对的围杀，倚强凌弱之局，军神褪去了往日的焦躁和傲气，以大军切割，分化狼王的军势。
即便是狼王精锐，但是在数倍甚至于十倍于自己的军势之下，也难免受到影响，被切割，分化，狼王自身的军势加持越来越弱。
军神面对这最后奋起勇力死战一搏的狼王，选择了最为稳定的战法。
伴随着切割，分化，狼王最后的军队像是陷入泥潭沼泽之中，很快被瓦解了，这位军神本来是兵形势的绝佳使用者，在西域之战后，风格转变。
但是那战鼓阵阵，催人奋进。
汹涌激昂。
这一次，狼王陈辅弼不再如同往日那样和战友袍泽一起厮杀，他持拿长柄战刃，只顾奋进，不再回头了，在这样的战场之上，最后还追随着他的那些老兄弟们，也一个一个地掉队了。
“王上，那么末将就告退了。”
“他日再饮酒。”
军师东方辰中箭，脸上出现恍惚之色，大笑。
手持兵器把箭矢从伤口处斩断，微微一礼，放缓速度，率领百十个人，朝着围杀过来的侧翼军队杀去了，他的武功很强，但是陷身入十倍军阵之中，最后也只是撕扯出了一片一片的血花后淹没。
“王上，东方先生他……”
“我知道。”
而狼王陈辅弼只是安静点头，眼睛盯着前方的战局。
不再回头。
不能回头。
等到下到地府之中，再度向诸位赔罪。
他已经成功率领众人突到前方，手中长柄战刃挥舞，撕扯出一片一片的血花，姜素目光沉静，率军压上，手中的神枪寂灭旋转递出，和狼王的兵器狠狠的撕扯在一起。
武道传说的军势汹涌，狠狠冲击。
插翅猛虎昂首咆哮，声震云端，激荡起一层一层的风暴，覆盖方圆数十里，而金甲神人手持长枪，朝前刺穿，这两个军神大势都极强横汹涌。
姜万象来到了城池的城门之上，拄着剑，看着那城外开阔之地上发生的战场。
气运汹涌，天都压低了。
云海被搅乱，武道传说的战场，本来就已经不是寻常武者能踏足的领域，何况是这武道传说的兵家战将？！那已经完全抵达了另一个领域。
沙场厮杀之上，兵家无敌。
就在这原本万民前来的宽阔大地上，战马践踏地面，奔腾声音如雷，刀剑相交错，穿着铅灰色铠甲的苍狼军，和穿应国制式铠甲的军队，如同一大一小两股洪流。
洪流汹涌，彼此缠绕绞杀着，姜万象死死盯着核心之处。
云层层层盘旋，插翅猛虎，穷奇法相昂首嘶鸣，朝着下面撕咬下去，狼王的兵器之上，煞气层层叠叠，冲天而起，那几乎已经不是武将的范畴。
“陈辅弼，你的礼物，朕收到了！”
“你要一场痛快的大闹，一场酣畅淋漓的战斗，那么，朕，允了！”
“这一场人间，纵横一甲子，陈辅弼，可还痛快！”
姜万象左手持拿印玺，右手握着长剑，虚空之中，隐隐龙吟不绝，以国家大势，以此国运，加持于姜素身上，姜万象，并非没有豪赌的决意！
军神姜素感觉到自身的军势之中，增加天子之气。
眸子微沉，亦是如此，全力施展手段。
两人不断厮杀，手中神兵死死撞击在一起，狼王陈辅弼咽下胸口之血，放声大笑起来：“痛快？没能马踏都城，饮马中州，没能恣意妄为，如何痛快！”
“此生杀人不够多，战场不够多，好友更不够多！”
“不痛快！”
“怎么，堂堂的军神，竟然不一对一，率领相同人马和我来厮杀，反倒是引来如此大军。”
“你，也变了啊！”
“看起来，是在那西域战场，吃了大亏！”
姜素不答，只是驰骋后撤，手中兵器锋芒毕露，朝着狼王斩落：“我确实是败了，但是最后，只要是我赢了，那么就没有什么不同。”
“你我之辈，怎么会因为一次败北，而丧失夺胜之心。”
“一时之败，难道能够消磨英雄之志？！”
神枪寂灭之上，再亮神光，煞气森然，并不曾因为狼王的话语而动怒，但是招式之上，气焰更甚，三尺罡气不灭，防御诸多神功，长枪横扫，重重砸在狼王身上。
纵是身穿甲胄，但是姜素武功霸道，又裹挟军势，不可匹敌，狼王甲胄之下，骨骼碎裂声音刺耳，张口喷出鲜血，明明受伤如此之重，狼王的气息却丝毫不曾落下，越发张狂。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
“哈哈哈，好，来，来！”
手中双刃战刀，以陈家摧山之劲，朝着姜素身上落下。
穷奇疯血，武道传说，越战越勇，超越极限。
恐怖气焰落下，大地迸裂。
军神姜素神兵一扬，后退避开此威，两人招式越发凶悍，狼王大口喘息，只听得耳畔的战鼓声音越发激昂，已经不能够再回头去看，不能去看跟着自己的袍泽还有几人。
此刻他眼中，只有这一个对手。
一招一招，霸道睥睨，只攻不防。
战场的声音远去，只此身走向最后的终局。
狼王在极尽全力地压榨自身的力量。
不顾后患，不顾代价。
军神姜素，天下无敌，下一次李观一和陈文冕再度对上姜素的时候，不会再有十倍兵力的可能了，那时候，大概率是姜素的兵马占据优势，而非是李观一他们。
老一代的事情，交给老一辈解决。
老一辈的恩怨，也该在老一辈自己手中完成。
陈辅弼放声咆哮，目眦欲裂，再和那姜素互换一招。
兵器鸣啸的声音，在空中炸开雷霆，云气逸散，狼王耳畔听着这惊雷，却不知为何，想到了那一日发生的事情，想到了为何踏上战场的缘由——
‘你说，什么，谁死了？’
那是十几年前，他手中握着的不是兵器，只是一根青竹，身上穿着的，不是冰冷肃杀的甲胄，而是舒适贴合身体的布衣。
他已远离了这天下的风起云涌，远离了那战场的肃杀，只找到了一处山清水秀的地方，在那里修身养性，把甲胄都包起来，每日种菜，钓鱼，看风景。
除去了每日梦中还能听到刀剑声音，还有战马嘶鸣之外，除去了耳畔常常幻听到那一声声汹涌的战鼓声之外，已可以算是过上了安详的日子。
直到那一日，那个人的死讯传递过来。
他清楚的知道，三十多岁就有九重天武功的家伙，不会什么醉酒，若说是有什么酒可以影响到他的话，那就只有可能是毒，而天下偌大，能伤到了那个人的毒，也只有一种。
应国，蜚之心血。
轰！！！
兵器落下，将诸多的记忆都破碎开来，陈辅弼嘴角鲜血流淌，手中的双刃战刀砍下，震开了鼓荡而来的枪刃，然后以破岳式，和裹挟十万军势的军神姜素对冲。
“姜素！！！”
狼王咆哮，双手握着兵器，朝着前方撕扯攻击，穷奇法相几乎已经化作了真实，不断朝着前方撕咬扑杀，已经不需要什么武功了，此刻每一招，每一式，都是绝杀。
只是不知为什么，在这样应该全神贯注的情况下，狼王的精神却不受控制地涣散，过往那些以往的事情，一个一个地出现。
当年和李万里联手，共同对抗着这天下第一神将的攻击。
当年他们一起平定了西南，让这数百年来，不断反叛的夷族臣服于中原的统治，那小子拿着明珠，顺着河流而下，去了江南，去娶亲，却不知道被哪个小子说是贪墨了金银。
老子去捞人，那小子还不服气。
最后两个人在大内互殴，把对方打得鼻青脸肿。
看那时还年轻，看那时候的豪勇。
最后变成了最初的时候，他那时候三十岁出头，已是代替皇族朝廷前线监军，而那小子，还只是因为陈清焰的原因，踏上了天下江湖的一个毛头小子。
他还记得，那时候他是为了去军镇里藏着的美人那里，潇洒快意一番，而那小子则是因为军中克扣军饷而闹事，两个人因为那时候陈国军队内部的那些欺压之事，彼此起了冲突。
他记得清楚，那时他自己穿着的衣裳，戴着的甲胄，怀中的美人，还记得清楚那个桀骜不驯的小子。
‘所以，兀那小子，你到底是谁？’
行不更名坐不改姓。
那时候还是个少年的家伙擦了擦鼻子下面的鲜血，扬了扬眉。
江南，李万里！
我要行万里的路，见天下的人。
你，记好了。
铮！！！
双刃战刀劈在了军神姜素的兵器上，两人交锋带来的恐怖力量，将周围的空气都压缩成为了狂风，朝着四面八方横扫开来，所有箭矢，劲气，不能靠近。
军神姜素死死顶住发狂的狼王。
以双手握住了神枪寂灭的中间，旋身连击，枪锋，枪尾，如同两把短剑一般，如同雨点一般，连续地击打在了狼王的身上，甲胄上，姜素武功霸道无比，更有军势国运在身。
狼王的甲胄出现一片片的碎裂痕迹，能听到甲胄下，迸发出的骨骼碎裂声音。
狼王握着兵器，却忽然伸出手，抓住姜素白发。
狠狠朝着自己这边一拉，兵器被架住，武功被压制，他却忽使出了蛮横的性子，只这一扯，军神被拉动，那老狼就以自己的额头狠狠撞在了军神的头顶。
一下，两下，三下。
军神负伤，脸上沾了血色，却也有隐隐怒气。
神枪寂灭刺出，轰击在狼王胸口。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
狼王双手握着兵器，只是狠狠砸下，砸在军神肩膀上，双手压制兵器，穷奇法相，昂首咆哮，气焰升腾，武道传说之威能，彻底展开。
武道传说级别的主将厮杀，大军除去了结阵加持，不能近身，狼王强压兵器，那种军势磅礴，耳畔，战鼓的声音，越发豪迈，越发地壮阔起来。
军神姜素抬手抓住他的双刃战枪。
神色坚毅，隐隐出现一丝丝张狂。
那巨大无比的金甲神人法相昂然而立，犹如山脉，手中握着巨大的神枪，狠狠凿穿赐下，从远处看到，军阵煞气结成的云气层层被撕裂，如同山岳般的巨人一下出手，将那巨大的穷奇背部刺穿。
“跪下！！！”
狼王奋力反抗。
两股武道传说之威势，狠狠撞击在一起，这般气魄，已凌驾于围杀张子雍之战，那位长生客在这样的战场之上，若不速退，就唯有身死一条下场。
……………………
在这战场的远处边缘，一个老和尚出来了，那西域的老活佛看着这风起云涌的沙场，看着狼王，姜素，一个垂垂老矣的狂徒，一个则是因为一次大败，而彻底失去了弱点的神将。
那巨大无比的军神法相出招之后，那插翅猛虎之势猛然暴涨，又是几次厮杀，风起云涌，整个天地都在震动着，风卷残云，军神姜素顺势后撤，没有和狼王死拼。
老和尚叹了口气，抓着僧袍，拼了命往里面奔去，赶到的时候，看到了狼王从沙场之中走出，神将姜素，被逼迫后撤，亦或者说，在这个级别的厮杀之后，他不愿和狼王互换。
老活佛看到狼王，微微一滞，那豪迈的王者身上甲胄几乎全部碎裂，墨色的战袍和大氅都被鲜血染红，刚刚军神那一招狠厉，狼王这个初步踏入武道传说的战将，根本挡不住。
更不必说，他还没有军势加持。
没有国运加持。
老活佛动容：“狼王……”
狼王一只眼睛已经闭上了，鲜血不断流淌下来，他盯着眼前的对手，侧身看着老和尚，满不在意道：“老和尚，你怎么来了？”
老活佛道：“老和尚说过要陪着王上去看着地狱。”
“出家人，不打诳语。”
“呵……”
狼王轻轻地笑起来了，相对于以往，终究有些有气无力，赞许笑道：“要不然，怎么说你是活佛呢。”
“真是会说话啊。”
老和尚悲悯看着眼前昂然挺立的狼王，他的身体已经不断流出鲜血，老狼王看着远处蓄势的姜素，提着双刃战刀，口中打了个呼哨，坐骑神驹疾驰奔来，狼王道：
“我知道，你想要和我一起死。”
“但是，就算是我作为好友，最后的要求了，老和尚。”
狼王不看老和尚，只是微笑：
“把我的尸体抢回去，给李观一和文冕。”
老和尚怔住。
狼王的脸上露出一丝从容的笑，轻声道：“作为兵家，知己知彼，才是大胜的机会，李观一和军神交锋，但是那只是作为战将的军神，没有到了不顾一切的厮杀。”
“而我，我会逼迫出军神全部的招式。”
老活佛面色悲恸，知道狼王打算将自己的身体当做尝试，要为李观一和陈文冕之后的胜利，得到信息和情报。
狼王顿了顿，道：“当然，如果危险的话，就请你顾好自己的性命就好……不必蛮来。”
“后来人的胜负，我其实也不是那么看重了，若是可以的话，就请你，将陈辅弼最后一战是什么样子，告诉后人。”
“后人知我残杀，后人知我豪迈。”
“不过，也都不重要。”
“战鼓声音，越发的响起来了啊，我不能停下。”
姜素已经驰骋而来，狼王翻身上马，深深吸了口气，鲜血的味道刺入身躯之中，他驱使战马，奔赴那也同样狼狈的军神，狼王手中死死握着兵器。
虚空中泛起涟漪，穷奇法相昂首咆哮，和山岳同高，化作了实质，撕扯大地，朝着前方冲去，军神手中兵器抬起，朝着陈辅弼。
陈辅弼的眼睛死死盯着军神姜素的咽喉，耳畔战鼓声声肃杀，催人奋进，自年少的时候，自己偷偷跑到了皇宫内，敲响那战鼓的时候，这声音就似乎永远在自己的耳畔了。
入军中监军的时候在，和李万里相识的时候在。
哪怕是隐居的时候，这战鼓声音都似乎随在自己的身后，一声一声，沉重肃杀，催他奋进，到底为什么要来到这里，要有这样一场厮杀？
是为了年轻一代而战的？哈，那只是顺便罢了。
为了李万里复仇，恐怕也只是其中之一。
此身踏上这战场的原因，不顾只是因为要报复当年的那一战，不过只是恣意驰骋于这沙场之上罢了，理由，哪里有那么多的理由？
狼王死死盯着姜素的咽喉，神驹踏着狂风，法相震动天地，快了，距离越来越近了，呼吸之中，能感觉到肺部的刺痛，和鲜血倒灌的痛苦，风中带着刀剑的肃杀。
抬起兵器，朝着前方斩出。
就可以结束这恩怨。
双刃战刀抬起，然后借助法相之力，狠狠劈斩出去，化作了穷奇的獠牙，打破层层拦截的武功，撕扯层层的劲气，但是这一次，獠牙在距离姜素的咽喉还有三寸的时候，顿住了。
再不能存进。
下一刻，狼王的身躯猛然一僵。
兵器彻底刺穿血肉的声音，从没有一次，如此地肃杀和清晰，狼王缓缓低头，看着自己的心口，已经被那一柄神枪寂灭刺穿了。
在战场之上肆虐的双翅猛虎顿住身躯。
然后从羽翼开始，层层破碎开来，化作了淡淡的风，掠过整个战场，狼王亲眼看到了那一柄枪似乎消失，然后再现的时候，就已经刺穿了自己的心脏。
就仿佛这一招霸道到了，让人产生了刺穿心脏的结果和出手同时存在的错觉。
统率大军，在应国国运加持之下的军神姜素。
可真是……霸道啊。
狼王带着赞许，口中鲜血涌出。
李小子，文冕，你们两个，往后和这个状态的他对抗，能拦下这国运加持的一招吗？
军神姜素双手握着兵器，面对着陈辅弼，在应国国内的他，彻底展现出了自己的极致，风起云涌，那金甲神人手中兵器狠狠刺下，将穷奇法相彻底搅碎，黑色的狂风涌动着。
狼王鬓角的白发飞扬，心脏的跳动逐渐平缓。
他看到其实自己和姜素的战场，早已经就冲出了大军的范畴，那些随着自己来到这里的兄弟同袍，也已经都死了，老兄弟们，还有东方先生，都已战死。
背后就是千军万马。
老和尚大喊着说什么，朝着自己这里跑过来。
呵……距离太远了，根本听不清啊。
听不清。
在剿灭狼王残党之后，剩下的数万大军层层列阵，机关弩，机弩，弓箭，军魂，层层展开，十万大军汇聚军势煞气，昂首咆哮，在一位位战将的率领下。
十万大军的军势汇聚，化作了一道道的气焰光柱。
“大应国忠武将军太叔逸！”
“大应国宁远将军百里宸！”
“大应国游骑将军公羊逸云！”
“大应国……”
将兵器指着狼王的背影。
陈辅弼什么声音都听不到了，只能听到，战鼓的声音。
一声，一声。
沉重，肃杀。
哪里来的战鼓声音，吵闹人心烦啊……
狼王低头，在他人生最后的时候，他忽然明白了，那所谓的战鼓声音，其实一直都只是自己的心跳罢了，那所谓催促此生这一甲子不甘心奋起的战鼓，正是这男儿的心跳之声。
‘我这样的人，是该死在战场上的。’
他忽然垂首，露出一丝微笑。
狼王双腿猛然一夹神驹，这顶尖的龙首神驹昂首嘶鸣，一双眼睛里几乎要落下泪来，却在瞬间疯狂似的，朝着前面冲锋而去，狂风暴起。
神驹龙马瞬间爆发的加速度，几乎拉出残影。
老和尚大喊一声：“不要！！！”
千军万马眼睁睁，看着那狼王的坐骑带着他往前，也因此，只是枪锋刺穿了狼王心脏的神枪寂灭，被这样一带，狠狠往前，几乎全部从狼王心口捅穿出去。
鲜血从背后涌出，化作大片血色的雾气。
千军万马，齐齐放箭，万箭齐发，以阵势的牵引，朝着狼王射杀而去。
狼王也在瞬间靠近了军神姜素。
他睁开双目。
所有的记忆，所有的，所谓孩子，所谓的天下，还有李万里，还有那复姓澹台的女子，皆从此身此心之中散去，唯独耳畔那汹涌霸道的鼓声，猛然落下。
我这样的人……
双手握着战刃，从上而下斩下。
军神爆发神威，狼王心脏，武道传说体魄，被彻底搅碎。
那把战刃也在同时，斜着斩下，气焰如虹，以死为招，斩在了姜素的脸上，将他脸上斜着斩了一刀，军神姜素的左眼，被狼王直接斩碎。
铮！
战刃脱手，落在地上，鸣啸不已。
狼王陈辅弼双眼浑沌。
此生的生机在这最后的爆发之中燃尽。
而非是因为伤势而死。
年幼的时候，偷偷跑到了父亲的国库里面，那里面有金银财宝，皇宫之中，多有美人如玉，武库之中，则是神剑兵戈，武功秘藏，应有尽有。
可是他都不喜欢，只是转来转去，后来看到一面古朴的战鼓，好像只是一面寻常的战鼓，只因为曾是陈国建国时，一支勇烈战死的部队所用，故而收藏罢了。
年幼的陈辅弼握着拳头，轻轻在这密室里面，砸了下古朴的战鼓，这东西不是什么很宝贵的东西，他很快就不在意了，但是在那之后，绵延此生，战鼓之声，不曾断绝。
战鼓汹涌，此生奋进，正是这不屈不甘的野心。
千军万马，刀剑齐鸣，那战鼓声音猛然激昂，旋即顿住。
战鼓落下，最后一声。
狼王陈辅弼，战死沙场。
力竭，而亡！
??求月票啊大家~