第75章慨然有尽吞天下之气

钓鲸客的眼角狂跳。
他看着那一行文字，又揉了揉眼睛，瞪大了双瞳，仔细看着，但是什么都没有发生改变，并不是他看花了眼睛。
落在眼中的，仍旧是那简简单单的名号。
天下第一神将。
钓鲸客缄默许久，慨然叹息道：“天下第一啊。”
“李观一，天下第一？”
是天下第一。
而且，是八百年来最具备有含金量的一代，乱世名将，从君王到名将，皆是气魄非凡，不逊色于赤帝一朝开国时那一批雄杰。
在这样级别的乱世和豪雄之中，成就天下第一神将。
其分量，已经超过了薛神将。
这种乱世沙场孕育出来的天下第一神将，分量有多重。
简单言之。
率领大军，可以在轻伤情况下，强杀武道传说。
真正意义上，所向无敌，睥睨纵横。
钓鲸客看着那一行文字，过去了好一会儿，都还有些不能接受这个事实，不能接受好些年前，那个武功弱小的家伙，如今已有了几可称为天下第一人的力量。
但是恍惚之中想想，初次遇到这小子，也已经是六年前的事情了，时间过得，竟然如此之快？钓鲸客下意识看向那边的银发少女，瑶光安静翻看着奇术书卷，神色安宁。
这些年来，她已经解开自己的心结。
已经不再是最初的时候，会对离别抱有极大的恐惧和不安的性格，秦王征讨四方，钓鲸客收回视线，看着这神将榜的记录——
功绩：【破西域，收西南，数年之内，克复陈国全境，败狼王，战军神，斩突厥大汗王，杀陈皇，三百年来，灭国破城者，无出其右，战功赫赫，所向无敌】
境界：九重天之上，疑似武道传说，克复突厥之战当中，初步展露武道传说之气象。
钓鲸客注视着这一行来自于天下第一楼的评断。
尤其是那【疑似武道传说】这六个大字，再在心里面稍稍计算一下那小子的年纪，也就二十二三岁，二十二三岁的武道传说，委实是比起自己的记录还要早了好多年。
现在钓鱼比不过姓薛的那个碎嘴皮子。
连最年轻的武道传说这个名号都得要给人拿了。
钓鲸客心中颇为不爽。
但是在这样不爽之下，却又有一种看着后辈在乱世之中，大步往前的痛快之感，既想要揍那小子一顿，却又想到去取来千日醉，和他大醉一场，拍打他肩膀。
说你小子虽然不如老子我，但是也还算是不错了云云。
不过，李观一这小子成为天下第一神将的话。
那姜素就是老二了？
钓鲸客摸着自己的下巴，若有所思。
姜老二，独眼龙姜老二？
哈，这个名号倒是不错，挺配他的。
钓鲸客嘴角勾起，打算下次见到那家伙的时候，大肆嘲笑一番，但是，李观一那小子的武功虽然很强，且成长的速度极为快，但是应该还没有办法和姜素单打独斗才是。
若是论及统率的话，姜素也比起李观一那小子强。
论及兵员的素质，虎蛮骑兵也不逊色于李观一的麒麟军，那姜素怎么会落败，沦落到了天下第二的……
钓鲸客的视线看下去。
旋即眉宇皱起来。
因为那神将榜紧随其后，赫然写着军神姜素的名字。
尊号：天下第一神将。
钓鲸客的眉毛几乎全部皱起来，许久后，嘿然笑起，道：“……两个天下第一神将？这火气，似乎是有点重了啊，天下第一楼，是在撩拨这天下乱世之火吗？”
他继续看下去。
看到姜素的评断，同样有着所向睥睨之气焰，最近的功绩虽然不如秦王，但是武功，统率，战略皆是三百年间的第一人，显赫霸烈，亦当为第一神将。
钓鲸客来回看着这两个评断，即便是他这样的江湖人，都能够感觉得到潜藏于这神将榜排名之中的浓郁的冲突，两位神将，不同阵营，彼此有仇，却又都是天下第一。
不打一打，几乎都算是对不住这般名号。
到底是天下第一楼故意撺掇。
还是说。
这乱世的风云激荡，局势激烈至此，即便是这在天下传承已久，名望为天下各方势力所看重认可的天下第一楼，也已经没有办法分出这两位，到底谁才是第一位的神将么？
钓鲸客，以及这天下看着这神将榜的所有人，皆不知道的是，这一次的神将榜排列，后面的那些很快就定了下来，唯有前面这两位，没有办法决断。
谁都下不得这个判断，以至于拖延了许久。
最后天下第一楼的楼主把尝试溜达出去的客卿涂胜元提溜回来。
门一关，钥匙直接吞了。
摆明了涂胜元不把这神将榜排列出来，就休想出去。
可是，即便是当年甚至于同时‘惹了’太平公李万里和剑狂慕容龙图的涂胜元，也不打算排列这个，如今秦王气焰如何，短短数年之内，破城灭国者众，气焰如虹。
军神姜素，所向睥睨，三百年威势汹涌。
我分他们两个谁上谁下？
谁？
我？？！
你还是杀了我吧。
当年被慕容龙图拿着剑鞘收拾过的涂胜元死活不愿意掺和，憋了半晌，这位一辈子随心所欲的天下第一楼客卿顿悟了和稀泥的奥义，寻那位天下第一楼楼主，道：
“楼主，且听我一言。”
“此事实在不是你我能够评断，其余诸天下名将，尚且可以依照其战绩，武功，韬略和胜负，分出上下，说到底，这也不过只是读书人常常做的事情。”
“青史论战嘛。”
“可如今两人不然，犹如阴阳之气核心，身如天下，一怒则天下惊，一喜则天下安，八百年来，从不曾有过这样的情况，几乎可以说，两人胜负，便是天下之胜负。”
“两人上下，就是秦国和应国之上下。”
“是旧日时代三百年国祚，和新起一代的烈烈豪风之上下。”
“已非神将这两个字可以说的。”
“二人之上下，几乎犹如天下之走向。”
涂胜元道：“你我之辈，不过只走街串巷，提笔弄文的好事者，怎有本领底蕴，去做这样评断。”
天下第一楼楼主沉默许久，道：“谁能决断之？”
涂胜元伸出手指指了指天，坦然道：
“无人。”
“能决定他们两位胜负和上下的，也只有那最终一战。”
“唯有天下壮阔，青史千秋，可为两位盖棺定论。”
“你我之辈，这嘴巴和舌头，混口饭吃而已，实在是没有这样大的本领。”
天下第一楼楼主沉默许久，慨然叹息，道：“先生说得是，如此事情，已非人力，强求不得，那么，就只剩下最后一个问题了。”
涂胜元松了口气，知道这位白发苍苍的楼主总算不至于拎着自己做这个做不好就要遗臭万年，被人骂有眼无珠的事情，心中安稳，气质从容，微笑道：“楼主还有何事？”
“不如说出来。”
“在下绝无半点推辞！”
天下第一楼楼主愁眉苦脸：“两个天下第一神将。”
“谁排在前面，谁排在后面啊？”
涂胜元：“…………”
你特么！
嘴角抽了抽，抬起手就抽自己嘴巴子。
天下第一楼楼主连忙拉住他手臂，诚恳至极，道：
“客卿，客卿使不得，使不得。”
“你只要说，谁排列在前面就行了。”
涂胜元恨不得把十个呼吸之前的自己锁喉，但是事情到了这个时候，也没有办法，沉默许久之后，叹了口气，这客卿找了两张纸，在上面写下了【李观一】【姜素】。
然后揉成一团，扔到了一个盒子里面，闭着眼睛拿出一张。
打开来一看。
上面赫然写着李观一。
涂胜元看向天下第一楼楼主：
“秦王李观一，年二十二，才过弱冠，灭国战将，所向睥睨，连破吐谷浑，党项，西域三十六国，西南全境，陈国，突厥草原，更兼赤帝兵马大元帅。”
“名动四方，尊位更在应国太师之上。”
“为尊者讳。”
“当位列在军神姜素之上。”
天下第一楼楼主：“…………”
“嗯？？？？”
“那若是抽出来军神姜素呢？”
涂胜元面不改色道：“军神姜素，武道传说，纵横天下，捭阖睥睨，三百年间，所向无敌，应国柱石，气吞寰宇，无善无恶，唯有胜者第一。”
“为长者避。”
“当列于李观一之上。”
天下第一楼楼主瞠目结舌，最后只是失笑，手指指着涂胜元的口舌，道：
“你啊你，你这一张嘴，可谓是翻过来翻过去，都能说出三分道理，哈哈，天下乱世，天下大定，你都能靠着这一张嘴蹭吃蹭喝。”
“也就是剑狂慕容龙图，能用剑让你闭嘴了。”
那时候的涂胜元把剑狂的外孙女，苏长晴列在美人榜上，剑狂拎着剑上门，涂胜元被揍了一顿，却还是道：“可以动我的手脚，却勿要伤我的口舌。”
胆量倒大，头也很硬，剑狂倒是失笑。
只是将苏长晴，慕容秋水的名字从天下第一楼的美人榜上抹去，就离开了，被揍了一顿的涂胜元彼时对着同样鼻青脸肿的天下第一楼楼主，只指着自己的嘴巴，笑而问：
“吾口舌尚在否。”
却也算得那一方豪杰。
只是，这般气魄的涂胜元，在写完了这一次的神将榜之后，沉默许久，看着这一次完成的初榜，抬起手，将旁边的那一支笔折断了，抛掷于地上，只长叹息。
天下第一楼楼主惊愕：“客卿？！”
涂胜元道：“我此生所见所闻，号称百晓，编撰的神将榜不知多少次，见名将之崛起，见豪杰之陨落，由此百年之间，乱世争雄的诸将气魄，超过过去八百年。”
“我也没有想到这一天来得这样早。”
“但是这应该，就是我最后一次神将榜了。”
“下一次有大变化，当是最后的太平之战。”
天下第一楼的楼主终究还是惜才，开口挽留道：“即便如公所言，下一次神将榜的大洗牌和变动，就是那致太平之战，那么在这大战之后，诸多神将，也需要重新排列。”
“彼时不也需要公之手笔？”
涂胜元摇了摇头道：
“天下若已一国，还需要这乱世神将榜做什么？”
“若天下太平，彼时排列不过是功绩，不过只如豪气凌烟之阁上，诸公绘相，论功行赏之事罢了，怎是我等这些江湖说书人之辈所写的神将榜？”
“乱世神将榜，至此尽也。”
“是这八百年来最后一卷，也是我此生最后一卷，涂胜元此生豪气，文字，皆已用尽，再也写不出超过这一卷榜单的东西了。”
“不如折笔，再不入墨。”
鬓发已白的涂胜元微笑道：“楼主，今日一别，他日若有缘法的话，愿在天下太平一日，在那城旁湖边茶楼之上，若可见一说书人道尽这天下三百年江湖，八百年乱世风华的。”
“当是我了。”
天下第一楼客卿涂胜元大笑，推门而出。
再不复归。
神将榜，自此而绝。
而这最后一次的神将榜榜单，也被认为【乱世第一榜】，其分量，以及潜藏其中的豪迈汹涌之气，丝毫不逊色于第一次的神将榜。
在那代表着秦和应的双方豪雄之下。
前十的名将纵横驰骋。
第三神将——天下第一神射，曾经手持战弓，随姜万象开辟应国鼎盛功业，开辟了西意城和西域之路，一箭中断了突厥大汗王法相和气运之契合的神将高骧。
第四神将——年少成名，纵横天下，兵法韬略，当世第一流，难得至极的天下帅才，一身武功，九重天之境，以金翅大鹏鸟法相吞噬炼化蜚毒，底蕴深厚，传说可望，秦国穆侯，岳鹏武。
第五神将——大应国神威大将军，亲手训练虎蛮骑兵，夜驰千里，覆灭吐谷浑的神将宇文烈，纵然断臂，竟然豪情不减，反倒是在境界之上更踏前半步。
第六神将——戴机关面甲，擅战戟和弓箭之术，尤其擅长在战阵之前，撩拨对方神将心态，隐藏身份和姓名的麒麟军神将，只憾其武功虽高，却不曾全力彰显。
第七神将——大应国神将，老成持重，沉稳肃杀，贺若擒虎。
第八神将——方才弱冠，和秦王年岁相差仿佛，却已名列天下前十，西意城主，天生法相，位列国公，李昭文。
第九神将——崛起于微末，纵横于乱世，历战百端，百战不退，一度和天下神将榜前十都交过手，虽然屡战屡败，屡屡吐血，却终究不退，神将越千峰。
第十神将——应国大司马大将军，于诸多战场之上驰骋，犹如柱石一般的名将，八重天境秦玉龙。
世人皆觉得，第十神将本该是在萧无量，西南王段擎宇，秦玉龙，陈文冕这四位神将之间选择，只是陈文冕虽然强横，但是尚且不曾踏破七重天和八重天之间的关隘。
萧无量断臂，主公战死，狼王之事对其战绩影响极大。
段擎宇虽然境界高于陈文冕，但是实际上，这位西南王在西南九黎这个和平之地，所呆的时间实在是太长了些，已经有些跟不上中原这等肃杀凌冽的战将风格。
基本公认，八重天的段擎宇，若是对峙七重天巅峰的陈文冕，胜率不到四成，当然，若是段擎宇能带着那位西南祥瑞滚滚团子出战的话，大概能拉平。
前提是这位西南祥瑞没有被美食引导走偏方向，迷了路。
陈文冕也就是年轻，局限于战绩和武功，否则未尝不能够更进一步，也名列到天下前十的位置。
最后找来找去，诸位神将都有出挑的地方，也都有不足之处，反倒是那位着有功勋，虽无赫赫之功，却也没有什么错漏的秦玉龙踏上了天下第十名将的位置。
只是涂胜元为了撰写这一次的神将榜时，颇耗费苦心，查阅卷宗，但是越是耗费苦心，却越觉得落寞——
短短数年之间，发生了太多的事情，狼王陈辅弼战死，突厥大汗王身亡，本来的草原第一哲别神射手，三年之前，死于剑狂出关一剑之下。
鲁有先开城投降，自尽殉国。
陈天琦耗尽生机，亡于草原。
这些曾经在这风起云涌的时代之中，驰骋一方，纵横睥睨的神将们，豪迈果断，争锋于当代，却也一个个地凋零于太平之战的前夜。
明明可以预料到，太平不远了，却一个一个，陨身战死。
犹如长夜。
繁星漫天，曾经照亮一时，却皆坠下。
由是长夜越深越黯。
由是长夜当明。
只是在这最后大日升起，彻底照亮一方天地之前，也是最后最黑暗的时期，涂胜元觉得，自己还可以看得到太平天下的那一天。
越千峰看着这神将榜上的一个个名字，正自欣喜不已，打算把这个神将榜挂起来当珍藏，传之后世，却发现，这神将榜前十，应国和麒麟军，各占其五。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
两位天下第一神将。
各具有四位名将。
如是，就连这神将榜本身，都仿佛化作了战场，文字如刀枪剑戟，彼此厮杀争锋，让人下意识屏住呼吸。
只是文字，竟然也可以传递出刀剑争锋，彼此不让的气魄来，只是文字，竟然也隐隐可彰显出，那慨然吞尽天下的磅礴大势。
越千峰看着这一卷神将榜，隐隐如见天下名将，你来我往，长枪战刃交锋，轮番登场落幕的画面，不由得热血激荡，慨然叹息，道：“天下太平之日，当不远也。”
“最后一战，当八百年来第一流。”
“此战，我必当为先锋，首战群雄。”
“纵身死，尤不悔也！”
………………
李观一放下神将榜，将这一卷神将榜随意合起，已经不那么放在心上了，旁边破军先生扫过这榜单，心里面倒是有些稍稍讶异。
这一卷神将榜的分量，与其说是江湖中人编撰的榜单，倒不如说是在暗示这天下大势。
气概汹涌，立足秦王和军神，已经超过了江湖点评，只看战绩和武功的层次。
见此榜，如见天下，如见百万人沙场列阵对峙。
名将争锋。
烈烈汹涌。
破军先生啧啧称奇：“倒也是有才气，也有眼光，知将吾主，列在第一。”
不错，不是野路子，有眼光！
本破军认可你了。
李观一却道：“先生也知道，局势到了如今这样的程度，这神将榜，终究只是虚名罢了。”
破军看着秦王，笑意稍稍收敛。
“主公最后必然获胜。”
李观一握着手中的九黎兵主剑，手指从容拂过墨色却有暗金细纹的剑身，听耳畔剑吟，道：“天下最终一战，胜者才有资格列于名录，眼下，这神将榜也只可堪一看罢了。”
“天下第一楼应该也是考虑到这样，才没有分出第一第二吧。”
“若论硬实力的话，我还不如姜素。”
“他的统率当代无敌，武功在天下也只逊色于太姥爷，只是，天下的大势和胜负，并不只是简简单单去看纸面上的东西，最后一战，你我都该全力以赴。”
破军理直气壮道：“但是崛起于微末之间，争雄于帝皇之列，他不如主公远也。”
“他也就年纪比起主公你大。”
“如果是同年纪交锋的话，他肯定不如主公你。”
李观一失笑，道：“哪儿能这么算的？”
“那最后一战，争的是天下，拼的是国力和底蕴，这样一场大战，不会轻易开启，即便是应国想要趁着我们还没能彻底把底蕴发挥出来之前，结束这一场争斗。”
“也没可能立刻开战。”
“我们的时间不够多，要在这大战开启之前的短暂时间里，好好休养生息，养精蓄锐。”
“当——”
李观一的手掌握着剑柄，一身气息磅礴汹涌，犹如大日横空，却被尽数驾驭，内敛，武道传说之境，就在眼前，仿佛半步，即可以踏破。
平陈国，裂突厥。
践行自己的大道。
二分天下之势已成。
那磅礴的气运，早已涌入周身。
体内九州鼎鸣啸震颤，远超之前的每一次。
李观一徐徐呼出一口气。
当铸鼎！
??求月票啊朋友们~