第124章气焰如虹，攻守易型

李观一此剑，虽已是斩却了白虎法相之后的状态，但是余威犹烈，更兼在此关键时刻，可以说，将剑术的夺机发展到了极限，绝不可能避开。
宇文烈的法相被斩，元神萎靡。
但在这须臾刹那之间，他却猛然抬起手臂，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的恐惧和退缩，手中断枪抛下，右手抬起朝着前面撕扯，五指张开，双目狭长如刀。
木剑龙图直接刺入他掌心。
宇文烈的玄兵甲胄直接崩碎，手甲，臂铠在这样的剑器之威下碎裂，然后是手掌，手臂。
宇文烈一臂直接爆开血雾。
但是他没有丝毫的恐惧畏缩，即便是在这个时候仍旧充斥着炽烈的傲慢，左手伸出，抓住断枪，以自己手臂为代价的一刹那战机，朝着李观一胸腹狠狠的抽过去。
白虎法相已消失，但是宇文烈自身的气烈犹如最初。
永不会放弃战斗，永远傲慢。
即便是战死，也绝不可能会束手就擒。
九重天的大宗师境界彻底爆发，酣畅淋漓，李观一硬生生吃了这一招，宇文烈大口喘息，神驹后撤，他的左手握住断枪，抬起兵器指着李观一，看了一眼左手手臂。
被木剑龙图一剑贯穿。
筋骨脉络都被切断，鲜血淋漓，不断流淌下来，而且其中的剑气，以及兵家煞气如同跗骨之蛆，不断朝着他身躯内攀爬，宇文烈冷淡道：
“误中计策，竟还要以阵魁，大阵，计策，阴谋，才能递出这一剑。”
“慕容之剑。”
“不过如此。”
他当真是这样认为的。
然后举起手中的断枪，猛地落下，毫不犹豫，将此刻萦绕了剑气和煞气，成为负累，甚至于还在蔓延自身丹田的手臂斩断了，鲜血落下，刹那止血。
即便是失去手臂，失去法相。
宇文烈仍旧是宇文烈，手中兵器抬起，指着李观一。
身上铠甲染血，唯独那一股傲慢冷淡，到了现在都一如既往。
“来。”
“蠢货！”
一声暴喝炸开，宇文烈狭长的眸子看去，却见贺若擒虎口喷鲜血，强受了薛神将的一招，却趁这股气势勇烈，朝着这边冲来。
这猛将目光如火，直接伸出手抓住宇文烈，手中马槊横拦在前，李观一手持木剑龙图，看着两个九重天的战将，没有强攻，呼吸吐纳，九黎神兵金铁再度化作了战戟，麒麟咆哮。
宇文烈道：“今日之战，我自会来此……”
贺若擒虎握拳，也不回身，只是反手狠狠抽击，一巴掌甩在了宇文烈的脸上，他含无边震怒，宇文烈的兜鍪都被打飞，这种对于战将的折辱比起伤害更大。
贺若擒虎愤怒道：“蠢货，蠢货！”
“三军性命，国家危亡，都在你这一将之上，在这样的事情上，你竟然还在在乎所谓的自傲和尊严，难道说陪着你走上战场的同袍，还不如你那一点傲气。”
“难道你要用同袍的性命，来成就你一个人的盛名？”
“宇文烈，睁大眼睛看看，看看这些陪着你来这万里之外厮杀的人，现在是什么样子？！”
“你把自己的尊严凌驾于同袍和家国之上吗？！”
“你算是什么东西！”
“窃名之贼！！”
他和李观一打杀在一起，九重天的名将，悍勇无比，彻底豁出生死了，李观一八重天之境，和贺若擒虎打在一起，明明低了一个境界，却在九鼎，军势加持之下丝毫不让。
宇文烈看向周围，看到了应国那些战将，校尉，士卒。
因为他固执地否决了贺若擒虎的提醒，孤军深入，导致了中计，他看到应国的士卒摔倒在地，被长枪戳刺，看到远处被战马踏死的应国战士，看到那些拼死和麒麟军同归于尽的士卒。
贺若擒虎强撑着受李观一一招，反手马槊递出。
和薛神将战戟对轰。
老将须发怒张，口中已有血腥气，伤口迸出鲜血，但是却忽然咆哮，气血鼓荡，这战阵军魂忽然从白虎变化，成为了巨熊，昂首嘶鸣，抬爪挥舞。
约束在十万大军军魂之上的阵法锁链开始层层崩塌。
战阵之上，神将无敌。
宇文烈只带数千人即可围杀长生客。
阵魁能约束十万人战阵，已是足以让人叹服的手段，但是天下英雄，从不是束手就擒之辈，伴随着贺若擒虎不顾一切的行动，战阵军魂撕扯阵法，阵法约束开始被挣脱。
忽而直接一枪刺出，薛神将还手，但是却听到了细碎的破裂声音，阵魁的加持已经抵达时间。
薛神将的机关人开始碎裂。
贺若擒虎一把攥住了宇文烈，朝着后面扔出去。
宇文烈一口气散开，他看着周围的战场，昏沉如墨，没有丝毫的光，那些在他旌旗之下厮杀的士卒们倒在血泊里，奔赴这一场没有意义和战略价值的战场。
贺若擒虎昂然而立，怒目远睁，看着神威大将军宇文烈，虎目怒睁，暴喝道：
“逃！！！”
逃？！
宇文烈一瞬茫然了。
这一个字，这一场大败，那在战场之上毫无尊严死去的士卒。
终于将宇文烈胸膛中傲慢的尊严踏碎了。
他落下的时候，神驹奔来，将宇文烈背住，贺若擒虎强撑着从前方退后，此刻应国军队在江南的人马，还有数万人可战，比起麒麟军不差多少。
他们虽是轻敌冒进，但是没有抵达狼王那样惨烈的境地，一方神将，不顾代价要撤离，除非李观一和麒麟军愿意付出数万人战死的代价，否则也难以把这些人全部留下。
贺若擒虎后撤，掩护宇文烈，须发怒张，手中马槊挥舞，尝试救助应国陷入鏖战的战将和校尉，能够以十万人，和狼王数十万大军厮杀的战将。
他本就是当世顶尖。
李观一把战戟插入地面，抬手抓住破云震天弓，战弓鸣啸，拉动弓弦，丝丝缕缕的金色元气汇聚，化作了一枚箭矢，箭矢死死锁定住了那鏖战勇猛的贺若擒虎。
手指一松，箭矢盘旋射出，如同光柱。
贺若擒虎似早有预料，手中战戟横扫，将周围麒麟军逼退，人尚还在坐骑之上，回身重劈，那把玄兵级别的马槊几乎被抡圆了狠狠的劈下。
破云震天弓的箭矢被打崩。
但是神兵特性发挥效果，这箭矢上的流光虽然散尽，却在瞬间变化了方位，攒刺入了贺若擒虎腰腹，贺若擒虎力战，招式用老，回不得力，身上内气层层，被箭矢刺穿。
这一箭狠狠刺入了贺若擒虎的腹部，甲胄没能防住。
箭矢刺入血肉之中，贺若擒虎吃痛，面色难看。
却一挥手，把这箭矢斩断，仍旧勇猛如最初，应国军队开始撤离，避战；战场之上，全歼，战将，本就是顶尖的战绩，常态是大胜之后，敌军溃败。
贺若擒虎尚有勇武，即便是阵法约束了战阵军魂，但是以一阵永远束缚近十万大军的军魂战阵，即便是钓鲸客也不可能做到。
想要强拼吞下这一支军队，麒麟军至少要付出三万死亡数字。
薛神将摸了摸机关甲的下巴，道：
“小子，要追吗？”
李观一徐徐呼出一口气，武道传说状态解除，即便是以他的身躯体魄也感觉到一种疲惫，回答道：“以十万军队，要围杀两名九重天的名将，就算是其中有重伤的。”
“以江南的军力，也根本做不到。”
“倒不如说，能打得他们大败，已是极大的成果了。”
薛神将点了点头，看到地上有扔下许多的甲胄兵器，道：“小子，不要这样说场面话，你打算怎么做？”
薛神将老辣，已经从李观一的反应里面，看得出他不是简单就让宇文烈他们离开的性子，这神将握了握拳，感觉到张子雍生机再度散开一部分。
薛神将只剩下了最后一次大战的能力。
他道：“穷寇莫追啊，小子。”
“我可不能再打下去了。”
李观一道：“穷寇莫追。”
“也还有一句话。”
“宜将剩勇追穷寇。”
“不可沽名学霸王。”
薛神将怔住，疑惑道：“这是哪里来的话？我怎么没听过？”
李观一面不改色：“现在你就听过了。”
薛神将失笑。
“好啊，我倒是要看看，你打算做什么。”
应国大军逐步撤离，麒麟军也都松了口气——江南一地的麒麟军没有经历过这样的大会战，此战正面抗衡应国大军和天下前十的名将，且是大胜，心中升起一种豪情。
李观一手中战戟提起，内气涌动，声音远远传出。
“风！”
麒麟军战将士卒们齐齐提起兵器，大呼：
“风！”
“大风！”
声音如同长风，冲天而起，气势如虹，士气大涨，李观一把战戟收回，看向聚拢过来的其余战将，却没有说收兵，只是道：“暂且休整半个时辰，令军中聚拢各部。”
“点校众人，伤势过重者带回休养。”
“还有一战之力的，则是分发丹药，补给，把剑器更换一次，箭矢，弩矢布满，进食补给，将养精神。”
麒麟军众将不知道李观一要做什么。
但是李观一在整个天策府麒麟军势力当中，声望极盛，犹如大日凌空，即便是他们不知道李观一要做什么，彼此之间也会产生【主公如此行动，自有主公的道理】的念想。
江南富庶之地。
在之前晏代清主管于此，民生后勤都极好，李观一一声令下，后勤军团赶上，检查伤员，进行救治，收拢俘虏，又将在厮杀对砍当中已经绷断了剑刃的兵器都更换。
把射光的箭矢，弩矢全部换成新的。
然后准备好足以让恢复体力，补充消耗，又不至于过于饱食影响状态的饮食。
这就是本土作战的特性。
后勤可以瞬间跟上，补给完美。
而相应的，即便是顶尖大军，一旦拉长战线，抵达敌国之内厮杀，也是处于一种巨大的负面状态当中，会被不断削弱，孤军深入，从来都是极端冒险的战略。
但是，一旦成功，收益也是巨大。
只是若非是李观一及时赶回来。
若非李观一在西南得到了九黎神兵金铁，若非是有阵魁，若非是被姜素留下的伤势，终于恢复，那么宇文烈和贺若擒虎这一极端冒险的战略，也未必会失败。
就能为应国的大势和大计争取足够的时间。
麒麟化作一道流光，重新恢复到了正常状态，李观一回到中军大营之中，老司命神色颇复杂地看着眼前的李观一，感觉到李观一身上气息隐隐有所变化。
宇文烈白虎大宗之法相被打崩，震碎。
就算是之后恢复，休养，再度凝聚出自身法相，仍旧还是白虎，那也不再是乱世杀伐之尊，不再是白虎大宗的位格，而是会滑落到和薛道勇一般的白虎状态。
老玄龟禁不住咧了咧嘴，呢喃道：“这，本来只是虚假的白虎大宗，却把真正的白虎大宗给干崩了，而且现在还在一点一点汇聚原本属于宇文烈的白虎大宗之气。”
“这，到底谁才是真正的白虎大宗。”
“是宇文烈，还是一开始就是李观一？”
老司命却忍不住笑起来：“老朋友，你在说什么啊。”
玄龟看向老司命，老司命微叹一声，道：“白虎大宗，掀起乱世之火的凶神，那自然是，胜者才有资格是白虎大宗，执着于真假，有意义吗？”
老玄龟哑然，看老司命从容不迫，一副看穿万物的世外高人风姿，禁不住不爽，故意压着嗓子，道：“哟哟哟，还有意义嘛？”
“九色神鹿前辈，你能变成……”
老司命大怒，一脚把这玄龟踹翻过来。
钓鲸客骂骂咧咧地回来了。
“司危的什么阵法，竟然这么快就被破开了。”
老司命狂翻白眼：“你差不多点得了啊白毛，就这十万大军，顶尖神将，你能拦住他兵锋军阵大势一刹，都能在阵道传承之上留下了名字，你可是拖了那么久。”
钓鲸客冷笑，看向慕容龙图：
“是那司危的阵法不行，可不是老子不成。”
“下次再让你见见什么才是真正的阵法。”
“不差？”
“你个老东西还真敢说。”
老司命咧了咧嘴，无视了这因为区区不差两个字就恼火起来的钓鲸客，李观一环顾周围，道：“大军修整，我且回天策府中，处理些事物。”
钓鲸客去帮薛神将修修补补。
李观一起身离去。
江南十八州州城之内，慕容世家当中，慕容秋水独自抚琴，琴音悠扬，走过慕容家门口的人都能够隐隐听得到，这些百姓知道慕容秋水乃是天策府秦武侯的婶娘，也是慕容龙图的孙女。
慕容秋水在这里，没有离去，自然而然能安众人之心。
慕容秋水抬眸远远看着天空，兵戈煞气如同黑云冲天，煞气涌动，刀剑的鸣啸声音，即便是在院里战场的这里都可以听得到，如天上雷霆不绝。
忽而，这争斗许久的声音消失了，代表着大军交锋的煞气层云也缓缓地散开来，慕容秋水的琴音一动，她看着天边层云，脸上终于还是出现了一丝丝担忧。
黑云压城城欲摧，可这刹那之间，黑云散尽，就代表着战场之上，已经出现了胜负，她刚刚已经看到了麒麟，知道李观一回来，但是却不知胜负如何。
却在此刻，远远看到了炽烈之火冲天而起，听到了风中传来的大风声音，壮阔豪迈的大风之声，传遍江南十八州，将人们心中的恐惧都打消了。
街道上的百姓，学堂中的学子夫子，家中的男子女子，老少，皆是怔住，然后发出了混合着呜咽，混合着高兴开心的声音，如同浪潮一样响彻着。
慕容秋水听到了外面的欢呼声，已连续十余日，每日抚琴数个时辰的女子手掌方才停下，按着琴弦，恍惚之时，起身前去门前，想要去看看情况。
却是心神消耗太大，起身的时候，踉跄了下。
慕容秋水下意识伸出手，扶住旁边的什么东西稳住身子，一只手臂伸出，稳稳搀扶住了慕容秋水，慕容秋水微怔，听到了含笑的声音：“婶娘，很久不见我，也不用这样激动啊。”
“我都不好意思了。”
慕容秋水身躯一颤，转身去看，却见了一身青衫的李观一站在那里，身上染血，黑发用玉簪束起，腰间佩戴一柄剑，眉宇彻底张开。
自天启十一年秋天下大乱。
李观一安定江南之后，旋即前往西域，至如今，已经是快要两年的时间，在十几岁的时候，成长极快，李观一去的时候十六岁少年英气，归来已要十九岁，沉稳肃杀。
慕容秋水自小抚养李观一长大，如娘亲一般。
她从不曾和李观一分开这样长的时间，一时看着李观一，想要说什么，最后只是笑着如同往日那样拍打李观一，本来想要直接轻劈下李观一的额头，可李观一已长得太高。
就只好轻轻拍在李观一的肩膀，戏谑笑道：
“长大了，胆子也变大了啊，秦武侯。”
“连你婶娘的玩笑也敢开了。”
“当真是找打。”
她轻轻拍打李观一的肩膀，就好像这两年的间隙并不存在，李观一伸出手把慕容秋水肩膀上落叶念去，微笑道：“待会儿回来，再和婶娘说说这两年的事情。”
“西域有好风景，也有好吃的，只是没有江南春风，也没有婶娘在。”
“所以江南才是我的家。”
慕容秋水噗呲笑出声来：“油嘴滑舌。”
“谁教你的？”
李观一笑道：“发自肺腑啊。”外面传来急急的脚步声，风啸，文灵均，霄志等已在外等候，李观一和婶娘叙旧止住，起身往前。
文灵均等人齐齐行礼，道：“君侯。”
李观一嗯了一声，道：“将堪舆图，战报取来。”没有丝毫的迟疑，没有丝毫的等待，又有天策府战将捧出东西，正是一套中原山纹将军甲胄，一套腰带玉环，江南特制的麒麟战袍。
束发金环兜鍪，脚下暗纹战靴。
将军披甲，但是李观一且只摘去身上青袍，内里是白衣，先披细环甲，再将重甲披挂披上，九黎神兵金铁则化作内甲流转。
慕容秋水摘下李观一的玉簪，亲自为他束发。
而在同时，霄志，风啸，文灵均讲述这一段时间的战报情况。
李观一迅速询问诸战线，兵力配置。
胸铠，臂甲，吞肩诸部甲胄皆披上，最后将那文武袖战袍披在身上，脚踏云纹，麒麟吞腰，绯色战袍翻卷，方才的青衫剑客，转眼之间，已经化作了气吞万里的江南秦武侯。
李观一抬手，九黎神兵金铁化作战戟。
但是他止住了金环束发，再上兜鍪的法子，只是仍旧拿起那一枚古朴朴素的簪子，亲自束发，于是在那勇烈之外，更有清俊神将之气。
“就这一枚玉簪就可以了。”
李观一握着慕容秋水的手轻轻用力握了握，笑了笑道：
“婶娘，且在这里稍等，我先去了。”
文灵均轻声道：“主公，欲要如何？”
李观一道：“令君，之后便知。”他握着兵器，大步走远，战袍翻卷如浪潮，甲胄肃杀，半个时辰，麒麟军各部修整，伤者退后，剩下的是能战，善战，敢战之士。
士气再振！
如同战斗的时候，收回拳头，蓄势之后的状态。
秦武侯骑乘麒麟，来到战场之上，点阅三军。
手中战戟举起。
“敌军侵我家国，伤我同袍，若任其来去，我等同袍之血如何，我等岂能甘休。”
“我当和你们同在。”
“我将会在汝等之前，若有豪勇之心者，可踏上前来，和我并肩而战。”
他手中的战戟指向前方，神色沉静，道
“三军，随我前去。”
李观一身边，白虎大宗的气魄前所未有的强烈，将宇文烈法相溃散之后的白虎气运吞没，越发磅礴，越发可怖，兵家煞气，以此身掀起乱世杀伐的凶神。
李观一轻声道：“寇可往，我亦可往。”
“反攻，应国！”
宇文烈，贺若擒虎聚拢残兵数万，仍旧还是败军，虽是败军，犹自不曾溃乱，行出五十里，秦武侯修整完毕，率大军赶上，一路不曾强攻，只如影随形。
等应国大军精神徐缓下来的时候，便趁夜色，亲自强攻，率领精锐强横者，数次冲入应国大军之中，而后趁着神将汇聚之前撤退。
贺若擒虎等不能拦。
如此数次。
却又只攻前路，两侧的防御却极为疏松。
渐渐的，有兵士从两侧溃败遁逃者，麒麟军不管不顾，任由他们离开，于是如同沙丘崩塌，溃逃者越来越多，一开始是一人两人，后来便是百十人齐齐奔逃。
人心如此。
于是，即便是名将率领的大军也溃败。
在这种不疾不徐不知道什么时候要压下的巨大压迫之下。
应国大军，从败军成为溃军。
而三军溃败，就再也回天无力了，李观一的军势和大战风格，已开始针对人心，堂堂皇皇，慨然有名将之气。
战略交锋，一次失败就是连续的劣势。
溃军狼藉退往应国边疆，而麒麟军死死咬住，只在后方十余里压阵，就几乎是撵着这些顺势冲入应国之内，边关守将，不能拦截，麒麟军顺势冲入了应国之内，气势如虹。
两年前在中州游猎之时，拦住李观一几十天的那座应国边城，只用了三天时间，就被麒麟军拿在手中了，在那边防之中，麒麟旌旗烈烈，秦武侯骑着麒麟，行过城池中央的道路。
百姓，应国人看着那穿着战袍，天日之表的战将，恐惧震慑于其威仪，而李观一看着天空，自语道：
“世人，小看我啊。”
“即便说是彼此为敌，却一直抱有你们是年长豪雄，看我如晚辈之心，如今我已回来了。”
“姜万象，准备好付出代价了吗？”
“如今，攻守易型了。”
应国军溃败为乱军，边防为麒麟军所趁。
秦武侯兵锋如刀。
反攻应国。
??求月票啊朋友们~