第31章伏兵，援军！

猛虎啸天战戟横扫而出，再度和大汗王的兵器碰撞在一起，李观一只觉得气息鼓荡，然后朝着前面前冲，身法凌厉，后面三千铁骑，此刻只剩下了两千八百多。
破云震天弓作为神兵，射出的箭矢威力极强。
即便是大汗王拦下了大部分，可剩下总有一成不到的箭矢，可以从侧翼插入大军的。
即便是军阵加持之下的顶尖重骑兵，面对着半步传说，手持神兵的箭矢，也很难有什么还手之力。
一般来说，神将率领大军，对上孤身一人的顶尖高手，没能第一时间将对方困陷大军军阵之中，就会陷入这个状态；而顶尖大宗师之上的武夫，也会明白该走了。
军势是占据上风的，即便是大宗师想要死拼也只有死字。
到了这个情况下，双方就应该知道继续下去，没有什么裨益。
就该要收手。
一方驱逐对方，一方全身而退。
可是大汗王就如同红了眼睛，不顾一切地咬在李观一的身后，似乎打算一定要把他吞下去。
依仗兵锋，驱逐这种顶尖的强者，若是对方只是擅长近战倒也罢了，也就只是往外面赶出去，可一旦面对李观一这样，手中握着当代顶尖神兵的对手，军阵的士卒就会逐渐减员。
“兵带少了！”
大汗王的眼睛隐隐有些血丝。
李观一的武功超过了他的预料。
在初步接触的时候，李观一只是具备有狼王传说之气，可此刻他自己也走出了武道传说之气，同时也有了霸主之威，三股力量加持之下，加上那把白虎大宗的神兵。
三千兵马不够！
至少需要用一万铁骑。
一万铁骑，军势叠加之下，李观一也会陷入其中。
李观一又一次前冲，三股力量在体内不断锻打，已经过去了三个时辰————距离万里之遥，即便是赤龙的速度，来回折返数次也需要时间。
年幼的时候，十年被蜚心血的剧毒刺激带来的，对于剧痛的超凡忍耐性，让李观一顶住了三股气息在体内的压力，倒不如说，是在这不断往外面奔腾的过程当中，气血激荡。
李观一的身体已经逐渐适应了同时运转三股传说级别的气息。
张子雍的长生不灭体，让他的身体拥有极强的适应性。
明明自创出了这样的武功，却只是追求极致的长生。
简直是浪费。
李观一都有不明白。
高速再生，高速恢复，有这样的体魄，任何武者都能拥有极强大的战斗能力，可是张子雍却只执着于追求那滴血重生一般的生命力。
生机再强，但是没有护持之力，也会被生生斩尽生机的。
红了眼的大汗王又一招霸道的招式劈落，气焰汹涌。
李观一借九黎神兵金铁挡住了招式的正面冲击，然后借助霸主体魄顶住了第二重的气焰冲击，最后在体内的长生不灭体魄的加持之下，在十个呼吸之间，将被打出来的伤势恢复。
草原的战法，犹如狼群追逐猎物。
不断削弱，以若即若离的压迫感，让对方的精神自始至终地处于一种紧绷的感觉，伴随着时间，对方的状态滑落，就是真正发动攻击的时候。
可是，眼前这家伙。
已经狂奔了几个时辰。
屁事都没有！
明明嘴角流血，看上去好像已经负伤不轻的样子，就好像之前的那些对手——纵然巅峰状态的时候，气血汹涌，豪迈不羁，但是在大军追逐之后，状态滑落。
慢慢的就不能够脱离军阵的笼罩范围之中。
最后就会死在大军之下。
这也是大军对顶尖高手的第二种战法，武道高手想要和军阵对抗，必然是一种极消耗元气的方式，而大军有军阵加持，耐久性会远远高于一人敌军的武者。
耗尽对手的元气，削弱对方的气血，压迫对方的精神。
只要是人，只要会被削弱。
就会被拖死！
可是眼前这个秦王明明一脸喷血要撑不住的状态，可是狂奔的时候如同猛虎，更是在短短时间里面就恢复了过来，这种难缠的状态，让大汗王回忆起了几十年前遇到的一个敌人。
一名青袍男子，面容质朴。
那是上一代的突厥王的兄弟，三汗王南下侵略中原。
曾经把一座小镇攻破了，然后按照那时候的传统，侵犯了所有的女子，然后扬长而去，等到十个月之后，来到这里，把所有生下的孩子带走。
男人杀死，孩子就带回部族里面养大，成为他们的群狼。
女子一并带回去。
而有女子不愿意走的，若是差不多要生产的，就会被他们用刀子剖开腹部，把里面的婴儿取出来带走，若是还差些，就直接杀了。
死不死，并不在意。
这是他们的习惯了。
草原上的部族很多，但是后来迁入西域，突厥占据于此，做法粗犷。
那位青袍男子似乎是和那个镇子里的一个孩子有约定，他于雨中入此城镇，那孩子为他撑伞而结缘，说那孩子只要愿意帮助他做尝试，为他试药，青袍男子就会帮他把娘亲的病治好。
最后还差一味药，是在西域昆仑山。
青袍客亲自去拿了。
途中遇到道宗拦路谈论大道的方向。
青袍客隐隐有所悟，知所行大道偏激，和道宗谈论创造出来了《皇极经世书》之中，代表着生机和回复的【泽天夬】，而后才回小镇。
回到那里的时候，看到自己治好的女子被剖开了腹部躺在那里，旁边是泡在血水里面的孩子，直到死，那孩子的手里还抓着和青袍客的约定。
青袍客只是淡淡道：“死了啊。”
把手里的药放在血水里。
“浪费了。”
转身离开。
那一日这名青袍男子跨越三千里来到了突厥。
顶着千军万马的冲锋，抓住那一代三汗王的脖子。拽出来了，脖子下面连带着的脊椎骨，猩红刺目，然后以不死之身躯，硬生生耗费生机，不断重生，格杀三千重甲骑兵。
那一日青袍客的身躯几乎遍体鳞伤，但是生机就也如今日所见一样。
犹如汹涌大日轮转，横压于天上。
也是那一日之后，青袍客以突厥三汗王的首级祭祀了那个小镇，把昆仑山上的雪参放在了那孩子的手掌，然后把约定的契约从孩子掌心里拿出来。
军神姜素和青袍客见了一面。
经此一战，青袍客的双鬓才有了后世为人所知的白发。
青袍客只是平淡道：“生死无常，终究如此。”
那一日，姜素发现，原本的青袍客张子雍发生了某种变化，之前和道宗的谈论，没能阻拦他走向更偏激的方向，而这样的惨状，也直接导致了姜素率领一十八骑，直冲进了草原之中。
军神姜素，以一柄长枪寂灭，率领一十八骑孤军凿入了战场。
最后只有他一个人回来了。
但是他们成功把那一代的大汗王亲自劈死在草原上，然后用长枪寂灭，挑着那一代大汗王的首级，单手勒紧缰绳，低声吟唱中原儿郎的兵家歌谣，开辟了北域关。
谁都不知道，这一场惨烈的战争，导火索只是突厥惯常的一次劫掠，而这一次劫掠，为了一座小镇，两位中原的武道传说亲自踏上了草原。
还有十八位悍勇的战将，把自己的性命扔在了那里。
军神姜素将那一代大汗王的首级祭祀于那小镇。
这些往日之事一桩桩浮现在了大汗王的心底，那不死不灭般的体魄，以及堪比武道传说的武功，让大汗王心中有一丝丝不安在浮现出来。
这样的武功，这样的生机。
不是说，青袍客已死了吗？！
李观一学会了他的武功？！
李观一又一次地发现了草原的聚集地，毫不犹豫朝着那边冲过去，那里是以一个个帐篷，牛羊组成的村落，人们放牧，李观一腾空而起，抓住一匹马。
顺手抛下一颗金豆子：“我买了！”
他喊道，然后骑着这马狂奔，后面的铁浮屠急速驰骋，但是前面毕竟是自己的同族和百姓，即便是最悍勇的将士，也不可能心底里没有一丝丝的涟漪，就这么纵马从这里凿穿出去。
铁浮屠军的速度开始降低。
大汗王敏锐地发现，自己的战士们开始疲惫了。
人不是机关，这些重甲骑兵保持军阵，也是一种剧烈的消耗，本来是打算要消耗秦王，但是却是自己这边开始出现了衰颓。
秦王的速度更快了。
李观一感觉到，自己开始习惯了。
上策，是偷偷地来，从容地走。
中策，是偷偷的来，被发现然后遁走。
下策，则是大行兵马，从西域过来，先和突厥大汗王死磕一场大战，然后再进去，可是如今中原各国，都休养生息，之前的大战当中，国力鼎盛的突厥就在外面绕圈子。
李观一若是和突厥一战，恐怕旷日持久。
就算最后打赢了，也必然已经过去了剑狂的寿数极限，而且会导致国力被进一步地抽干，中原一战，直接落入下风和不利状态。
现在是，中策状态了。
青鸾鸟的法相在耳畔清明，李观一心神撬动九州鼎，九州鼎之上，流光变换，李观一道：“九色神鹿前辈，可能感应得到？”
温柔的女子声音响起。
“嗯。”
李观一把大概情况说了一遍，道：“那么，就和之前所说的那样，有劳前辈了。”
女子温柔的声音落下：“好，观一。”
“你在那边如何？”
李观一道：“我？放心，我吃过长生不死药的。”
他歪了歪头，避开一枚箭矢，从容不迫道：“我自然打不死他们，可这些人，也拦不住我，姜素可以在我西域数十万大军之中遁去自如，我不如他。”
“可是三千铁浮屠，却也还是小看我了。”
“我最初的预演可是要八千的。”
九色神鹿听得李观一心神的声音，却没有去听他故意的夸大，只是道：“要小心啊。”
与此同时，九州鼎忽然鸣啸起来，一股玄奇的感应，从西域的九鼎和李观一九州鼎的联系上传递回来了，泛着九色的流光出现在李观一体内的九州鼎中。
旋即化作了玉液，玉液转入李观一体内。
李观一本身的疲惫，气血的消耗，在九色神鹿分出自己的元气之后，瞬间弥补，甚至于就连那三种元气在体内纠缠带来的压迫感，都被削弱许多。
李观一心中一松，禁不住感觉。
这才是祥瑞啊！
太古赤龙那家伙，脑子里面都是肌肉的流氓龙，怎么能够和九色神鹿前辈相提并论呢？
李观一吐息，感应后面的大军。
大汗王发现前面的秦王状态似乎再度提升。
究竟是恢复了，还是又有突破？
他呼出一口气，道：“木扎合。”
木扎合道：“大汗王？”
突厥大汗王道：“你且去周围调转兵马，铁浮屠是来不及了，你拿我的令，去将周围汗王们的精锐调过来，两股大军围杀，我不相信，就以这样的威风，也能让他跑了！”
“是！”
大军开拨，李观一发现后面的个人少了一部分，突厥大汗王尝试用箭矢骑射，引导军阵煞气来攻击李观一，但是箭雨虽凌厉，却有九黎神兵金铁护持要害，难以产生什么效果。
那家伙周围还有一个，形似龟壳的盾牌！
自然旋转在周围，抵抗诸多箭矢的齐射。
李观一一路绕圈子狂奔，直接不掩饰，朝某个特殊的方位奔掠而去了，这一次箭矢如雨飞落下来，本欲要出手拦截，却听得了低沉咆哮之声音炸开。
炽烈的火焰猛然涌动升起来。
无数的箭矢落下，却在这火焰之中被尽数焚烧。
李观一手中兵器一扫，将穿过火焰之后，威势大减的箭矢尽数扫落下来了，但听得空中咆哮声音响起，火麒麟的气息出现在前方位置，以避免被军阵杀招从天上打下来。
李观一大笑，再催神力。
速度暴起，前方已见到火麒麟，李观一和火麒麟汇合，道：“东西给了吗？！”
火麒麟道：“那家伙已经带着东西去江南了。”
李观一大笑：“好！”
翻身落于麒麟背上，火麒麟不顾一切，爆发全力，也不用如同之前那样——在之前的追逐之中，李观一和麒麟还需要担心遮掩气息，以免直接暴露。
这个时候不再有半点的担心，火麒麟驰骋高速。
李观一旋身而起，倒坐在麒麟背上，手中握着战弓，更不必分心奔逃，只是不断拉弓射猎，弓弦的鸣啸声音响起，一道道光柱几乎是从他的战弓上如同暴雨般倾泻而出。
不用去管腾挪转移的情况下。
李观一的全身都可以放在牵制上。
八重天的麒麟，引动传说之气的李观一。
是整个江南和天策府实力之中，论及机动性最强的组合，只要李观一不要脑子一抽，拉都拉不回来，非要去和别人拼死一战，他几乎不可能被拦下。
除非武道传说出手。
麒麟道：“往哪里走？！观一！”
李观一大笑道：“还能是哪里，撤了！”
在这样的情况下，腾空基本就是活靶子，而在陆地之上，火麒麟的速度本来会被大势之下的重骑兵冲锋死死咬住，可李观一手中战弓不停，硬生生牵制住那军阵。
大汗王偶尔抓住机会，和李观一交锋。
大汗王确实是强于李观一。
但是很可惜，只率领三千兵马的他做不到一招直接重创李观一，而只要没能重创李观一，大汗王就只能够眼睁睁看着这骑在麒麟背上的家伙，以一种更快的速度开始恢复了。
青袍长生客的功体！
大汗王心中震怒不甘，以及，还有这一位武道传说带来的强大压迫感，如同阴影一般，朦在心中，挥之不去，李观一拉动战弓，却微微抬眸。
九州鼎鸣啸，李观一的眼中氤氲着一层流光。
他以肉眼看到了遥远的方向，一股汹涌的兵家煞气冲天而起，流转变化，化作雄鹰一般朝着自己这里掠来。
李观一咧了咧嘴:“得要快些了。”
“要不然，就要进入下策了，等等，那边来的，不是铁浮屠？”李观一敛了敛眸，火麒麟道：“要去从那个方向走吗？”
李观一道：“兵家作战是要明白目的是什么。”
“若是战略目的已经完成的情况下，还要因为自己的性格而陷入大战之中，就如同身入泥潭，当年宇文烈就是这样，才导致落入败局，丢掉了一条手臂。”
“东西已经到手了，我没有兴趣在这里和他们大战了。”
“婶娘和太姥爷，还在等着我回去吃饭呢。”
火麒麟想到太古赤龙的话：“老爷子不会来吧？”
李观一笑：“太姥爷是知道我的功体的，三千铁浮屠，我不是对手，但是我要是一心要跑的话，三千铁浮屠也留不住我的。”
“况且，地方已经快要到了。”
“加把劲！”
麒麟没有说什么，只是更加加速，从天空往下俯瞰的话，辽阔的草原如同波涛，李观一和火麒麟犹如一柄箭矢一般，笔直地朝着目标所在方位急速靠近。
大汗王紧随其后，左侧，右侧，则皆有大军驰骋奔来。
在发现眼前的秦王，三千铁浮屠拿不下之后，大汗王立刻做出了判断，要以大军困住秦王的脚步，将他硬生生地困在其中，只要阻拦住秦王的脚步，就能以军阵把他磨杀！
哪怕，是需要用十个人，一百个，甚至于数百普通士卒的性命，用他们的血肉化作肉泥，墙壁，去阻拦秦王哪怕一个呼吸的时间，也是值得的！
大军合围，李观一眸子微微抬起。
武者修行，步步精进，有的时候，只是平缓修行，难以抵达更高的境界，还需要足够的压力和对手，犹如当年的薛神将和陈国公。
李观一已经预判到了大汗王要做的事情。
李观一也有自己的手牌，只是这个时候，那个最关键的底牌，还不能够掀开，还不到掀开的时候，提前暴露的话，岂不是太过于可惜了。
而在这样的压力之下，自身的元神往内压缩锻打。
此身气焰涌动，隐隐然几乎已经要摸到了某个门槛，却也还是终究差了一筹。
跨越此门，或许，就不只是此刻这样，调动武道传说之气了，而是真正意义上地，走上了这样的一条道路。
天下武者，不得其门而入。
大军合围，李观一之前绕圈子兜着铁浮屠。
导致木扎合已经是率众从侧前方出现，搭弓暴喝道：
“秦王，你戏耍吾等三次！”
“三次！”
“既然不愿意成为我草原上的女婿，今日，就要你的性命，把你的命留在这里，留下你的血脉就可以，不必要你活下去！”
暴喝声音中，箭矢早已射出，与此同时，那边的大汗王也暴起出击，蓄势已久的一招落下，要么李观一抗衡这一招，麒麟未必能无伤接下天下第七神将的一招。
要么就李观一回身击落箭矢，硬扛这一招。
“本王不信，你就算是真得到了那长生客的传承！”
“受我此招，也能安然无恙！”
但是，李观一没有回身，三股气息猛然凝聚，法相咆哮长吟，五种法相的气息汇聚在一起的时候，李观一的心底生出一声苍茫古老的龙吟声。
九州鼎鸣啸不已。
李观一一招以战戟斩出的斩蛇和大汗王的招式碰撞，这一次，只是胸腹气血鼓荡得难受，却没有再度吐血了，而木扎合的箭矢飞来，麒麟咆哮一口烈焰喷出。
箭矢虽然受到冲击，但是仍旧穿过烈焰，直取李观一后心！
却在此刻，另一枚箭矢从天落下。
来势极匆匆！
直接射在这箭矢上。
一声脆响，两枚箭矢，齐齐落地。
木扎合本来期望的目光一滞：“谁！！！”回答他的，是一声清越的凤凰鸣啸，草原的天空之上，云气流转，九色的华光流转，九色神鹿背上，金环高马尾的少女扬起手中的战弓。
八重天的境界之下，凤凰盘旋在身边。
她把手中的箭矢搭在弓弦上，无视了这千军万马，无视了那左右的王侯和名将，眼底看着那狼狈的君王，微笑着道：
“李兄，你啊你，当真是会冒险的。”
李观一大笑：“你在这里，我怕什么！”
“来时候不都说好了，此局唯我可入，你们在外接应便是。”
“本来还想着，能否借赤龙来去。”
李观一的势力和突厥接触不多，但是西意城，却正在草原突厥下方，李昭文的弓箭拉开，一双扬起的眸子扫过李观一战袍上的鲜血和泛白的面庞，看向左右，轻声道：
“是啊，也只有我，可以和你并肩作战了。”
木扎合暴喝道：“西意城主，这是何意！！”
“我等和应国还未曾撕毁协定，不曾开战！”
凤凰鸣啸升腾起来。
少女的黑发扬起，黑发边缘沾染了金色的流光，眼底似有凤凰鸣啸，道：“我要做什么？汝等追击吾友，又要做什么？”
木扎合，突厥大汗王的神色皆有变化。
李观一的弓箭散去，化作了猛虎啸天战戟。
李昭文的箭矢直指前方，少女嗓音清朗凛然，道：
“如之前所约。”
“于我西意城和突厥边疆，八千玄甲，三万重骑也已就位，恭迎王上回国。”
“王上，下令吧！”
??控制作息控制作息
?希望第二章能在一点前搞定
?顺便推一本书啊~