第125章浩瀚山河气运，堂堂人皇大道

那一股气息浩瀚，恢弘，带着一股堂堂正正之道，落在李观一身上的时候，本来筋疲力尽的李观一，却忽然迅速地恢复过来，直至抵达全盛，方才停下。
仍旧是五重天修为，并未曾突破。
这一座巨鼎鸣啸九声。
先前被太古赤龙，被李观一，以平世家，阅兵式，车同轨，书同文，统一度量衡而一步步升格起来的山河万民之气运，如同百川归海，汇入了这巨大的青铜鼎之内。
九鼎之一光华闪耀，鼎身之上的山河地势图泛起流光，其中威能越发浩瀚磅礴。
忽听得一声轰鸣。
这被汇聚来的磅礴的山河万民气运，化作气运光柱。
从鼎身之中喷薄而出，朝着天穹汹涌地升起，此刻所有掌握望气之术的术士，方士们都惊愕抬头，看着这恢弘壮阔的一幕，他们所学的诸多手段，竟然完全无法解释这般变化。
李观一觉得这变化有些眼熟，只是稍微想了想，就知道了，这不就像是九州鼎在自己体内，汲取越大哥他们逸散出来的元气，积蓄满了之后，就颠倒逆转，倒入自己体内吗？
“原来如此……”
李观一手掌从青铜鼎上移开，踉跄两步，坐在地上，大呼口气，看着这九州鼎汇聚入了这山河万民气运轨迹之中，彻底放松下来，心中自语道：
“我之前的用法，根本就是错的。”
“用九州鼎来辅助一个人的修炼，我是不是忘了。”
“九州鼎这三个字代表着什么啊。”
“这又不是和个人的勇武联系起来的传说。”
“杀鸡用牛刀都算是夸张的了，这是太姥爷打蚊子了……”
李观一既疲惫，又满足。
心中澄澈空明。
“真正能满足九州鼎的，不是武道高手，太古赤龙这样传说一个人的力量，不是太姥爷那无可匹敌的剑意，而应该是万民社稷之气。”
“祂也不该是把汇聚来的气息逆转到我体内去提高修为。”
“而是像现在这样，把原本会无意识逸散出来，浪费到天地间的那些元气，气运聚拢起来，然后以神兵之能提纯，强化，最后再重新返回于民。”
“就像是【采粮】【做饭】。”
“毕竟是鼎啊。”
李观一伸出手，五指猛地握合，痛痛快快的笑起来：
“定鼎一地，以养万民！”
“是此道也！”
“蠢货。”
李观一听到一声骂声，然后看到那边银发男子双臂环抱在胸口，钓鲸客顺手把慕容世家的地心熔炉阵法完善，看着李观一，抬手在李观一肩膀上一按，就知道这小子还是五重天。
嘿，这小子他真够傻欸，什么好处没捞到。
钓鲸客本来应该大肆嘲笑。
这小子越倒霉，他越是痛快。
可是就在这个时候，他却反倒是心里面窝火的要死。
有种恨铁不成钢的感觉，咬牙切齿，冷笑嘲弄道：“可惜，这事已成了，你没有走《天子神功》的道路，还是五重天。”
“你要是愿意走《天子神功》，现在一定已六重天了。”
“汇聚【帝王龙气】，攻杀防御，都有所长。”
“以后伴随着你拥有的疆域，百姓更大，更多。”
“宗师这个拦住九成武夫的关隘，也不是什么问题。”
“不像是你现在，费了这样大的劲儿，却什么都没捞到，值得吗？”
李观一正在弄明白了九州鼎的运转，以及之前自己修为暴涨提升的原因，歪了下头，道：“前辈你在关心我？”
钓鲸客额头青筋贲起。
“放屁！”
李观一放声大笑，他靠在这重新安静下来的熔炉之前，疲惫不已，却心满意足：“我本来就不是要求这个，现在这个情况的话，就代表着百姓气运，不曾为我所夺，这样很好。”
银发钓鲸客看着他：“值得吗？”
秦武侯伸出手，轻声道：
“这个问题，我也想要问‘他们’。”
“但是，我这样回答你。”
“我做事情，何必求什么世俗眼底值得不值得？”
“我辈心胸之气象，俗人可不懂，说不值得，就真的不值得？谁说不值的？这天下不断往前，就是有我等这样，做这天下俗人眼中不值得之事。”
“不值得？”
“哈，放屁！”
钓鲸客冷笑嘲弄：“废了这般力气，意义在何处？”
李观一回答道：“就在于他日不会有乞丐。”
钓鲸客的神色凝滞。
明明是这样的气氛，司命老爷子却还是忍不住笑出声来，玄龟都忍不住笑起来了，这小子这般模样，这张嘴，实在是太适合我阴阳家一脉了。
看着纯良无害，一句话就可以戳破道心。
不愧是慕容秋水这丫头带大的。
也不亏当年老头子我爬墙找着了他。
钓鲸客冷笑，李观一伸出手，五指微张，看着那鼎，却觉得手掌一沉，一个酒葫芦就被放在他的手里，银发男子沉默，淡淡道：“……虽然我不知道你能不能成。”
“可是这性子，不错。”
双方彼此的氛围似乎缓和许多。
不像是之前那样，争锋相对。
李观一大笑，仰脖饮酒，踉踉跄跄起来，看着这鼎，好奇有什么用处，此番铸造这鼎，耗费的功夫不小，他转身走出，才走了几步，忽然察觉不对。
嗡！！！
体内青铜鼎，那边的九鼎齐齐鸣啸起来，钓鲸客，司命，都听到了一声低沉的龙吟，那少年身上浮现出了一层一层赤色的鳞片，龙鳞徐缓转实，化作了赤龙法相。
赤龙法相盘旋环绕于李观一身边，掀起了层层叠叠的气焰，徐缓游动，自有一股雍容之气，旋即龙吟不绝，忽而起身，绕开了李观一，直扑那九鼎之一的气运光柱。
赤龙法相飞入其中。
并没有去吸收控制这气运，而是在这光柱之中舞动，去引导气运的流转，又有剑鸣，李观一身前神兵赤霄剑出现，赤霄剑也投入光柱之中，就如同之前青铜鼎内部空间那样。
神兵，法相，气运。
三者契合。
司命几乎把胡子揪下来，神色肃穆：“这是？”
“《天子神功》？”
“不，不是，没有那么霸道。”
他能感觉到这气运的变化，没有减少，反倒是更为纯粹了。
并非掠夺万民供养自身的天子之路。
而是与这山河万民同在之路。
看起来似乎类似，但是本质上截然不同，一者是夺取苍生之气运汇聚于一人之身，以成就无上霸业；一者是和苍生同行在大道之上，和苍生同在。
无量气运之中，有光华灿烂，汇聚有百姓之气运，百姓享太平，却也念着那少年名号，故而有此变化，不是单方面掠夺索取，而是双向成就。
赤龙在气运光柱之中游动，以引导气运升腾，舒展身躯，龙吟之声一声高于一声，和巨鼎轰鸣汇聚在一起，仿佛天地契合。
与此同时，和赤霄剑一并产生了共鸣变化。
八百年前初代赤帝，豪情无比。
可是赤帝一系八百年岁月，终究也出现了沉垢变化。
这样的变化，也会影响到赤霄剑。
赤霄剑之上，光华流转，一点点洗去了八百年积累的负面，而赤龙长吟之声不绝，李观一注意到了期待九鼎之内一股金红色的元气涌动出现。
那是原本吸纳的太古赤龙的浩瀚元气。
以及太古赤龙八百岁寿数。
这一股力量直接涌入赤龙法相之内。
得此力量，赤龙法相于龙吟之中，鳞甲层层叠叠，泛起流光，火光大盛，最后火光层层收敛，法相的鳞甲竟然呈现出了一丝丝的金色，于这气运之中升腾，贵不可言。
恍惚有皇者气度。
然后和神兵一起，朝着李观一飞来，涌入李观一体内。
李观一的五重天巅峰内气，瞬间翻腾起来。
龙吟不绝，剑鸣高昂，所谓关隘。
一步踏破！
六重天初境，六重天中期，只一瞬而过。
等到老司命和钓鲸客把周围的气息逸散封锁之后，齐齐看去，都神色微怔，看到李观一站在那里，黑发微扬，原本的赤龙法相蜕变。
赤龙龙角延伸，变得极大。
鳞甲泛金红之火，一双金色竖瞳平静俯瞰着前方。
老司命看着赤龙的龙爪。
“五爪……”
“鳞甲泛金。”
这是当年赤帝的赤龙法相。
而钓鲸客注意到李观一的内气积累抵达了六重天的极限，极雄浑霸道，赤龙法相环绕在他的身边，已经无限逼近于真实，无限逼近于七重天宗师境界能够发挥出的效果。
七重天之上是宗师境界，是分水岭。
拦住了不知道多少六重天的武夫。
譬如神将榜之中。
除去了凌平洋等寥寥几人，神将榜前百的将领，皆是六重天的内气水准，甚至于没有资格进入这乱世前百位名将的将领统帅里，也有的有几十年磨出的六重天功夫。
但是神将榜宗师境的将领，就已是前三十了。
三百年乱世风云四起，也只彼此拼杀争斗出了这点数量。
可见其难。
想要踏破这一步，已经不是靠着纯粹的根基和雄浑的内气能够做到了，需要自身心境纯粹，需要种种机缘，难之又难。
可虽然如此，钓鲸客和司命却能够感觉到李观一的根基虽然是六重天，却处于一种极端沉厚的状态，许久后，那鼎鸣渐渐平息下来。
金瞳，五爪的赤龙法相缓缓盘旋，注视着钓鲸客，司命，而后由实转虚，缓缓消散不见，隐藏入了李观一的体内。
李观一的法相收敛，握了握拳，迟疑了下。
看向钓鲸客：“我突破了，前辈。”
银发男子沉默。
无言以对。
…………………………
钓鲸客，慕容龙图，以及老司命对李观一的状态进行了探索，确定他身上没有出现什么后患，经过三人的帮助，以及九州鼎之神韵确认，李观一基本上弄明白了此刻的状态。
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
他是顺着这铸鼎，元气汇聚之缘由突破。
走的不是《天子神功》。
但是却因种种原因，具备赤龙法相，又有赤霄剑，又有山河万民之大势，反倒是汇聚出了类似《天子神功》的表现形式。
伪·天子神功！
赤霄剑此刻展露出了真正的模样，运用也越发地如臂使指；而赤龙法相也因而蜕变，一拳一脚，招式比起往日强横许多，就连法相喷涂的火焰温度也大幅度提升。
而且因为九鼎的原因。
李观一还可以得到山河万民之势的加持。
换句话说，在自己麾下之疆域内，和在其他地方。
李观一能发挥出的实力是两个层次。
在现在的江南，四方平定，世家皆恐惧服从，百姓爱戴的情况下，李观一声望极高，少年郎觉得自己现在强得可怕。
李观一估摸了下，就算是越大哥来了，也能被李观一按到地里面去。
可是离开江南这一座九鼎范围，离开了这江南疆域和支持他的百姓，李观一的实力就会急速下滑，成为一个根基稍微有那么一点点扎实的六重天武者。
差距影响之大，就是这样。
而根据和晏代清，农家宗主的谈论之后发现，【九鼎之一】铸造成之后，确实能感觉到对庄稼生长速度的加持，没能抵达一成。
可放在整个江南两千余里疆域内，已是极大的提升。
农家几乎要狂喜。
复又询问了摩天宗主西门恒荣，西门恒荣讶异，去确定了下，发现孩童习武进度似有些许加快。
就连雷老蒙都说，难怪最近猪长肉长这么快。
老母牛产奶都多了。
过年能多吃点肉了！
李观一若有所思，写信给还在学宫之中的墨家巨子，说铸造一座巨型神兵，有可能让百姓生活富足，但是不确定诸多影响，希望墨家巨子能前来一看。
他的言辞恳切，有晚辈请求前辈指点的谦虚。
墨家巨子欣然而来。
本来以为只是个简单的指点，可是当确定这巨鼎吞吐元气，归于百姓，可以在江南一州范围内有种种好处之后，墨家巨子陷入呆滞，如同大脑遭遇了某种风暴的洗礼。
呆滞，沉思，怀疑。
最后直接一屁股坐在这里不走了。
回去？
回去什么回去？
这里就是我家！
就只是弄明白这神兵之威能的一瞬间，之前还从容不迫一派宗师气度的墨家巨子，眼睛都发红了，盯着这吞吐元气的巨鼎展开了神兵能力的确认。
“素王在催了？催什么催，老匹夫！”
“就说我不在！”
“老夫要琢磨琢磨。”
最后学宫六宫主之一手掌抚摸九鼎，神色动容：
“九鼎……是么？老夫想要弄明白，到底什么可以加持于九鼎，让九鼎的效用更强，肯定有办法确定，然后就可以针对性地提升九鼎神兵的力量。”
“只是，这般器物，乃是国之神器。”
“如此重器，不能予人。”
“应该不能交给我来……”
李观一道：“正要有劳巨子。”
墨家巨子微怔。
看到李观一伸出手按着这巨鼎，道：“此物铸成，是为生民所用，我自己藏着掖着，岂不是浪费了？”
他拱手对墨家巨子，缓声道：
“巨子学究天人，墨家兼爱非攻。”
“有劳巨子。”
“让九鼎之效用，最大化用之于民。”
墨家巨子看他许久，起身，整理衣冠。
回礼道：“敢不从命。”
李观一和墨家巨子一拍即合。
他自己虽然铸造九鼎，又能让九鼎吞吐气运。
可是更细致化的调整，提升，他定然不如这些墨家的学子，是日，学宫六大宫主之一的墨家巨子，常驻于九鼎之一旁，老巨子几乎看到了墨家学派终极理想的可能性。
那把墨家巨子剑直接放在门口。
谁敢打这九鼎的主意。
就要面对墨家学派第一巨子的愤怒。
李观一于是也安心，可以准备前去西域，九鼎之一吞吐元气，太古赤龙那一日帮助之后，不知为什么就离开，但是李观一却能隐隐感觉到，这一座九鼎和太古赤龙之间隐隐有联系。
而麒麟军和天策府遴选随李观一前去西域之人已有定论。
此刻都在准备着。
李观一自身则是翻阅太姥爷的剑谱，多学几招剑法，去了西域不至于捉襟见肘，他在江南之地受九鼎加持，哪怕是施展寻常的剑法，都有不可思议的妙用。
离开九鼎范围，那就不一样了。
“除非，在西域也铸造一鼎。”
李观一翻看剑谱，心中漫无边际地想着，他能够感觉得到，此刻江南之鼎虽强盛，却隐隐有一种还不够的感觉，有不圆满，不完整之感。
这也是正常的。
江南的九鼎只是李观一体内九州鼎九分之一的神韵烙印，又混合着山河万民之气运，铸造而成的，肯定不够圆满真实。
“如果能够在其他地方也铸九州鼎会如何？”
“不同地方的九州鼎之间，彼此联系的话，会不会发生特别的事情？”
“共鸣？”
“如果把整个天下，划分为九，都以九州之名命名。”
“又能得各地百姓支持，混合九州金铁，铸造九座大鼎，各自承载九州鼎九分之一的神韵，然后放在天下各处，这种笼罩江南的气运之阵，是不是就可以笼罩整个天下？”
“天下一统，四海归一么……”
李观一撑着下巴，漫无边际地想着。
戳！
一根手指戳在李观一额头。
凉凉的。
把李观一从那种思索之中唤醒，他抬起头，看到穿着观星术士长袍的少女蹲在自己身前，手指沾了水，一下一下轻轻点着自己眉心，银发少女嗓音安静：
“婶娘要你去。”
“她今天亲自下厨了。”
“好啊。”
李观一笑着点头。
铸造九鼎之后，李观一就很忙碌了，不是在天策府，就是在九鼎旁边，此刻九鼎彻底安定下来，他也该要去见见婶娘他们，只是笑着起身的时候，李观一目光微凝。
他看向那边的银发少女。
似乎是因为铸造了九鼎的原因，也似乎是在江南，亦或者此刻身负【伪·天子神功】的原因，李观一的双瞳自然而然有了一股温润神韵，看到了以前的自己看不到的东西。
瑶光身上带着一层柔软的星光。
璀璨明净。
就和她给人的感觉一样。
可是就在这星光之中，却又一缕墨色的流光，这流光潜藏其中，隐隐有一种和【气运】【万民】类似的感觉，李观一是身负了万民之气，九鼎之力之后，才能感知到。
就连司命，武道传说的慕容龙图，钓鲸客，都似乎无法察觉这东西。
瑶光怎么会有这个的？
李观一微微垂眸，他伸出手抓住那少女戳他额头的手掌。
然后站起身来。
刚刚认识的时候，李观一比起瑶光高不了多少。
现在他站起来，少女只能到了他胸口的高度。李观一左手拉住瑶光的手掌，目光只是注视着瑶光身上那一缕浑浊的万民气运，右手伸出，按在少女头顶。
银发少女身子一滞。
李观一的手指抓住那一缕墨色流光，刹那之间，九鼎鸣啸，李观一仿佛听到了无数人，用不同的言语诵唱的声音，这声音似乎来自于遥远之外的地方——
那里有着大漠，有着狂沙。
有着分散开来，潜藏在不同地方的教派。
李观一刹那之间知道了这东西来历——
【魔宗】。
结合钓鲸客所说的事情，李观一立刻就知道了瑶光身上这东西的来历，九鼎神兵气运大阵笼罩范围之内，李观一感知大幅度提升，凝聚精神，听到了一道道细微的声音。
有两人，一男一女，正在交谈。
男子道：‘【兵器】到了吗？’
女子淡淡道：‘会来的，放心，根据我等的消息，那【兵器】不知为何，竟然和而今天下炙手可热的秦武侯在一起，而以现在的大势看，秦武侯来西域的可能在八成之上’
‘你倒是清楚’
女子叹道：‘倒也不是我看得清楚，在事情发生之前，要我拿出一个战略我拿不出来，可是如今天下大势已经变化到了现在这个层次，说个马后炮，也不难’
‘只是这事情发生之前说出战略，事情发生之后的马后炮，就已经是天才和庸才的差距了啊’
那老迈男子声音道：‘嘿，不管你什么庸才天才之说。’
‘我等仿照【天子神功】之法，把那【材料】当做了神兵这样的载体，原本把我圣教数百年积累的民心，化作气运，彻底灌入她的体内，那女娃就能成一当世高手’
‘成为我圣教没有感情，只知道听从命令的工具’
‘只可惜，才抹去她的感情波动，就被人打破，只是那钓鲸客就算是动手再彻底，却也没法子把咱们都杀光，我圣教弟子不知道多少，他杀不过来’
‘又把那【兵器】藏在了世外三宗，自己各处杀人，但是又怎么样，那【兵器】随秦武侯来西域的话，只要踏入此地，我等就能发现，先前大醮仪轨留下的痕迹，可以对其操控’
女子道：‘钓鲸客怎么办？’
那老者嗤笑：‘有卜命一脉大宗的箴言，钓鲸客可以死在他女儿手中，若是那【兵器】对钓鲸客出手，钓鲸客第一时间，不会反击’
‘这一辈子流离失所的乞儿，最后死在女儿手中’
‘也算是没有遗憾’
他们谈论着【兵器】之事。
却不知道这等联系被身负山河万民之气的李观一所知，李观一眸子微垂。
银发少女抬起头安静看着他，眸子澄澈。
“您要摸到什么时候？”
李观一微怔，微微笑了笑：“你头顶有个虫子。”
他抬起手，手指并指。
赤霄剑堂皇剑意化作金红色之光华。
轻轻切过。
与此同时，江南两千余疆域之气运自九鼎升腾，汇聚此身刹那，只一剑把这流光斩落，赤霄剑之堂皇气焰逆转升腾，竟不罢休，顺着这流光而去。
与此同时，西域魔宗秘境之中，一老一女正在谈论往日之事，不过只是要操控【兵器】，以完成这数百年累积下来的计划，却在此刻，忽然察觉到不对。
阵法之中维系着的，对于【兵器】的掌控忽然断裂。
老者呆滞了一瞬，忽然看到那代表着魔宗信徒万民之愿的墨色流光猛然燃烧起来，与此同时，似有一声响起，漠然，平淡，浩渺苍茫，自这万民之愿中落下——
“斩！”
??求月票啊~