第14章跪下！

黄沙漫漫，仿佛笼罩着天地，清朗时分湛蓝辽阔的天空，此刻却似乎压低，带着一股昏黄的味道。
萨阿坦蒂抬了抬头，看着天地昏黄壮阔的模样，下意识拉了拉遮挡风沙的斗篷，整个庞大的队伍正在朝着前方前行，他们这一部分由巴图尔亲自率领。
巴图尔说，好像是依靠体内的内力气息，会冥冥中有一种感觉，这感觉说不出来，就仿佛是大雁在天空中飞行一样，让他隐隐知道该带着族人加速，还是缓慢下来。
就像是这时候，巴图尔就减缓了速度，整个部族的壮年们也随之减速，那些老人们的骑术精湛，在这个时候更为细腻从容些。
而后——
这整个大漠之中最为危险的沙暴就几乎是和这部族擦着过去了，从他们这里看到沙暴最近的地方，只有十多丈，呼吸里都可以感觉到干燥的感觉，有一些被卷出来的细沙拍打在脸上。
但是就真的这样擦肩而过。
萨阿坦蒂都有些不敢相信，一众人骑在马背上，注视着这大漠之中壮阔危险的天象擦过去，不知卷到了什么地方。
这几天里，他们骑着马匹汇聚成马群一般的状态疾驰狂奔，却能精准地避开前方大小城镇的人，还避开了天象，至于狼群——
大漠上代表着危险的狼群，遇到了成群结队的人。
危险的就应该是它们了。
人群会吞噬一切动物。
大不了加餐，虽然野狼肉一点都不好吃，可是大漠上的人不会浪费一丁点粮食，全部都会吞吃个干净，一点都不会省下来。
有旗帜在远处舞动了几下，巴图尔大喊道：“可以休息了。”
“按照规矩来。”
部族的人们都松了口气，都翻身下马，或者喂养这些马匹，或者准备做点饭菜，行军途中也有一种生活的气息，巴图尔把刀子磨锋利了，他们不知道要去哪里，只相信着天格尔。
这一路上避开了代表着天神震怒的沙暴，让他们对于李观一的信任再度地提升了。
李观一惊叹地看着那沙暴掠远。
旁边银发少女戴着兜帽，只露出光洁的下巴。
观星一脉的能力在这个时候展现地淋漓尽致，大军前行，观天象星空，地势水文，能精准避开大范围的沙暴，并且保证行军速度，能抵达水源和安全的地方驻扎。
这看似是寻常的能力，实际上对于任何大军来说，其意义不逊于猛将和谋臣。
很快的，因这沙暴而浑浊的天空变得澄净下来。
星辰重新出现在天空。
银发少女喝了口水，安静正坐在细腻的沙尘上，拿起一根树枝，仰起头看着天上繁星，推演验算明日的行军路线，但是其实已不必如此认真了。
李观一看向远处，双瞳之中有一缕神韵。
在九鼎加持下的目力，隐隐约约可以看到风沙中的雄城影子。
距离那里，已经不是很远，只数十里。
李观一想了想，盘膝坐在瑶光后面不远处，看着银发少女在天地广阔之中安静推衍的模样，也伸出手一抓，虚空泛起涟漪，玄龟法相不耐烦的浮现出来，给李观一抓过来。
基于老司命的教导。
李观一对玄龟法相的用处开发极为顺遂。
他以元神为墨，并指在玄龟背上写下文字——
“司命前辈，我们距离这阿耆尼城只剩下五十里。”
“你们在哪里？”
李观一的玄龟法相，是老司命的玄龟分出的一缕神韵变化而出，两尊玄龟法相之间，似是有隐隐联系，金色文字散去，很快那边传来了回应。
“还有几百里，这钓鱼的知道这边儿好像有什么秘地，顺便拐了个弯杀过来了，小子跑得倒快。”
老司命的文字从玄龟法相背上漂浮出来。
“放心，三百余里罢了，那钓鱼的很快就到了。”
李观一看着远处那城，心中思考着局面。
就在这个时候，这玄龟法相忽然变化。
玄龟法相僵了下，下一刻，玄龟法相上的文字变得很不客气起来：“小子，你到底是打算做什么？”
是钓鲸客。
他看到了老司命和李观一的联系，终于忍不住。
一只手按住了老司命肩膀。
一身雄浑神功功力，把老司命压制住，看了两眼，弄明白了如何运用这玄龟法相，提出询问，老司命眼角抽了抽，看着自己的玄龟法相，疯狂使眼色。
不是，老伙计，你怎么就直接帮着了？
老玄龟翻了白眼。
‘你说呢？’
老司命咧了咧嘴，看着那钓鲸客一身黑袍银发，脸颊染血，煞气泠然模样，看着玄龟上的文字，心中嘀咕着，小家伙，你可聪明些，就糊弄过这老小子就是。
面临钓鲸客的询问。
李观一本来是写下共击魔宗的话。
顿了顿，却直接坦诚道：“我已率兵并护百姓十万众，抵达城下，借助这个季节的风沙掩护，短时间内不曾被发现，我等打算要借助前辈攻魔宗的机会，占据此城。”
本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
老司命眼角抽了抽。
嗯？
不是，你小子往日不是很机灵的么？
这个时候，装个糊涂不就成了？！
果不其然，那钓鱼的冷笑道：
“本座为什么要帮你？！”
老司命眼睛都要在玄龟背上写字了。
李观一提手指写下：“为了共灭魔宗。”
钓鲸客的眸子微敛了敛眸，眼底激荡着的风云平缓：
“本座一个人，也可以破此魔宗。”
李观一：“但是前辈没有办法将其【灭】掉。”
钓鲸敌：“我不行，你可以？”
“自是。”
李观一目光沉静，看了一眼自己背后的众人，回应道：“但是，只有我也做不到，只有前辈破此魔宗高手，声威所至，阿耆尼城之中贵族，兵团皆撤走，我们才可顺势而为。”
“只是借助前辈的战果而已。”
老司命看到本来颇恣意桀骜的钓鲸客皱着的眉毛缓缓舒展开来，老司命脸上讶异，这小子，挺会说的啊。
银发男子垂眸：“……好小子，口气颇大。”
李观一顺势道：“唯独一件事，还需要前辈帮忙。”
“如果可以的话，希望前辈可以击破这大城城门。”
钓鲸客冷笑道：“就算是你我联手，我为何要听你的？”
李观一道：“因为太姥爷不在。”
“否则的话，即便是阿耆尼这样古代王国的都城，以太姥爷的剑气，也可以一击而破。”
“晚辈知道，前辈的阵法绝艺天下无双，但是毕竟不擅长攻杀的手段，阿耆尼城恐怕也有护城大阵，奇术，祝祷，祭祀，种种手段，就算不如陈国镇北城，那也是坚若钢铁。”
“希望前辈可以的话，顺手帮忙。”
“不成的话也无妨。”
钓鲸客嗤笑：“激将法？”
李观一语气诚恳：“出于本心而已。”
银发男子顿了顿：“虽然如此，但是……若吾破此城关，你有几成把握，彻底掀翻这魔宗三大驻地之一？”
李观一想了想，道：“九成。”
“九成……”
钓鲸客看着远处，道：“本座应允了。”
“但是却并非是因为你这激将法。”
“只是本座看着那城门不痛快罢了。”
“但是，李观一，若是你不能做到今日所说的，那么，就算是瑶光反对，我也要将她带离西域。”
“先将这西域江湖犁个四五遍再说。”
钓鲸客旁边还有好些个男子跪着，闻言面色大变：“阵魁你要做什么，我圣教遍及西域，苍生万法心中有我圣教，我圣教就不……”
轰！！！
无声无息，他们的头颅直接炸开一片。
夜风呼啸于大漠之上，黑袍男子袖袍翻卷如浪潮，银发微扬，语气漠然：“那就，接着杀。”
“杀至山无陵，天地合。”
“耗尽我这传说之寿。”
“把你们，杀到连历史都不存在为止！”
轰！！！
周围那些魔宗驻地的高手的头颅都炸开，跪倒在地上，半点生机不存，银发男子眼底杀机升腾。
………………
李观一身前，玄龟法相背上文字缓缓散开流光，归于安静，他招手让这看上去异常疲惫的玄龟法相重新归于体内，握着腰间的赤霄剑，看着那城池。
等钓鲸客亲自轰破这古之雄城的大门。
就发兵十万，顺势而入。
直接换家。
李观一放下左手，按着腰间垂落的小巧猛虎印玺，手指拨动着这印玺，他能感觉到，六重天的根基之上，来自于背后十万人的人道气运落在自己身上。
这种人道气运的加持，让李观一回忆起兵家战阵的加持。
这几日率军前行，李观一倒是觉得有些熟悉。
这两者——人道气运对君王之加持，和兵家战阵对主将的影响，极为相似，李观一索性就混起来用，借人道气运，行兵家战阵之势。
虽然有些许的挫折，但是终究成型。
在瑶光奇术阵法的帮助之下。
秦武侯李观一的最高统率抵达了十万零三千人。
他觉得自己的眉心都在痛。
这一定是自己的极限了。
李观一捏着这王印想着。
绝对极限了。
率领十万人的奔掠，让他有一种元神都被分开，必须全神贯注注意着这庞大队伍的气息流转的感觉，他隐隐感觉到，十万统率能力，或许是名将的一个分水岭。
统兵十万，和十万以下。
决定能否以一个人发动一场大战役的能力。
在此之上，是可以留名青史的大将军。
在此之下，只是当代名将。
岁月流逝，代代皆有人才，过几十年，那时候的天下前百名将，也自有自的风流气度，自有自的手段强处。
“不过，这一次也就只是靠着王印人道气运，率十万人奔袭而已，和指挥十万人大战完全是两个级别的难度。”
李观一按着这印玺，若有所思：
“这就是所谓的人道天子，御驾亲征？”
“人道气运加持和兵家气运加持，会发挥出更强的力量。”
“不过，这只是西域三十六部王印，不知道如果有那样的一天，铸造九州，分立于天下，又以九州的地脉，人道之气，铸造一枚印。”
“那时候的人道气运，苍茫浩瀚，又是怎样的磅礴？”
“有生之年，真想要看一看啊。”
“……一地之霸主，是王印。”
“九州之君，用的就是玺了吧。”
“所用材料，也不是黄金。”
“而是上乘之玉。”
“九州传国玉玺……”
李观一的手指捏着黄金王印，想到亲手重铸九鼎和玉玺，即便是他的性格，也感觉到一股仿佛自魂魄深处升腾起来的炽烈。
时而觉得，此番大业，炎黄华夏，舍我其谁，又觉得自己这般性格本领，只却不过是在这乱世之中，步步而行罢了，能否真的成就这样的功业，却也根本不好说。
人本就是复杂的。
他只是，不肯落在这个时代的漩涡里面，不肯后退罢了。
定了定神，看着瑶光还在观星推占，李观一手中捏着王印，又随手把那一个魔宗塑像拿出来，这塑像上的人道气运，都已彻底被这猛虎王印给吞噬撕碎了，成为空壳。
可是到了这里，距离阿耆尼城只有几十里，这塑像似乎和魔宗三大驻地之一有所感应，魔宗塑像上泛起了一丝丝流光，李观一手中王印也泛起低沉的金色光华。
李观一有一种熟悉的感觉。
就仿佛是之前在江南九鼎那次。
右手叩住王印，那一股炽烈纯粹的人道气运汹涌霸道地涌现出来，直接冲入这魔宗塑像之内，只是清脆声音，魔宗塑像之上那残留的光华明灭不定，最后被截断。
魔宗塑像上出现了一道道裂隙，最后在李观一的手中碎裂成为齑粉，随着风一吹就散开来，与此同时，那黄金猛虎王印却是震颤不已。
恍恍惚惚之间。
李观一耳畔出现了些混乱声音，就像是呼延继玄那一次一样，借助手中魔宗人道气运的反向联系，再度感应到了数十里外魔宗气运鼎盛之地的情况。
毕竟不能和江南九鼎相比。
一直到了几十里范围内，猛虎黄金王印才具备这样的能力。
李观一看了一眼瑶光，安心坐在少女身边，只是意识才感应过去，就只听到一道暴躁的声音，这个声音似乎来自于一名老者，道：
“为什么，为什么十多年前的那个钓鱼的，又来了？！！！”
他似极愤怒不甘心，来回踱步，口中骂骂咧咧说着什么。
有清脆声音问道：“护法天王，我们该怎么办？”
“怎么办？!哈，武道传说前来，能怎么办？”
那老者似也是怒极，道：“我等该如何去做，哼，自是各奔东西，就只这短短几天的时间里，他就拆了我等十几个驻地，一路过来，城中贵族都要跑了。”
“那些人，往日蒙受圣教的恩典，他们子弟的一身内功，都是圣教赐下，可如今钓鲸客来，一个个就都有各种理由，全部离开。”
“我们又能如何？”
那老者抬手，然后抬眸远远看去，他的功力，可以感觉到一种针对性的气息，远远的隔了数百里，就已经牢牢锁定住他，这等手段，类似于当日剑狂慕容龙图对阴阳轮转宗。
不可妄动。
一旦妄动，便即有雷霆之怒杀来。
留在此地，尚且有城池大阵，有诸多后手，离开此地，茫茫大漠，天地一片黄沙，武道传说也无需顾虑，绝杀前来，却是九死一生。
老者自语：“江湖传说……”
“好一个，武道传说！”
圣女龙菡儿神色复杂：“可是，我圣教三百年来积累的气运……”
肩膀极宽大，光头，有着西域风格刺青的老者有些暴躁，他那一日对萧玉雪说不必转移此地气运，就算是她那个老姘头来，也不怕。
当日只夸口罢了！
可如今，那钓鱼的真来了……
此刻这魔宗四大护法天王之一不知该如何做。
来回踱步：“当日就该一掌劈死了那女娃，死了的兵器，才是更好的兵器，无情无欲算是个什么？而今倒是好了，事情一个连着一个，麻烦，麻烦！”
“罢罢罢，就当做老子把当初嗬出来的屎又一屁股坐回去了。”
“当日说不必转移，今却是不得不转移！”
“圣女你去调人来，那帮贵族跑得却快，让剩下那些速速过来，否则的话，三生鼓下，断魂草能给他们传功，也能要了他们性命，一时三刻不来，叫他们五脏六腑都碎成一片！”
旋即他也施展绝学，掠至那秘境之地，看着此地大阵，这些大阵可是涉及到那【兵器】的一部分，乃是天地人三处阵眼之一。
恢弘霸道，乃是魔宗数百年来积累的大半人道气运。
周围有一个个石塑，则是代表着这一座核心秘境附近，魔宗大大小小的驻地，以及那些大大小小的驻地之中，凝聚气运的塑像。
阵法相联，气机契合，如此其余地方有所变故。
此地立刻就能知道。
此刻去看，左边一侧大片石塑都已黯淡，代表着已被那钓鱼的拔了去，只是人道气运之事不能淬炼，那钓鱼的也无可奈何。
季宗诚自语道：“需得要带走，就算是损耗些气运，却也比被那钓鱼的尽数掠了去好，那老小子要此物无用，拿了那些东西，纯属浪费。”
“他又不是天下的豪雄，也不是重开一地的霸主，人道气运对他来说，根本没用，也没法子炼化……”
“普天之下，有豪情壮志，手腕气魄，容纳人道气运的人，不超过三个，他用此物有个屁用？”
“我却不信，他能那么轻松就找到一个。”
季宗诚对旁边魔宗圣女龙菡儿道：“你们之后，拔出这些气运塑像，而后速退，虽然此举必会导致相当一部分气运流转，却也是无可奈何。”
龙菡儿道：“天王您不和我们一起走吗？”
这老者大笑：“走？”
“那钓鱼的一身神意已遥遥锁定老夫，只出得这城，怕是就会有大阵砸下来，况且，十几年前避战的那些，最后是什么下场，你看过圣教卷宗，应该也知道。”
“老夫的孙子，儿子，儿媳妇，都被那钓鱼的杀了。”
“既然此番落在我的头上，那我就不走了！”
“老夫就借助这满城大阵，调动此地残留人道气运，来试试看，这武道传说，是否当真如此，不可为敌！”
季宗诚气势恢宏，有武道强者的悍然豪迈之气。
自是有自傲的本领，他已两百多岁，因为特殊的手段，夺取气运为血肉之法，寿数和剑狂差不多。
当年宗门出事之后，也曾经背着一把剑行走天下，也曾经见过剑狂的巅峰期，持剑挑尽天下刀门剑派，也曾见过公羊素王天下无敌，薛家神射荡涤一方。
他曾经和他们都交过手，虽是败于剑狂，素王。
却和薛家那一头老虎斗了个势均力敌。
如今又潜修一甲子，功参造化，此番舍了求生的念头，只剩下一身死战之心，再借助魔宗大阵调动人道气运，借助这满城百姓做那弃子牵制钓鲸客，却也未必没有一战之力！
季宗诚看着手掌，自语道：“纵死去，也要试试看，所谓的武道传说，究竟是何等气魄，但是，既必死，我也不会给你好处。”
“此阵之中，封印了那女娃七情六欲之中的一部分，才保持运转，如今，我就先灭去这阵之中的神韵，倒是看你之后，还能不能拼凑回来！”
季宗诚不是那种给被人下毒还要留解药的人。
他素来信奉要么不做，要么做绝。
可就在此刻，这老者忽然察觉到了一丝丝不对。
有细碎声音出现。
他的眸子一下瞪大，缓缓转身，注视到那边还没有开始取出来的塑像里面，有一个上面出现了丝丝缕缕的裂隙，然后就在他注视之下，缓缓崩碎。
“阵魁尚且没有拿下，是谁，竟然把塑像之中气运耗尽？”
季宗诚忽有所感，大怒：“何方宵小，胆敢来我圣教放肆，给我出来！！！”
一身磅礴内功，确实是霸道强横，朝着那边劈下，背后气息化作了九首巨蛇，狰狞恐怖，散发出似乎要将天地焚尽的力量。
气运？！
“此皆我圣教之民，为我圣教血肉。”
“汝是何人，安敢掠我圣教的奴仆！他们的命，归我，不归你！”
法相——相柳！
那塑像猛然散开，李观一先前听了这老者的目的手段，起了涟漪，反倒是被察觉，此刻握紧猛虎王印，气运恢弘汇聚，王印鸣啸，借助魔宗之地的气运汇聚元神之法。
类似于当日萧玉雪的手段。
低沉的猛虎咆哮声音炸开，那相柳法相动作扭曲，季宗诚出手，却见虚空泛起涟漪，一道身影汇聚，缓步走出，李观一感觉到王印震颤不绝。
似乎是‘西域皆是我圣教奴仆’这一句话，激怒了黄金王印之内残留的神韵，一股霸者之怒升腾而起，李观一心中微动，顺着这一股霸道之势调动气运。
汇聚的气运之躯袖袍翻卷，化作墨色的袍服，白虎缓缓迈步，魔宗之地，那些数百年积蓄的魔宗之气运，竟然自然开始暴动起来，然后脱离石塑，直接飞向李观一此刻显化之躯。
西域之气运，自然而来？！
如此声望者，是谁？！
季宗诚面色凝固。
猛虎的咆哮声中，季宗诚眼前出现了身穿墨色袍服，身旁猛虎随行的身躯，活过了两百多岁的魔宗四大护法天王之一身躯缓缓凝固，年幼时候的记忆，如同噩梦一般地出现了。
“…………！！！”
“吐谷浑？！”
李观一借黄金王印，如之前江南九鼎一般，于此气运汇聚之地显化出类似法相姿态，季宗诚刹那之间，面色苍白，李观一抬眸，道：“错了。”
抬手握住虚空，缓缓拔刀，调动黄金王印之中人道气运，直接裹挟了魔宗秘境之中鼓动如龙般的人道气运，持刀，猛烈斩下——
气质因黄金王印之特性变化。
自温和沉静，变化地霸道，睥睨，不可一世。
声音之中，犹如混杂虎啸。
一刀，朝着季宗诚劈下！
漠然道：
“跪下！！！”
??终于挣扎着控制住了作息。
?求月票啊大家。
?希望第二章十二点左右更新（安详）