第2章应帝操作

今日姜素不在。
秦玉龙不在。
姜远忽而就觉得，身心愉快清爽——
至于宇文烈，宇文烈虽是在朝廷之中，但是此人自称病，拒绝出征，就算是姜远知道，此人委实倨傲无礼，却也明白，宇文烈在这段时间里面，是不会出现在外的。
除去了魏懿文之外，当真是没有谁能够有什么权位拦住他了，姜远一开始的时候，尚且还可以伪装出圣贤的姿态来，应付应付群臣百官。
忽有一日起迟，心中惊慌，脚步都稍有些急促。
心下只是想着。
今日太师必要责我也！
路过宫中园林，见得秋日风光，阳光洒落，忽有所悟，顿住了脚步，旋即自语道：“如今姜素不在，宇文烈闭门不出，只有魏懿文那老匹夫会说朕几句。”
“朕乃天子，岂能有天子而屈尊降贵，日日辛劳的吗？”
“断无此等道理！”
是以转而踱步入庭院，与美人姬妾嬉笑玩闹，终日不觉，魏懿文本来忧心忡忡——实在是那位秦皇委实难缠，开国帝王般的气魄和手段，称得上当世第一等人物。
这样的人物前来掠边，又占据了主动性。
所用的战略，还正是当年用过对这位秦王所用的，算得是堂堂正正的阳谋，哪怕是强如军神姜素这样的人物，战场上所向睥睨，面对这种阳谋，也还是会吃亏。
无他——
不拦秦王，秦王就会长驱直入。
到时候国土被占。
拦住秦王，就相当于本身武功最强，在朝廷之上威望也最为隆盛的军神姜素被另一种意义上的兑子了，而朝堂之上若出现问题，姜素在前线挡着也是鞭长莫及。
当年针对麒麟军这种唯独一个核心的势力准备的战法，落在自己身上的时候，才终于知道了什么叫做痛。
今日前线传来层层战报，以及需要处理的事。
魏懿文和百官在外，等候了几个时辰，仍不见陛下到来，这位大文士大丞相心中起来恼火，拦住一名宦官道：“陛下何在？！”
那宦官回答道：“我不知……”
魏懿文终是震怒，他用力甩开了这宦官，只大步走出宫廷，以儒家望气之术，见皇帝在亭台水榭之中，和美人共娱，占据天下一半疆域的霸主，用女子腰上环着的轻纱遮住了眼睛，只顾着展开双臂去抱。
饶是魏懿文历经官场风云，在这般时候，也是面色生寒。
“哈哈哈哈，何处去，何处去！”
“好美人，却是乖巧，知在此地，等着朕！”
姜远大笑，展开双臂，只是一下将前方之人抱住，却抬手抓下眼前薄纱，自大笑道：“哈哈哈，美人，好美人儿，你怎么不说话……你……”
他的笑容凝滞。
看到眼前这雍容肃穆，面色发寒的老者，一时心下倒是有几分惧意了，往后退了几步，道：“……原，原来是丞相。”
魏懿文目光横扫左右，那些陪着帝王玩耍嬉笑的女子一下皆面色惊惧，皆行礼后退，姜远稍有百无聊赖之感，魏懿文脸上发寒，道：“陛下怎么不说话？！”
这位老臣痛心疾首，道：“陛下，天下安危骤变，皆在于刹那之间，您不将心思用于国家大事之上，却用在脂粉女子之身，岂可为一女子而弃国家乎？！”
姜远面上恭谨，心犹自不喜。
是以暗恨魏懿文。
后又和那光禄大夫郭衍君道：“朕为天子，坐拥天下，岂能为这老匹夫所辱！”
郭衍君道是，又说朝堂之上，衮衮诸公，皆是忠臣良将，都该要为国家尽忠，为陛下分忧，于是劝帝五日一视朝，只需要每五天去上一次朝堂，处理驳杂的事情，道：
“无效先帝，空自勤苦。”
姜远似被逗笑了，随意把一枚果子扔过去。
郭衍君跪在地上，捧着果子，高声道：“谢陛下赏圣果！”
姜远道：“何以为圣果？”
郭衍君道：“陛下乃圣人，乃天子，所行之处，诸神庇佑，诸邪不侵，自是圣人，圣人所触之物，皆有圣人天子祥龙之气，对于微尘这样的犯人来说，自是圣果。”
姜远的聪明才智，自然知道郭衍君只是在阿谀奉承。
但是他性自傲，如今已是一国之主，占据天下半壁江山，自是觉得这天下一切，皆在自己的掌握之中，只笑骂一句佞臣，便不在意。
姜远在一开始的时候，伪装自己贤才有德，还颇为严格律己，但是如今大位在握，秦皇李观一又被太师姜素，死死拦住，虽然也担心，姜素毕竟年迈，或许不是秦皇的对手。
于是一开始的时候，还是下定决心，不可懈怠。
要去建立犹如先祖一般的功业。
彪炳史册。
但是因为没有人看顾着他，再加上秦王的威胁渐远，以及郭衍君那种【今日且休息，不必空自勤苦，白白浪费年华】的劝诱，心中的防线日渐降低。
一开始当然没有五日一朝。
但是他发现每日上朝处理的卷宗都无比枯燥，以及李观一虽然兵锋极强，但是无论如何无法突破姜素防线，天下偌大，说是有二十万大军，但是实则上每次争斗都是数千数万人的战场。
堂堂大应国，支撑这般烈度战场的后勤补给，并无半点压力。
前线诸事，交于姜素，自可以高枕无忧。
故而慢慢的，三日一临朝，五日一临朝，乃至于七八日一临朝，魏懿文气得面色发白，却犹自还能勉强忍耐下来，姜远一开始只在朝堂里面和女子玩乐。
但是这诸多事情，很快就被他玩腻了。
在这之前，他乃是一国的皇子，什么丝竹美食，四方美人，都是素来享受惯了的，若成帝王，还是享受着这些东西，那这帝王，不是白白登基了吗？！
是年，大业二年——九月。
秦皇李观一与大应国太师姜素鏖战于边关。
两人数战未分胜负。
李观一后撤不战，常常转移阵地，同时带着麒麟军斥候将军，南宫无梦行走于四方，挖掘应国疆域之中，被埋藏起来的珍宝。
南宫无梦嘲笑：“你是不是想钱想疯啦！”
“怎么可能……”
南宫无梦于九月末外出散步，误入一峡谷之中，见得矿产许多，麒麟军驻扎，就在姜素眼皮底下开始挖矿，挖应国的矿，运送回去，铸造成箭矢，再和应国人打。
饶是姜素的心境，也隐隐有些愤怒。
出战，秦王鏖战不败。
应帝姜远，召纳言杨达、将作大匠文恺营建宫殿，每月役丁二百万人，南接皂涧，北跨洛滨。发大江之南、五岭以北奇材异石，输之宫殿；又求海内嘉木异草，珍禽奇兽，以实园苑。
姜远还是维持着一种缓慢往外扩张自己习惯的方式。
他自然也想要外出抖抖威风。
但是他的大脑还清醒着，知道自己不可以做这等事情，所以只是发动民夫，调动了此刻还很空余的后勤人力，前去开凿宫殿，欲要将天下之奇景尽收拢在皇宫之中。
魏懿文斥责的时候，姜远只是道：
“朕只修建行宫而已，又没有铺张浪费，天底下难道有君王不曾修建宫殿的吗？！”
“即便是先帝也曾经修筑许多宫殿，更为母亲修筑了摘星楼，难道先帝做得，我做不得？！难道朕成为了这大应国的天子，百姓的天子，难道就不可以享受一番！”
“难道，朕这天子，要听你的命令吗！”
“不然，魏相国，这皇位你来坐！？”
“说什么克己，天下君王，难道有不修筑宫殿奇观，以彰显帝王威仪，国家气度的吗？！”
魏懿文气得手掌都有些颤抖。
这老臣脱口而出：“秦皇！”
话一说出口，魏懿文就意识到不对了——对于眼前这姜远陛下来说，秦皇两个字，犹如一种禁忌一般，只是提起，就会让姜远的心境产生剧烈的起伏。
出乎于魏懿文的预料，姜远的神色却冷静下来了。
那双眸子看着魏懿文，道：
“魏相国对那贼子皇帝，似是颇为看重。”
“既然如此，卿不如前去那江南，投入那贼子皇帝麾下！”
魏懿文的后背都湿了，缄默许久，只是道：
“老臣不敢。”
但是他知道，自己这一句话送了气，就再也没法子站在老臣的位置上去劝说，叹了口气，还是道：“但是，陛下修建的宫殿园林，实在是面积太大，也太过于奢华。”
“动用人力太多，劳民伤财。”
姜远讶异：“劳民伤财？！”
他笑起来，这看上去美姿容的帝王扫了扫袖子，淡淡道：
“丞相不知道吗？秋日农忙已经结束了。”
“春耕还没有开始，这几个月怎么算是劳民呢？”
“闲着也是闲着。”
这六个字犹如一柄利剑，让魏懿文的身子顿住了，他似乎在这六个字里面，窥见了眼前这位素有贤德之名的新的陛下真正的内在是什么模样。
魏懿文开始有些不安。
而在魏懿文离去之后，内史侍郎喻世寂道：
“魏相国当年，不是极看重那位破军先生，如今才知，破军先生，正是秦王年少时候就引以为莫逆之交的【谋主】啊！”
这轻描淡写的一句话，却令姜远对于魏懿文越发不喜。
他在九月的时候开始修筑宫殿。
渐渐的越来越大，寻常的奇观已经不能够满足他。
大业三年的时候。
也是秦皇三年初，秦皇就好像和姜素死磕了一样，就连过年节的时候，这位马上帝王都不肯回去，就在隆冬大雪里面，穿着墨色的大氅，并指指着姜素对骂。
回去累了，张嘴一啃，便是稍稍有些发黑的烤馒头。
李观一的嘴角扯了扯。
银发少女安静看着他，伸出手指了指馒头，脸上没有多收表情波动，道：“有蜂蜜。”
李观一咧了咧嘴，看到那边的小麒麟已经捂着肚子躺在那里，四肢摊开来，显而易见，已经是经历过了什么。
李观一面不改色吃下了瑶光手制烤馒头。
“好吃！”
银发少女的眸子微微弯了弯。
然后提了下一个好大的大包裹，打开来，里面的馒头累叠在一起，像是小山一样，银发少女站在那里，脸上没有什么表情，身子小幅度轻轻晃动。
李观一和她相处十年。
知道这代表着瑶光的心情很好。
但是看着那么多的烤馒头，秦皇和麒麟的心有点往下面沉下去了。
银发少女抬起手，把左臂的袖口撸上去。
然后去撸右边的袖子。
但是在这个动作的时候，左边的袖子就滑落下来了。
如是者三，李观一给麒麟打了个颜色，那小麒麟一个骨碌爬起来，李观一道：“我来给你挽上去吧。”
银发少女眨了眨眼，伸出手臂。
李观一已比她高了许多，微微弯腰，把少女的袖口挽起几叠，稳住，然后再把这边儿的袖子也折叠好，大营门口，某位紫瞳谋士的嘴角抽了抽，往下垂下去。
瑶光，白毛！
你太卑鄙了！
银发少女想了想，伸出手，挽住了李观一的手臂。
一双澄澈安静的眸子平平淡淡看着破军。
想了想。
按照江湖话本的记录，抬了抬下巴。
破军先生：“…………”
空中传来了一阵阵香味，却是麒麟趁着机会，已经一口麒麟火，把那些馒头全部都给烤好了，外皮微黄，隐有开裂，口感干脆，里面却柔软，一个烤馒头，三重口感。
瑶光成功将麒麟逼出来一手极为特异化的厨艺。
麒麟的潜力是很巨大的。
比方说，如果小麒麟知道之后要吃瑶光亲手烤炙的烤馒头吃到饱的话，祂可以连夜做出来三菜一汤。
都不带重样的！
是已是冬日，年节之前，李观一让飞鹰从后方带来了肉食补给，大家伙出去寻找石头，然后就在各个营寨中间空地上累起行军灶，架起大锅，砸开河流表面上的寒冰，取出来水。
把大块肉切碎了，和诸多根茎类的植物同煮。
热气腾腾，香气扑鼻一大锅。
秦皇和士卒，校尉同饮食，乃持戈，横戈而高歌大风，三军将士，为之击节齐呼，最后这三军齐唱的声音响彻冬日，众皆大笑，热切极了。
这些将士们虽然对于，都年节了都没能回去有些遗憾。
但是秦皇陛下就在这里，就在前方，也和他们一起吃肉，一起留在这里，所以大家也没有什么不满的。
秦皇犹自在这里，他们又有什么怨言？！
以身作则，不过如此。
同时。
应帝筑西苑，周二百里；其内为海，周十余里；为方丈、蓬莱、瀛洲诸山，高出水百余尺，台观宫殿，罗络山上，向背如神。
北有龙鳞渠，萦纡注海内。
顺着这水道，共作十六院，门皆临渠，每院以四品夫人主之，堂殿楼观，穷极华丽。因为是冬天了，树木的叶子凋落，则剪彩绸为华叶，缀于枝条，一旦褪色，就立刻更换以新者，常如阳春。
足足十六院的诸美人，都袒露衣裳，希望能诱得陛下宠幸。
好一番奢靡淫逸的事情。
但是很快的，姜远对这样的玩法也有些腻味了，见到了一位叔父的妻子貌美，就寻了个由头，把那个叔父打落为庶民。
又让宦官带着金盒，亲署封字，赐给夫人。
夫人见之，心中惊惧，以为是剧毒，不敢打开。
宦官多次促之，才打开，看到盒子里面有同心结数枚，这种东西，在皇宫里面还是颇为流行的，都知道这代表着什么意思，宫女们倒是松了口气，欣喜道：
“得免死矣！”
夫人张了张口，跌坐，不肯致谢领受陛下的命令。
诸宫人共逼之，压着夫人磕头谢礼。
其夜，陛下入寝。
次日，那夫人跳井自尽了。
姜远却不在乎了，他只是穿一身华服，骑着骏马，从自己开辟的这奢华园林之中走过，觉得浑身舒朗，对旁边的郭衍君道：“朕如今才知道了，为君王的气魄和痛快啊！”
“这世上没有人敢违逆朕，没有谁敢对朕说不。”
“这才是凌驾于所有的奢靡享受之上的，最大的痛快！”
他对于那位夫人，其实没有多大的眷恋。
姜远只是沉迷于那种，以一种暴戾的强权姿态，去碾碎世俗的规矩，让自己的权力和暴力，去凌驾于其他人，蹂躏他人的尊严这种感觉。
这边是帝王的感觉吗？
李观一，你就是，沉迷于这样的感觉吗！
那位御史大夫郭衍君忽然若无其事地说出一句话，道：“听说，秦玉龙将军的妻子薛氏，是薛道勇的二女儿，而薛道勇的孙女薛霜涛，和那贼子皇帝是青梅竹马。”
“在军中也有很大的威荣。”
“岳鹏武，越千峰这些名将，都对她很服气，觉得就算是李观一有点名气，也窃居了皇位，那薛霜涛也会是贼子皇帝的皇后娘娘。”
姜远漫不经心地道：“又如何？”
“嗨，您想想啊。”
郭衍君凑上前去，微笑玩味暧昧：“秦皇若和薛霜涛大婚的话，那么，秦皇李观一就得要唤那位薛夫人是姑姑的，嘿，此刻秦玉龙不在……”
姜远意识到了什么。
心中不由一阵子火热。
他喜欢那种恣意妄为行使权力，去践踏秩序，以完成自己价值的愉快感，但是终究还是有些脑子的，知道什么事情不能够做，如今大将在边关镇守，自己做这样的事情，乃是大不对。
于是道：“你勿要再说！”
“秦玉龙将军为国家镇守，你怎可以做这等自毁长城之事！”
于是郭衍君连忙跪在地上，道：“陛下圣德贤明天子！和陛下相比，臣几乎如那苟且小人，抬头见日，只见得双目光芒。”
“陛下，圣人哉！”
姜远先前有些微怒，如今也只无奈一笑，道：“你却会说话！”
这一日郭衍君却心思动了，知道皇帝是对那位薛夫人有些念想的，于是便伙同一伙儿人，打算将那位薛夫人带入皇宫之中，拜见帝王。
彼时陛下心思一动，定是能够一展心中痛快的事情。
陛下痛快了，他也就有权位富贵了。
至于秦玉龙之怒？
他却不屑一顾。
哈，一介八重天的神将罢了，说什么神将之名，天下偌大，没有了军队，没有了国力的支撑，八重天的名将，也只是八重天的武夫罢了。
郭衍君率一批人前去秦府，带了一批御林军去了秦将军府邸当中，脸色仓惶失措，说是陛下有令，听闻秦玉龙将军在前线遇灾，请薛夫人速速前去。
薛佩君脸色骤变，但是她毕竟是薛道勇的女儿，道：
“可有军情情报，请给妾身一看。”
郭衍君怔住。
没有想到，这女子竟然能够在听到这样消息的时候，还能够保持冷静，但是心思一转，谎言开口就来，道：“情报就在宫中，在下和秦玉龙将军，同朝为官，岂能骗您？！”
“夫人，请来吧！”
薛佩君心思电转，早已知道不对，趁那男子来抓自己的时候，拔出匕首，只是一下就斩破了郭衍君的袖袍和手臂，鲜血横流，薛佩君后退，道：“奸臣贼子！”
“我夫君为国家争斗至此，你欲要做什么！？”
“欲要让帝王将相离心离德吗？！”
郭衍君眼底却没有什么天下。
他嘿然道：“天下？气魄？这般东西，下官实在是不管了，也听得太多了，在下能够如此快的升官发财，就只认得一个死道理，那便是，这天下是陛下的天下。”
“陛下高兴了，我就升官发财，陛下不高兴了，我就不得好处。”
“我管你什么名将，我只求陛下能高兴，夫人，请吧！”
“就请您好好服饰一番陛下，最好能以南国的俚语，用江南的口吻，才更好……”他伸出手，要去抓薛佩君手臂，但是下一刻，忽而一怔，恍惚觉得右臂都有些发麻，发冷。
视线里面有一片血色炸开。
然后看到自己的手臂飞起来，落下。
小拇指还在抽搐。
郭衍君不能反应过来，只是呆呆看着那里，然后才反应过来发生了什么，面容扭曲，捂着自己的断臂，发出了一阵阵惨叫嘶吼，痛苦不已。
其他的御林军也都倒在血泊中。
薛佩君握着匕首，看着这一幕，怔怔失神。
空气低沉，有风流动。
肃杀森然的杀意，笼罩四方，将这一幕的沉凝打破了。
钢铁的声音肃杀轻鸣。
长枪抵着地面，身穿常服的清冷神将缓步从这秦府的大门里走进来了，一双墨色靴子踏着血泊，也走过前方的白色道路，路过那帝王近臣郭衍君的时候，并不曾侧眸。
郭衍君眼睛泛红，道：“你，你做什么？！”
“你敢伤我，你敢……”
重枪破空的声音凌冽，长枪直接把郭衍君的脖子刺穿。
手腕一动。
脖子直接被撕裂，鲜血溅射在地上，不落衣袍袖口。
有白虎的低沉咆哮。
神将的神色清冷漠然，不曾去看一眼。
宇文烈。
??姜远行为原型和所作所为参考自《资治通鉴——隋纪四至隋纪六》
?求月票啊朋友们