第121章有一剑自西南而来

玄龟法相之上，呈现出来的，是老司命的传讯。
简简单单的四个字，就让李观一的眉毛皱起，只是他已不是年少时那么冲动，提起手指在玄龟法相背上落笔——
“说人话。”
龟甲之上的涟漪散开许久之后，才有消息自江南而来。
【宇文烈兵临城下】
【薛神将已启动】
【可是时间太短，哪怕是钓鱼的白毛和司危都一起出手，老薛头的机关身子也没能抵达最高水准，只能说勉强能用】
【宇文烈是顶尖九重天名将，老薛头勉强挡住】
【可是还有贺若擒虎，和另一位名将姜玄涛】
【姜素是怎么想的，竟然让姜玄涛也出来了】
【老薛头能拦住宇文烈，你不会以为他一个机关甲能拦住宇文烈，贺若擒虎，姜玄涛三个名将吧？就算是能挡住，张子雍的手臂也得给榨干】
【那白毛钓鱼的自己武功高，但是在这大军压阵之上也没法子，最多带着你那婶娘脱身，可你家那剑狂老头子，怕是会被出那一剑】
【他可不是狼狈遁逃的性子】
【臭小子，你快回来，西南的事情搞定了没】
金色的涟漪缓缓散开，玄龟法相看向李观一，后者收回手指，眸子里的锋锐缓缓收敛，仍旧如往日那样沉缓，只是现在西南的局势还没有彻底定下来。
最符合战略的，是整合此间兵马，然后从大江水系的支脉顺河而上，支援怒鳞龙王，合麒麟军和西南飞军两股势力，在陈国没有防备的情况下，迅速攻破城池，顺水路而下。
李观一自己则是铸造第三座九鼎。
借助三座九鼎之共鸣，天下大势汹涌，踏破关隘，突破境界，彻底踏足到真正最顶尖神将的水准，但是——
来不及。
“这里不是西域，没有各国金人和王印，没有祭天仪式，想要在八十一个城池里搜集了足够有资格铸鼎的材料，然后再众目睽睽之下，在人望最高的时候，铸造成鼎。”
“至少需要两个月的时间。”
“两个月。”
“只要一个月，宇文烈就能逼太姥爷出那一剑。”
世界上从来没有十全十美的事情，对手和敌人也不会等到你准备完全之后再出现。
究竟是在西南，安心搜集天下之兵，然后在万众瞩目之中，铸造九鼎第三，顺势突破，还是暂且舍弃此间，持长剑，回转江南。
对于李观一来说，这根本就不是一个问题。
李观一找到萧无量，将西南的事情，交给这位老辣名将，又让文鹤辅佐，只是没有找到陈文冕，李观一道：“文冕呢？”
萧无量沉默了下，叹道：
“少主他此刻，恐怕不能征战……”
自从陈文冕得到陈辅弼留下的东西之后，整个人就沉默了下去，许久没能彻底恢复过来，李观一前去看望陈文冕，远远看到他的状态不好，知道此刻只能让陈文冕独处一段时间。
李观一铺开堪舆图，指着陈国水路城池，以及西南大江水路支脉，谈论很长的时间，最后指着两侧的大江支脉，道：
“率大军，自两侧水路前去支援寇于烈将军，要在陈国对西南飞军支援没有防备的情况下，拿下这三座城池渡口。”
“把整个水路上游全部把持在我们手中。”
“此事，就交给诸位了。”
萧无量，段擎宇答应下来。
段擎宇道：“那君侯贤侄要去哪里？”
李观一目光看向江南，道：“天下大势，君王豪杰对弈，不过，我也和人说过，我不是那个对弈的人，我会是那个渡河之卒。”
“而如今。”
“我这个马前卒，要渡河了。”
西南飞军开始汇聚的时候，李观一一身青袍，骑乘了九色神鹿，孤身前往江南，九色神鹿的战斗能力不如西南祥瑞和现在的小麒麟。
但是九色神鹿是真正的祥瑞。
不是麒麟，食铁兽，太古赤龙这样的莽夫神兽。
九色神鹿驾风飞腾的速度，比起麒麟更快些，也能够持续更长的时间，李观一盘膝坐在九色神鹿宽阔的背上，就在九色神鹿踏空而去的时候，九黎神兵金铁发出一声长鸣。
化作流光飞到九色神鹿的背上，李观一伸出手掌，这还没有彻底铸造完成的九黎神兵金铁就缠绕在李观一的手臂上，麒麟试着咬了一口，呸呸呸了半晌，满脸嫌弃。
这玩意儿硌牙。
不是好果子！
李观一手掌轻抚着这九黎神兵金铁。
就让宇文烈，贺若擒虎，姜玄涛，一起看看。
这西南神兵的锋芒罢。
长空万里，气吞山河。
………………
宇文烈大军和薛神将率领的麒麟军数日鏖战，彼此奈何不得谁，但是战场之上并不是恒定不变，在宇文烈被薛神将拦截的时候，也代表着薛神将被宇文烈截断。
即便是屡屡遭遇大败，仍旧名列前十神将的贺若擒虎在这江南战场之上，展露出了无比的锋芒，麒麟军只拖延了数日时间，这位神将以一种掠阵的姿态，抵达了江南十八州一侧战场。
此刻应国三军合流，欲要积蓄大势，一鼓作气凿穿江南防御。
贺若擒虎目光勇烈，注视着那战场之上的兵戈煞气。
“好气魄。”
“短短数年时间，这本来一片荒野战乱之地的江南，竟然恢复到了如今的程度，麒麟军，天策府，果然是有些本领。”
如果说是之前的江南，四处征战，不过只是一块烂肉烂田，只是陈国和应国两国年轻将军们彼此交锋试炼的疆域，那么此刻的江南，就当真是极具价值的疆域。
贺若擒虎在西域战场之上，连连失利。
作为当代名将，作为很早就追随姜万象的老臣虎将，他心中自然是憋了极大的一股火，有许许多多的不甘心，此刻江南之战，无论如何也要洗刷这一段时间遭遇的耻辱，心中杀意浓郁。
………………
战场之上，麒麟军防线之内，老司命叹了口气，看着玄龟龟甲之上的文字痕迹散去，道：“告诉李观一那小子了，不过那小子也没说，到底西南的事情成了没有。”
钓鲸客翻了个白眼，道：“你告诉他，又有什么用？”
“这小子难道还能飞过来吗？”
“可就算是飞来，也需要很长的时间，抵达之后，还能够保留有多少的战力？”
老司命摸了摸下巴，道：“可惜，可惜，他的玄龟法相不是我这老兄弟，要不然的话，过来还是很快的。”他颇得意地拍了拍玄龟的龟甲。
老玄龟：“…………”
一时间不知道该得意，还是该生气的好。
这老家伙是在夸奖自己吗？
可是为什么听起来那么不得劲儿？
青衫老者没有握着剑，对他这个境界来说，有没有剑已经没有什么影响了，慕容龙图极目远眺，见到了远处的兵家煞气汇聚如云，冲天而起，当中煞气浓郁，化作白虎模样。
神威大将军宇文烈，应国顶尖神将。
若是他手中握剑，不顾一切地撕裂军阵，能不能够在万军从中，斩杀九重天境界的宇文烈？
武道传说想要活下去，总有各种各样的方法。
千军万马，拦不住他们。
而若是真的横下心，不求活路，只往前冲去，那么如阵魁，道宗，大概率会在有顶尖神将的大军围杀之下陨落，可是剑狂不同，他是所有武道传说之中，锐气最强者。
如同日暮之大日。
但是大日终究是大日。
老司命最为敏锐，察觉到了那剑狂目光之中的平淡，转头看着这青衫老者，道：
“慕容小子，你这眼睛，想要做什么？你小子要是不顾一切地冲过去的话，李观一那小子回来，我们可没法和他交代。”
慕容龙图笑道：“前辈倒是敏锐。”
老司命咧了咧嘴。
能不敏锐吗？
你小子刚刚的表情，简直就和当年你家出事之后，你提着一把剑在雨水中疯狂练剑的时候如出一辙，过去这么长的时间，踏遍天下，当年性情，竟然不曾变过。
老司命拍了拍慕容龙图的肩膀，把他拉回后面去。
去寻了茶壶煮茶，道：“你小子啊，一辈子挥剑杀人的，这临到老了，都不能让儿孙辈好好地消停一下吗？麒麟军的战线被突入，但是大局势上没有溃散。”
“李观一从学宫里带回来的那些小子们，确实是有本事的。”
慕容龙图洒脱笑道：“也只是暂时如此罢了。”
老司命看着这青衫剑狂，无可奈何：“你啊，性子太直太锐，要去做什么？”
慕容龙图手掌抚摸虚空，道：“我这一剑，终归是要斩出去的，如今大军在前，神将拦路，岂不是此剑斩出的最好机会？”
“就算是不斩出此剑，我也只剩下一年的时间了。”
即便是姜万象这样的豪雄之人，在发现自己的生命开始凋零，而大愿还没能实现的时候，也是有一种慌乱。
青衫剑狂提起自己的死。
却只从容笑道：“不可浪费。”
老司命一脚踹在了剑狂的腿上，呸呸呸道：“呸呸呸，小孩子不懂事，不懂事，胡乱说的，什么一年寿数，你乱说什么！”
“喝茶。”
慕容龙图大笑：“我都已是这个岁数，活了两百岁有余，还说什么小孩子？”
老司命瞪了他一眼，道：“我认识你的时候，你还是比起当年的李观一那小子还小的样子，就算是现在，你头发也没有我的白，皱纹也没有我的多，说什么不是小孩子？”
慕容龙图无奈一笑。
对这老前辈胡搅蛮缠不讲理的本领，实在是叹为观止。
他的手掌抚摸茶盏，道：“老前辈，经历过许多的生离死别，可有什么，让你彻底放不下吗？”
老司命顿了顿，道：“生离死别，本就让人放不下。”
慕容龙图讶异，他抬起头，看着眼前的老人，在这一个刹那，他在老司命的脸上，看到的不是那种嬉笑怒骂的随性，只是一种从容平淡。
老司命看着茶盏，道：“在你出生之前没有多久，吐谷浑快要死去，我有一个……朋友，去世了，那时候我不顾一切，欲穷究天命。”
“我想要，起死回生。”
剑狂看着这老者，这嬉笑怒骂的阴阳家大宗师展露出的一角，就已是不比他逊色的狂傲，慕容龙图看着司命，道：“那么，老前辈你成功了吗？”
司命看着自己的手掌，轻声道：“我破解了河图洛书，走入了羲皇氏的墓葬之中，和他留下的残篇对弈，我看到了生死的间隙，但是，这天命给我开了个玩笑。”
“我窥破生死，但是这寿数落在了我自己身上。”
“死去的，终究已经死去。”
“而妄图沾染生死的，则要被这漫长的寿数诅咒，我的功力已经散尽了，却犹自不能去死，犹自在这天下流浪，我甚至于比起那个长生客都会活得更长。”
慕容龙图道：“老前辈，你那位朋友，可是位女子？”
老司命看向他，忽而笑骂一句，道：“你小子，眼睛里不只是有剑啊，还知道这些？”慕容龙图看着司命，司命缄默许久，叹了口气：“是女子。”
慕容龙图道：“前辈，不曾表露真心吗？”
老司命沉默了很久很久，他忽然笑起来，道：“这就要说到，我这生平最后悔的第二件事情了，第一件事是去探寻那该死的起死回生手段，第二件事情。”
这个糟老头子抬了抬头，颇为得意洋洋地道：“你不要看我现在这样啊，我年轻的时候，啧啧啧，那是一个英俊洒脱，风流倜傥，多少美人因为我年轻时候的风采而倾心不已呢。”
慕容龙图道：“我相信。”
反倒是让这老司命没法子说，只好干笑几声，沉默，然后叹息道：
“我年轻的时候，太过于清傲骄纵，觉得这天下万事万物，都是这样的简单，我弹琴可以天下无双，下棋无师自通，我流连于世，拈花惹草，夜宿花船，处处留情。”
“今朝有酒今朝眠，美人歌舞，从不断绝。”
“而她……她太单纯太纯粹了。”
嬉笑怒骂在这个时代的阴阳家大宗师忽然自嘲笑起来。
“我这样的人，不配的。”
“我只能，躲起来，看着她……”
老司命想到那位女子死去的时候，拉着他的袖袍，哽咽着和他说，他们出世的时候，天下民不聊生，为了这天下苍生而掀起旗帜，在乱世中同盟，撕裂了赤帝的统治。
原本以为，能够快速地再度统一天下。
让这个天下破镜重圆，再归于一统，百姓安居乐业，可是，我们这一生奔波，最后仍旧是破境难圆。
“如天下。”
“如你我。”
老司命缄默许久，只觉得心脏抽痛，他放浪形骸于天下，却并不愿意回忆起来这些，看向慕容龙图，道：“那么，你又如何呢，小子，到了这一步，老实些吧。”
慕容龙图提起茶盏如同酒壶，自有洒脱气度，道：“我和前辈不同，我所执着之物，不过只是年少的经历罢了。”
“我年少的时候，家中遭遇横祸，于我而言，亲人才是最重要的事情，我提起剑，行走天下，不过只是想要保护身后之人罢了。”
“如今又到了这个时候，岂能不拔剑呢？”
老司命慨叹，慕容龙图年少的时候，慕容世家遭遇横祸，他这一脉近乎于满门被灭，他独自藏匿起来，行走天下两百年，名动四方，可他心中仍旧有那个执念。
若是当年他有现在的力量，若是那时候有人来。
或许一切都会不同。
而现在他手中有剑，就不会让自己的亲人受到伤害了。
慕容龙图洒脱笑道：“前辈啊，你我的性子，都是这几百年的经历之中一步一步养出来的，若是能用三言两句，就全部都拂去了，那你我这数百年岁月，算是什么？”
“我与我周旋久，终究是我。”
慕容龙图饮茶起身，茶壶之中，茶水震荡涟漪不绝，宇文烈已经发动了骑兵冲锋，这位当代的白虎大宗，发现了薛神将战阵的破绽，用这数百年的经验发展。
用历代名将的经历，重现了一个颠覆古典战阵的妙招，成功凿穿了薛神将的战阵，薛神将机关身披甲胄，骑乘神驹，手中只有一柄玄兵级别的战戟，道：“苦也，苦也。”
“兵器不够，坐骑不够，就连生机都不够。”
“钓鲸客，准备了。”
钓鲸客辅助麒麟军战阵，这一场十万级别的大会战展开，薛神将手持玄兵，和宇文烈鏖战，战场笼罩的面积极大，煞气升腾，化作了汹涌的白虎军魂，彼此厮杀咆哮。
声音震动数十里，杀气冲天，江南百姓都能看到天空中的阴云，风起狂涌，江南十八州之中，长风楼呼啸，江河的流水汹涌，竟在这短暂的时候，止住流动。
两把兵器裹挟军魂大势，狠狠撞击在一起。
兵器和兵器爆发出钢铁的鸣啸声音，炸开气浪，气浪朝着四面八方扩散开来，肉眼可见的浪潮朝着四方散开，扫过不远处的一座山丘，山上出现一道裂隙。
山丘高处的亭台直接朝着旁边的山渊砸下去，轰然坠落坍塌。
薛神将感觉到了肩膀炸开一道裂隙。
宇文烈道：“白虎大宗，神射无敌，原来是薛国公当面。”
薛神将大笑：“哈哈哈，怎么来一个就能认出我啊。”
“难道后世我很是知名？”
“这多不好意思？！”
宇文烈道：“天下武将必修行的三大基本战术典范，其中就有国公在，岂能不知名。”他手中的重枪缓缓压制，薛神将体内，张子雍的手臂生机逐渐不够。
手中玄兵出现裂隙，几乎要被斩断。
却在此刻，旁边杀出一骑，乃是姜玄涛，手持长枪暴喝：
“来战！！！”
薛神将手中战戟忽然展露极精妙招式，转极阳刚为阴柔，避开宇文烈的枪法，避开姜玄涛冲锋，抬手抓住姜玄涛长枪，将他拉下战马，只一脚踹在姜玄涛身上。
姜玄涛闷哼一声，连连后退，其手中兵器被薛神将拿在手中。
刚刚面对宇文烈已是捉襟见肘的薛神将。
此刻同时面对宇文烈，以及掠阵的姜玄涛，竟然稳稳守住。
老司命大喜，大笑道：“哈哈哈，我就知道！”
“我就知道这个老杂毛藏了东西！”
就在这时候，大军之中，忽然炸开一道波涛，前方军队如波开浪斩，被人突破，宇文烈的神色忽然骤变，暴喝道：“贺若擒虎，你做什么？！！”
三军合流之后。
曾经的天下第四名将竟然藏匿于寻常的军队之中。
贺若擒虎欲要洗刷自己的耻辱，道：“以正合，以奇胜，宇文烈，兵家战将，讲求尊严是好事，但是若是为了自己的尊严，舍弃国家的胜负，岂不是求名之贼！！！”
“慕容龙图，来！！！”
贺若擒虎功力猛然提升，大军之势加持，朝着后军扑杀而去，宇文烈和姜玄涛本来想要前去相助，却忽然感觉到，那机关人的气焰暴涨，硬生生压制住了他们两人。
薛神将手中长枪压制下来，道：“小子，你说你们都学我的兵法，那么，有没有一种可能。”
“我写的这个东西，是因为，你们太笨。”
“不得不简化过的东西？”
宇文烈，姜玄涛感觉到压力暴涨。
硬生生让他们不能前去帮助贺若擒虎。
就在这个时候，那机关之上发出脆声，丝丝裂痕炸开。
薛神将终于骂了一句。
阵魁转身相助慕容龙图，贺若擒虎的突然出手，超过所有人预料，只是剑狂神色平静，他似乎早就等待这一切了，五指伸出，手指一根一根聚合，一柄剑凝聚。
此剑破前方一切人，此剑护身后一切人。
剑光炸开。
伴随着，激昂的鼎鸣之声，掠过战场。
慕容龙图握着剑，看到天穹之上，一道剑光灿烂夺目，从天而坠，以不可思议的速度和剑光，斩下，和贺若擒虎的战枪狠狠砸在一起。
气浪朝着四方涌动着，掀起战场上的煞气浪潮卷动。
第三尊白虎法相，出现在战场之上，恣意咆哮。
剑气绵延浩瀚，慕容龙图怔怔出神，看着前面的人。
一身青衫烈烈的剑客，挡在了他的面前。
太过于熟悉，太过于陌生，以至于刹那失神，慕容龙图仿佛回到了年少的时候，这一次，不是他必须要保护身后之人，被人护在身后，这样的经历，对于他来说，只是第一次。
这个年幼时候遭遇灭门之祸，自此只相信自己，也只有自己保护一切的剑客，临到老来，终于被亲人保护了。
青衫在风中鼓荡着，黑发飞扬落下。
恍惚间，慕容龙图仿佛看到了年轻时候的自己。
有慕容世家剑客，自西南而来。
剑名——
龙图！
??求月票啊大家~