第91章乱世之中，当是王杀王

轰！！！
狂暴气浪朝着四面八方退去，姜素的神驹再度惨叫一声，倒地死去，周围战场之上，诸将难以近身，只见得两人争锋，见到了李观一手中的战戟劈砍，斩在了军神姜素身上。
气焰纷飞。
刹那之间，军神的防御破碎，李观一这拼尽此刻一切的一击，沉重地砸下，军神姜素睥睨，伸出手中的神兵，斜架住这一招。
可是，防不住！
数倍接近于十倍的兵力差的军阵，再加上九鼎加持，气运所向。
加上钓鲸客的辅助，那是无论如何，可以一战了。
那所向睥睨的气焰防御层层崩碎。
姜素的兵器竟然被朝着下面压下，气焰爆发，失去了那种瞬间击败敌人，或者说以一敌多，仍旧恣意狂傲，仿佛闲庭散步般的从容不迫。
他怒目圆睁，注视着眼前的李观一，麒麟咆哮。
军神坐骑战死，落于地上，双脚踏在地上，深深陷进去，李观一和麒麟齐齐咆哮，一人一兽，手中战戟前压，硬生生压着军神往后面退出百丈。
饶是军神强横，可是在李观一完成对于姜素的绕后，切割之后，近乎于十倍兵力差军阵的情况下，竟然拦不住这一鼓力量，在这所有人的注视之下，步步后退。
但是这代表着的，正是军神姜素无敌之姿的破碎。
每退一步，军神的无敌之势就减弱一分。
每退一步，应国军队无可撼动的士气就削减一寸。
退，至于无可退！
李观一心脏以超过极限的速度剧烈跳动。
庞大军势，加持此身。
他感觉到长生不灭功体已经到了极限。
约束神将排名的，一个是统率能力，一个就是本身的实力，到底是否能够抗得住这般加持，此刻统率能力，借助了钓鲸客加持，勉强突破极限。
军神手中一震，神枪寂灭的枪尾朝着后面旋转刺出，硬生生插入地面之中，炸开一片雷霆，地面迸裂，神枪都绷弯，这才硬生生挡住这一招。
没有让李观一和麒麟当做蹴鞠球一样往前戳。
姜素怒喝：“好大胆！！！”
麒麟大骂：“淦霖娘！！！”
眼见到这个老匹夫近在咫尺，李观一又不知为何，气焰大涨，麒麟心中对于姜素之痛恨，只在刹那之间爆发。
太平公李万里的旧仇，还有之前祂冲入火山之中，险些被果子涨死的仇都算在这老匹夫身上。
麒麟身上，水火齐现，张口喷吐。
水火迸裂化作紫色雷霆，狠狠冲击，将姜素淹没。
姜素的三尺不灭罡气被劈断，这般紫电虽是伤不得他，却也让他狼狈至极，道：“好孽畜！”
麒麟还嘴大骂：“老匹夫！！！”
姜素手中神枪寂灭旋转刺出，李观一法相被撕裂，但是借助军势加持，硬生生唤出赤霄剑，两件兵器共同发力，硬生生地架住了军神反击。
那把神枪寂灭的枪刃对着李观一的咽喉，就只差那一寸。
但是，被架住了！
李观一两把神兵都在颤抖，但是他确实是以战将的身份，【独自】拦截住了军神——
所向睥睨的不败传说，就此结束。
李观一知道自己不能支撑太久，战戟爆发威能，将这神枪寂灭，生生斩开，大声道：“越大哥，文冕，切割分化姜素大军，把他们各个击破。”
“军神交给我！”
“把他的军队，全部吃下！”
“我要让他，一个人滚出西域！”
钓鲸客瞬间变化阵法，越千峰咽下口中鲜血，知道那里的一战，是已经不属于自己的领域，于是大笑，豪迈应答道：
“好！！！”
“越千峰，谨遵主公之令！”
“宫振永，随我冲！”
麒麟军，以及可汗联军齐齐开始动手，在元执和樊庆的中转下，开始以切割战术对抗这应国大军，姜素立刻爆发手段，可是被李观一死死挡住了。
战戟抵着地面，手中长剑提起，李观一的瞳孔呈现出一丝丝异样的淡金，皮肤之上，血色流动，道：“军神，你的对手，是我。”
姜素看着李观一：“若是同等兵马。”
“你不是我的对手。”
李观一轻笑：“真是老东西顽固的回答。”
“你是没有这些兵马吗？”
姜素道：“不错，你能以计策，分割了我的兵马，是你的本领，今日你我，倒是要战个痛快，看看你这般状态，到底还能够持续多久！”
他看出来了李观一的问题所在。
李观一淡淡道：“持续到你死为止。”
战戟抵着地面，心脏在快速跳动，将血液传输到周身各处，超负荷状态的李观一手中战戟抬起，指着那站在大地之上的军神，此刻竟有了三分类似军神之雍容，道：
“我的父亲和狼王叔父联手，只是将你拦截在城关之外，让你还可以率领兵马，从容离去，今日，你要将你的不败之名，和你的大军，一起留在这里！”
姜素道：“狂妄之辈！”
李观一道：“是不是狂妄，你很快就知道了！”
二人狠狠拼杀在了一起，姜素施展手段，但是此刻他的军队已经被更多数量的精锐战将牵制住，不断分化，加持在他身上的大军之势逐渐崩塌，但是李观一却越战越勇。
他的体魄竟然仿佛足以支撑这个级别的力量发挥。
来自于青袍长生客张子雍的长生不灭功体，以及在数十万大军加持之下，勉强触及到了的狼王传说之气，二者契合，一个对于身体有巨大损耗，另外一个则是在飞速恢复元气。
在李观一自身元气彻底损耗之前，他不会从这般状态出来。
而他的元气底色，正是那一枚当年巫蛊之祸一脉的术士留下的长生不死药，但是即便是长生不死药的元气，也在以一种恐怖的速度被消耗掉。
轰！！！
又是一招，李观一嘴角鲜血流出，军神姜素，不能突破他的防线，李观一简直如同壁垒一般，拦在大势之前，那把战戟发挥出了不逊霸主的威能。
眸子沉沉注视着姜素，嗓音低沉：
“我说了，今日，你要将不败传说，留在这里。”
姜素白发苍苍，手中的寂灭枪再度硬撼李观一。
赤龙的法相在左军咆哮穿透。
伴随着战戟的挥舞，越千峰成功将应国大军的左翼直接打了个对穿。
与此同时，八门金锁阵流转，将右翼军队切割。
西域可汗联军们则是在后军和中军，来回穿插，当代一位位能够留名于史的名将驰骋于沙场之上，只为了迅速瓦解军神的军势。
军神最后一枪穿刺，李观一的甲胄被刺穿。
神枪寂灭刺穿了李观一的胸甲，从后背穿出来，李观一的战戟斩下，这位军神自始至终，虽然不能被李观一所伤，却也不能跨越他，姜素终于失去了那种从容镇定，怒目远睁。
李观一伸出手，握住了刺入体内的神枪，目光凛然注视着眼前的军神，这一次，他背后旌旗如林，这一次，大势汹涌，天下就在眼前铺开。
兵家大势，并非一介匹夫可以逆转。
此刻，军神，亦不过，一介苍颜匹夫！
李观一提起手中的战戟，指着军神，这一次：
“你没有败，江湖传说，没有败。”
“但是，应国太师，败了。”
“一败涂地。”
大军合围，切割，姜素看着眼前的小辈，心中对于他的杀意越发汹涌，但是在这个状态下的李观一，裹挟灭国之战，天子之势，大军加持。
终究，终究杀不死他。
“可恨，可恨！”
“他日各率百万大军，决战雌雄！”
应国太师忽然咆哮，手中战枪刺入李观一体内，猛然拔出，李观一身上甲胄，被鲜血所晕染，姜素死死盯着李观一，选择了武道传说的抉择——
姜素转身。
身上爆发出了属于武道传说的顶尖力量，猛然冲锋，手中的神枪将挡在眼前的一切敌人都打破了，正如钓鲸客所说，即便是面对姜素的大军，他也有把握带着李观一全身而退。
姜素单体武功，足以从战场之上脱离。
但是，这已是一种极端的耻辱。
这三百年来，无敌不败之名，自此而终结于一个小辈，有被围困的大军校尉大呼：“太师弃我等乎？！”
姜素脚步顿了顿。
若是两百年前的他，会不顾一切杀回去和自己的同袍同生共死，一百年前的他，会选择和他们一起突围，但是现在在这里的，是面对天下汹涌之势的军神。
只是冷硬道：“大应国，会记住各位。”
旋即手中神兵纵横来去，硬生生杀穿出去了，兵马虽众，却是无人能挡，在军神姜素离开之后，应国大军就仿佛失去了全部的战意，很快就被制服。
大战至此，西域战局彻底结束。
战场之上，一片寂静了。
只能听得到那喘息的声音，听到马匹晃动身躯的声音，以及风吹过的时候，战场上兵器发出的肃杀声音，即便是越千峰这样的豪雄的战将，此刻也有不可思议，有恍惚之感。
军神姜素，所向皆破。
三百年间，无可匹敌，即便是太平公和狼王联手，也只是借助大军之势，让姜素放弃了迅速攻克陈国都城的打算，因此退兵而已。
而那时候的姜素退兵，也是从容不迫，徐缓如林。
哪里会有今日狼藉！
不知道是谁呢喃：“我们，胜了？”
“打败了姜素，率领大军的军神……？”
这种亲自踏碎传说的感觉带着一种浓郁的不真实感，其中更有一丝丝的恍惚。
可正面抵抗传说的，往往会成为第二位传说。
就算是加上后勤，西域方近乎于投入十倍兵力，可是那可是过去三百年间所向睥睨的军神姜素啊，当年太平公和狼王陈辅弼联手以大军将姜素逼退，已成就天下大名。
如今发生的，却是毫无争议的战败！
所有人的目光都看向一个方向，水火麒麟踱步，发出低沉的咆哮，穿着墨色甲胄，绯色文武袖的战袍之上麒麟云纹，墨发玉簪，加持于李观一身上的战阵散开。
他的身体出现了一处一处隐微的裂隙，这一次，就连长生不灭体也已经无能为力，这正是以全身手段，和处于最强状态的武道传说硬撼之后的结局。
李观一有种闭上眼睛，就会立刻昏厥过去的感觉。
视野的边缘已经以一种缓慢却坚定的速度，正在缓缓地黯淡下去，彻底归于昏沉。
握着神兵的手掌几乎已经彻底握不住
但是他看着眼前的这战场。
李观一握紧了神兵，然后，用最后的意志，用最后的力量，将手中的神兵举起，猛虎啸天战戟锋芒森然，指着天空，云海浩荡磅礴，次第铺开。
死寂一瞬。
然后就是冲天而起的欢呼之声。
曰大风，曰天可汗。
曰无敌。
曰万胜。
新的传说，踏着最为无可争议的战绩，走上了青史。
天下第一神将姜素兴兵二十万讨西域，破诸可汗，败狼王军，斩萧无量一臂，锋芒凌厉，所向皆破；后数日，兴兵战秦武侯于关外。
战一日。
兵大败，仅以身免。
沿途聚拢残兵万余，归于应。
————《天可汗传》·萨阿坦蒂
在应国的史书之中，这一战被详细描述，史官们愤愤不平，将朝堂内外，家国上下的所有原因都记录出来，洋洋洒洒写了大片大片文章。
而在李观一一方。
如此浩荡大胜，于历史之上，不过一句话。
却足以扭转时代。
安西城中。
宇文化，宇文天显，李昭文，秦玉龙等应国战将都在这里，没能率兵而出，在这个时候，即便是李昭文这样，和李观一年少就感情极好的好友，在安西城当中也很尴尬。
他们是应国的战将，却又是安西城的客将。
如今，李观一驰骋于沙场，对手又是应国太师姜素。
无论帮谁，他们都做不到，都不能够全力施展；甚至于有一种，无论帮谁，都无法得到军队全部信任的感觉，李观一自然是坦坦荡荡，但是李观一麾下战将和士卒却不能做到如他那版。
“天下风云四起，如我却是如此闲散。”
“乱世之中，这般清福，倒不是谁也能享受的啊。”
秦玉龙都不穿着战袍，只穿着一身宽松服饰，用蓝色的带子系发，慢慢下棋，对面盘膝而坐的，是那位破军先生，破军先生微笑道：
“这般清福，将军若是愿意的话，可以永远享受下去。”
秦玉龙大笑：“哈哈，先生哪里的话。”
“我家妻儿都还在我大应国都，太子殿下当时可是和秦武侯有约定的，只要天下局势稳定，诸事暂且过去，就要允我等归于家国之中，可不能反悔啊。”
破军笑道：“自是如此，只是不知，何时为诸事已过呢？”
“将军在此的根本，在于这太子之位。”
“一日不登基，一日不算是过去啊。”
秦玉龙心中的心事被说穿了，笑了笑，只是道：“破军先生，未免太过于敏锐。”
破军下棋从容。
只是未曾想到，当日那姜远，似乎也有蜕变，本来以为只是可以给姜高带来一定的麻烦，未曾想到，局势会变化成这个样子。
秦玉龙道：“不过，此战，是秦武侯对战我国的太师，军神姜素，就算是秦武侯武功大势都很强，可面对我国之柱石，却也不会是对手的。”
“当然，以秦武侯手段，此战之中，保留性命不是难事。”
“但是军神必借助讨伐了秦武侯的威势，顺势后退，然后率大军，赶赴国家危难，拦截狼王陈辅弼，天下大变，终究会被阻止。”
“到了那个时候，国家需要良将，而天下各国有变，或许秦武侯也会有休养生息的时机，那时候我们也可以回到我国之中，而你我之间，也不必如此针锋相对了。”
破军道：“天下大势，还未可知呢。”
这句话，有一半是真心，也有一半是嘴硬。
军神姜素的传说实在是太过于强大，太过于彪炳史册，李观一对于他来说，实在是太过于年轻，无论是战绩，武功，还是大军，都是处于劣势的。
话说到了这一份上，这棋下的也是无趣，两人没有继续下棋，只是看着天空发呆，破军对于前线，实在是无能为力，他擅长的东西，不是前线战阵。
主公此刻在做什么……
面对姜素，可还有回转余地，就算是失败了也无妨。
保全自己回来，天下偌大，江南全盛，尚且还有卷土重来的机会，可不要去学八百年前的霸主旧事啊。
就在这个时候，晏代清的声音传来了：“破军，破军！！！”破军一瞬间精神都紧绷，知道这个时候，能让晏代清都变了声音的，一定是前线的战报。
他捧着茶，一瞬间起身的时候，茶盏里的茶水晃荡，几乎全部泼出去了，先是下意识去扶这茶盏，然后就又彻底无视，拳头攥紧，笼罩在袖袍下面，微微颤抖，大步冲过去，开门。
晏代清也就罢了，文鹤也在，这为谋己第一人，也是面色涨红，不是往日那种平淡之感，这让破军的心里面咯噔一声，一种极端不妙的情况从心底里出现了。
“什么情况！”
“前线战报！”
他们几乎是同时喊出来了，晏代清呼出一口气，取出袖袍里面，只有天策府核心成员才能翻阅的战报，修长手掌微微颤抖，拱手道：“近乎全歼。”
破军绷紧神色，道：
“主公，不曾出事吧！”
晏代清道：“……胜了，是胜了！敌人近乎被全歼。”
“什么？！”
破军的大脑僵硬住，然后看到战报，他恍惚了下，看到了和军神姜素接锋，鏖战，姜素中计，只以身免，整合溃军离去的字眼之后，魂魄才仿佛回来了。
他踉跄了下，几乎一下坐在地上。
“胜了，胜了……”
破军忽然放声大笑起来，笑得前俯后仰，痛快淋漓，他最后往后面一趟，双臂展开，胸膛剧烈起伏着，呢喃道：“好，好……”
“天下之势，就此开也！”
“吾主，大势成了！”
“哈，哈哈哈……”
他忽然一个翻身爬起来，一脚踹开大门，道：
“秦玉龙，秦玉龙！”
“别睡了，你没睡对吧！”
“哈哈哈哈哈，你的军神败了，哈哈哈，我之主公！”
“你们可有这般主公？！”
“你们可见过我主公这般人物？没有吧，哈哈！”
破军，神清气爽！
晏代清和文鹤对视一眼，紧绷的精神，也终于可以缓缓放松下来。
只是在前线，几乎是战场结束，李观一强撑着坐在麒麟背上，稳固军心之后，回到了大营里，还没有说话，就直接从麒麟背上翻到下来，陷入了极致的昏迷之中。
浑身鲜血淋漓，触目惊心。
钓鲸客亲自给他疗伤，脸色紧绷：
“浑身上下，都已出现了不同层次的裂隙，这还是有张子雍的功体在，否则的话，当场顶在前面，在数十万大军军势加持的情况下，和姜素一对一的战斗，会被活生生打死吧。”
“就算是这样，也是要死的迹象。”
“这小子……唉，罢了，罢了！”
“你若是出什么事情的话，我那女儿，怕是要哭死。”
“我可不想她第一个领会的情绪就是悲伤……”
钓鲸客迟疑了下，骂骂咧咧，从腰间取出了那从五大莲池火山里钓出来的火精鱼，那是天地火元之气聚拢，是六重天踏破关隘，抵达宗师的手段之一。
钓鲸客直接五指一拢，就把这元气给压缩住了，捞出一尾，捏开李观一的嘴巴，把那东西塞进去。
“算你小子有福气。”
“这里还真有大补之物，能把元气给你填住，只是这填一分，漏九成，剩下那一点点，才能被你用来修复伤势。”
“不破不立。”
“和军神一战，最后能捞到多少好处，就看你小子了！”
银发钓鲸客看着战斗到了力竭彻底昏厥，即便是如此，都死死抓住兵器，不肯松开的李观一，神色终于缓和：“无论如何，你已做到了极致，此刻天下的大势走向，已和你无关了。”
“做的不错，小子。”
“不，是很好，极好！”
他因李观一沉睡，方才道：
“我的女儿交给你，才能安心啊。”
“且睡一大觉，醒来之后，看这天下！”
………………
军神姜素三百年所向无敌的传说之名，在西域彻底折断了，他的打算全部失败，只聚拢了残兵万人左右，直奔应国国内而去了，鲁有先撤退，不肯和军神硬打，姜素也没有心思在外。
只带万人溃兵，跨越西意城，后来这些兵马几乎不能跟着他，于是姜素只能独自以武道传说之威，迅速赶赴前线战场，拦截陈辅弼。
然天下大势，已经成就。
在李观一争取的时间之下，狼王陈辅弼挥军直上，虽有损失，最后只剩下了一万多名精兵，可也已经凿穿了层层的防线，最终兵临应国都城之下。
二皇子姜远死战，在军中重伤昏迷。
贺若擒虎再度披挂上阵，这一次险些被打死。
而整个应国，周围大小城池都在派遣兵马前去支援都城，等到这大军抵达，也就是和军神在西域的结局一样，但是，狼王不同的是，李观一他们争取的时间足够多。
在这些兵马抵达之前，他还有一战之威。
他提起兵锋，看着前方。
城池之上，白发老者，身穿金色战甲，气焰恢弘。
姜万象，亲自出阵守城。
这衰颓苍老之人，不得不亲自踏上了最为凶险惨烈的战场，纵是大胜，气运也会有所波及，老迈至此，哪怕是生病都会折寿，何况于如此的战场。
于是，陈辅弼的战略目的，全部达成。
从兵家大势来看，狼王踏在这中原腹地的时候，已经是【不败】了，之后的不过只是此生最后的一次恣意罢了。
中原的风中，狼王握着刀，骑乘着战马，看着前方的皇帝，朗声笑着问道：“应王，许久不见了啊，可还能披着甲胄，上阵杀敌？！”
皇帝姜万象道：“神武王的威风，倒还是一如既往。”
狼王放声大笑：“当真会说话。”
“可我看你，却是如同风中残烛，垂垂老矣了啊。”
双方兵马肃静，这乱世之中。
王已见王。
??求月票啊大家~