Chương 370: Cướp Đường (18)

“Gừ!”

Chu Dương gầm lên một tiếng, hai hàng xương sườn đâm ra khỏi da thịt, chắn trước người anh ta, ánh mắt lạnh lùng quét qua bốn phía, khiến những người chết ngược vừa mới đến gần phải lùi lại hai bước.

Lý Truy Viễn khó mà tưởng tượng được, sau này nơi đây sẽ phát triển thành cái dạng gì, nhốt tất cả bọn họ ở đây, có phải sẽ biến thành một đấu trường nuôi cổ mới hay không?

Cuối cùng, sẽ nuôi ra thứ gì?

May mà, bọn họ không ra ngoài được.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, kết thúc chuyến đi âm.

Khi mở mắt ra, cậu thấy Nhuận Sinh đang định véo tay cậu.

“Anh, em tỉnh rồi.”

“Em đợi chút, anh đánh thức Tiểu Viễn đã.”

Nhuận Sinh véo mạnh.

“Hự... Anh, em tỉnh rồi.”

“À, ừ, ha ha.” Nhuận Sinh có chút ngượng ngùng gãi đầu.

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta đi thôi.”

Nhuận Sinh cúi người, ra hiệu cho cậu bé leo lên lưng.

“Anh, em tự đi được.”

“Em mệt rồi, anh ăn no rồi.”

Lý Truy Viễn đưa tay lau vết máu đã khô ở khóe mắt, cuối cùng vẫn leo lên lưng Nhuận Sinh.

Họ không đi qua làng, mà vẫn đi vòng qua núi.

Khi lên đến đỉnh núi, trời đã quá trưa, ánh nắng chói chang xua tan hơi ẩm trong núi.

Từ trên núi đi xuống, vòng qua đường lớn, từng chiếc xe cảnh sát và xe tải lao nhanh đến.

Trên hàng ghế sau của chiếc xe cảnh sát thứ hai, Đàm Văn Bân và Tiết Lượng Lượng thò đầu ra, họ hào hứng vẫy tay.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh cũng lên xe cảnh sát, xe cảnh sát không hú còi, dừng lại trước cổng làng, các cảnh sát xông vào làng.

Cuộc kháng cự quyết liệt và vây bắt khó khăn như dự đoán đã không xảy ra, bởi vì phần lớn thanh niên trai tráng trong làng dường như đã “bỏ trốn”.

Rất nhiều thi thể nạn nhân không được tìm thấy, nhưng trong làng có quá nhiều chứng cứ phạm tội, hầu như nhà nào cũng có, điều này có nghĩa là nhà nào cũng tham gia.

Còn có một khe núi chuyên dùng để chôn cất và xử lý xe cộ.

Chiếc xe tải của Chu Dương vẫn chưa kịp xử lý, Tiết Lượng Lượng và những người khác lên xe lấy hành lý của mình xuống, Lý Truy Viễn thì lấy một bức thư mà Chu Dương viết cho vợ con, trên đó có địa chỉ và số điện thoại trong làng.

Mặc dù trong quá trình xử lý vụ án, có quá nhiều điều khó tin, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một vụ án lớn, tuy nhiên nếu đặt trong bối cảnh đang ra sức trấn áp nạn cướp đường, thì nó chỉ như một gợn sóng nhỏ.

Có lẽ nhiều năm sau, khi có người nghe đến cụm từ “cướp đường”, sẽ cảm thấy xa lạ và khó hiểu, dường như khó có thể tin rằng, chuyện như vậy từng xảy ra trong đời thực.

Cũng có thể sẽ có người tò mò, cố tình đi tìm những túi hồ sơ đã phủ bụi, lật đến vụ án này, rồi đưa ra rất nhiều giả thuyết về những chi tiết kỳ lạ trong vụ án.

Nhưng, đó đều là chuyện của sau này.

Là người trình báo, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân không bị giữ lại quá lâu.

Có lẽ, vì bọn họ biết Lý Truy Viễn sẽ làm một số việc đặc biệt, nên khi trình báo đã cẩn thận, chỉ nói rằng tối hôm đó bốn người bọn họ tình cờ đến khu rừng bên cạnh chơi, tận mắt chứng kiến cảnh Chu Dương bị bao vây và sát hại trên xe tải lớn, giấu nhẹm chuyện bốn người đã vào làng.

Sau khi biết điểm đến của bọn họ, cảnh sát định cử một chiếc xe, đưa thẳng bốn người đến Sơn Thành.

Nhưng Tiết Lượng Lượng vẫn từ chối, với lý do là không muốn làm phiền cảnh sát, chỉ đồng ý được đưa đến thành phố tiếp theo, từ đó mua vé tàu.

Lần này là ghế cứng, may mà thời gian không quá lâu.

“Đã đến Sơn Thành, hành khách đến Sơn Thành vui lòng kiểm tra hành lý, chuẩn bị xuống tàu, tỉnh dậy nào, Sơn Thành đến rồi!”

Giọng của nhân viên tàu hỏa đã đánh thức giấc mơ đẹp của rất nhiều người, đây không phải là ga cuối, nên một nửa số người lau khóe miệng đứng dậy lấy hành lý, một nửa còn lại thì đổi tư thế nằm hoặc dựa để tiếp tục ngủ.

Bốn người ra khỏi ga tàu, ai nấy đều có vẻ mệt mỏi, bất kể là ai, trong chuyến đi bị ép chen vào một đoạn như vậy, thì tinh thần cũng khó mà phấn chấn lên được.

May mắn thay, mặc dù chuyện này khá nghiêm trọng, nhưng mọi người đều nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, dù sao cũng là những người “từng trải”.

Trước cửa nhà ga, một đám các bà các cô giơ biển hiệu chào mời khách đến nhà nghỉ của mình, có người còn trực tiếp đến xách hành lý.

Tiết Lượng Lượng chọn một người duy nhất không hề chào mời dịch vụ đặc biệt nào cả.

Lựa chọn đúng đắn, nhà nghỉ tuy không lớn nhưng rất sạch sẽ, chủ nhà nghỉ cho bọn họ một phòng tập thể, bên trong có bốn chiếc giường nhỏ kê sát nhau.

Hai vợ chồng chủ quán ban đầu hỏi bằng tiếng địa phương xem muốn ăn gì, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh đi trước không hiểu.Tiết Lượng Lượng đi tới, cười nói: “Bà chủ ơi, bà đang hỏi mọi người muốn ăn mấy lạng, cho hai bát hoành thánh ba lạng, nước trong nhé.”Thấy là người nơi khác đến, bà chủ liền nói chậm lại, từng chữ một, tuy vẫn là tiếng địa phương, nhưng có lẽ bà ấy cho rằng nói như vậy là tiếng phổ thông chuẩn rồi.Lý Truy Viễn ngủ nông, ba tiếng sau đã tỉnh, sau đó không ngủ được nữa, cậu ngồi trên giường nhìn rèm cửa sổ dần được ánh nắng nhuộm sáng, ngẩn người.“Muốn thêm rau thơm không?”Đợi đến khi những người khác cũng lần lượt tỉnh dậy, mọi người trả phòng, xuống quán ăn sáng dưới lầu ăn.Đàm Văn Bân: “Hoành thánh nước cay, ba cân.”Bốn người đặt hành lý xuống, lần lượt tắm rửa xong, liền nằm vật ra giường ngủ.

Nhuận Sinh: “Mì Trọng Khánh, năm cân.”

Bà chủ: “...”

Cuối cùng, bà ấy vẫn làm được.

Đàm Văn Bân dùng chiếc bát to nhất trong quán, còn Nhuận Sinh thì được mang ra một cái thau.

Sờ vào thành thau, Nhuận Sinh có cảm giác thân thiết như đang ở nhà.

Lý Truy Viễn ăn không hết ba lạng hoành thánh, Tiết Lượng Lượng lại chia bớt một ít vào bát của mình.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh thì ăn đến toát mồ hôi, cuối cùng, Nhuận Sinh còn húp cả nước dùng.
