Chương 1758: Quỷ Môn Quan (20)

Cuối cùng, ông Địch đưa ra một yêu cầu khó nói, chủ nhiệm La đồng ý, Tiết Lượng Lượng cũng vui vẻ đưa bản báo cáo cho ông.

Từ đó, mọi thứ trở lại bình thường.

Những nếp nhăn không hài hòa đều bị xóa bỏ.

Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La, dù sao cũng không phải là Lý Truy Viễn của ngày hôm qua, có thể nhận ra sự thay đổi này một cách rõ ràng và giữ được sự tỉnh táo, họ đã hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra ở “Vòng đầu tiên“.

“Thời gian không còn sớm nữa, tôi xin phép chuẩn bị trước khi hội nghị bắt đầu, xin lỗi vì đã làm phiền mọi người nghỉ ngơi.”

Ông Địch đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.

La Đình Nhuệ nói: “Dù sao chúng tôi cũng không ngủ được, hay là cùng nhau xuống lầu pha trà uống đi.”

“Được thôi, vừa hay lúc tôi xem có thể trao đổi và bổ sung thêm.”

Thế là ông Địch, chủ nhiệm La và Tiết Lượng Lượng cùng nhau rời khỏi phòng, xuống lầu một.

Vì nghĩ rằng còn quá sớm, nhân viên nhà khách chắc vẫn chưa đi làm nên Tiết Lượng Lượng đã tự mang theo trà, bộ trà và một bình nước nóng.

Nhưng hội nghị hôm nay thực sự rất quan trọng, công tác tiếp đón được coi trọng đặc biệt. Các đồng chí phục vụ cũng đã túc trực từ lâu, hơn nữa dưới lầu cũng đã có mấy bàn người ngồi uống trà chờ sẵn.

Ông Địch tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống, vừa nói chuyện với La Đình Nhuệ vừa xem báo cáo, lặng lẽ chờ hội nghị chính thức bắt đầu.

Giữa chừng, Tiết Lượng Lượng đi vệ sinh một chuyến. Trên đường trở về, anh vô thức dừng bước.

Trong đầu anh dường như có một lời hứa vô cùng quan trọng, nhưng anh lại không thể nhớ ra.

“Lời hứa đó, mình đã thực hiện được chưa?”

Ngẩng đầu nhìn về phía phố Quỷ, sáng nay sương mù dày đặc, phố Quỷ bị bao phủ hoàn toàn trong màn sương, mờ mịt và chẳng nhìn thấy gì.

Lòng Tiết Lượng Lượng không khỏi rối bời.

Mang theo tâm sự, anh trở về lầu một, đến góc mà thầy và ông lão đang ngồi.

Ánh mắt Tiết Lượng Lượng vô thức rơi vào bản báo cáo mà ông lão đang đọc.

Ông Địch hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Tiết Lượng Lượng, sau đó khép bản báo cáo lại và đặt nó ở phía trong chỗ ngồi.

Ghế sofa hơi trơn nên bản báo cáo rơi vào khe hở giữa ghế và tường.

Tiết Lượng Lượng: “Ông Địch, để em nhặt cho.”

Ông Địch đứng dậy, từ chối: “Không cần đâu, tôi tự làm được, cậu ngồi đi.”

Ông khó khăn đẩy ghế sofa ra ngoài, rồi khom lưng và đưa tay vào, cuối cùng cũng nhặt được bản báo cáo, ông tự giễu:

“Haizz, già rồi, thân thể càng ngày càng yếu, đôi khi không chịu già cũng không được, đến lúc phải về hưu rồi.”

Chủ nhiệm La: “Ông Địch, dù ông có về hưu thì với kinh nghiệm và kiến thức của ông, ông vẫn có thể tiếp tục tỏa sáng. Tôi không tin ông có thể nghỉ ngơi thật đâu.”

“Hay là tìm xem có thể quay lại trường học dạy học sinh không.”

Nghe vậy, chủ nhiệm La lập tức nhìn về phía Tiết Lượng Lượng.

Hiện tại, sinh viên tốt nghiệp từ Đại học Hải Hà cơ bản đều được phân công việc. Ai có thể nắm giữ quyền phân công thì người đó sẽ có tiếng nói hơn trong trường học. Tiết Lượng Lượng bây giờ hoàn toàn có khả năng đó.

Tiết Lượng Lượng hiểu ý, trực tiếp mời: “Nếu ông Địch không chê thì có thể đến Đại học Hải Hà chúng tôi làm giáo sư danh dự, giảng bài cho các học sinh và mở mang tầm mắt cho họ.”

Nhưng Tiết Lượng Lượng không nói cho ông Địch biết rằng Tiểu Viễn giờ không mấy khi đến trường, cứ lừa được người đến đó đã rồi tính.Anh vừa đứng dậy thì ông Địch đã khép bản báo cáo lại và hơi ngả người ra sau.Tiết Lượng Lượng nói tiếp: “Tiểu Viễn cũng đang học ở đó đấy ạ.”Ông Địch có vẻ động lòng nhưng không vội đồng ý.Tiết Lượng Lượng sớm đã nhận ra ông lão rất quý Tiểu Viễn. Đương nhiên, chắc chẳng có thầy cô nào lại không thích một học sinh như Tiểu Viễn cả.Thấy tách trà đã cạn, Tiết Lượng Lượng định rót trà cho hai thầy.Ông Địch cười: “Được thôi, đợi khi nào bàn giao xong công việc thì tôi sẽ đến Kim Lăng ở một thời gian, phong cảnh Kim Lăng rất tốt cho sức khỏe.”Ông Địch lại mở bản báo cáo ra và tiếp tục đọc.

Tiết Lượng Lượng đùa: “Nhìn thầy cứ như em định cướp đồ trong tay thầy vậy.”

Ông Địch nâng tách trà lên, nhấp một ngụm và cười. Ngay cả ông cũng cảm thấy khó hiểu vì trong lòng ông thực sự có cảm giác đó.

Lúc này, Trịnh Hoa chạy vào, không thấy những người đang ngồi ở góc dưới lầu nên chạy lên lầu trước, rồi lại chạy xuống hỏi nhân viên phục vụ, lúc này mới chú ý đến vị trí của mấy người thầy.

Trịnh Hoa: “Thầy, chủ nhiệm La, người đến rồi ạ.”

Chủ nhiệm La và ông Địch đứng dậy, chỉnh trang lại quần áo rồi cùng nhau đi ra ngoài đón khách.

Mặc dù thời gian hội nghị đã được ấn định từ trước, nhưng phần lớn mọi người đều sẽ đến sớm. Sau khi các nhân vật quan trọng đến đông đủ thì hội nghị có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.

Nhân viên đài truyền hình đã sớm bố trí máy móc trong hội trường và còn cử một nhóm người đến quay phim ở cửa nhà khách.
