Chương 844: Dò Đường (2)

Hùng Thiện: “Đây là Huyễn Thế Sa, nó có thể kích phát những cảm xúc vui buồn mãnh liệt nhất trong trí nhớ của con người, đồng thời khuếch đại chúng lên. Hãy giữ vững tâm thần, đừng để bị lạc trong đó.”

Lý Truy Viễn: “Thanh Tâm Phù.”

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh lập tức rút Thanh Tâm Phù ra dán lên trán.

Mặc dù bọn họ cũng có thể thử dựa vào ý chí của mình để vượt qua Huyễn Thế Sa này, nhưng đã có điều kiện thì không cần phải chịu khổ.

Hùng Thiện cũng lấy ra mấy lá Thần Châu Phù, dán cho vợ con mỗi người một lá, rồi quay lại, định nói gì đó nhưng khi nhìn thấy hai lá Thanh Tâm Phù kia thì lộ vẻ kinh ngạc, rồi lại thoải mái nói:

“Thảo nào cậu không để ý đến Thần Châu Phù tàn quyển của tôi.”

“Vì tôi không có thiên phú về phù lục.”

“Cậu em, cậu khiêm tốn quá đấy.”

Lý Truy Viễn lười giải thích.

“Cậu em, cậu không dán sao?”

“Tôi không cần.”

“Vậy cậu phải chú ý kiềm chế cảm xúc đấy.”

“Tôi biết.”

Mọi người cùng nhau bước vào Huyễn Thế Sa, dù có bùa trấn áp, nhưng cảm xúc trong lòng vẫn dâng trào rất rõ rệt.

Lê Hoa lại bắt đầu rơi nước mắt, mắt Hùng Thiện vì tức giận mà đỏ lên, còn Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân thì đang cố kìm nén khóe miệng nhưng lại lộ rõ vẻ vui mừng trên lông mày.

Lý Truy Viễn thì không có cảm giác gì.

Khu vực bão cát không lớn, sau khi đi về phía trước một đoạn, mọi người đều đi ra.

Ngoại trừ Lý Truy Viễn, tất cả đều thở dốc để điều chỉnh lại tâm trạng.

Cảm xúc cực đoan kéo dài quá lâu sẽ gây tiêu hao tinh thần rất lớn.

Hùng Thiện quay đầu nhìn cậu thiếu niên bên cạnh như không có chuyện gì, trong lòng lại càng thêm phần bí ẩn về cậu.

Huyễn Thế Sa ở vòng ngoài cùng, sau khi đi vào, trước mặt mọi người hiện ra một cái hố lớn lõm xuống, giống như một mỏ quặng được đào rất sâu, từng vòng từng vòng một, cho đến tận đáy.

Nhưng đó chỉ là cảnh tượng nhìn từ bên ngoài, thực tế thì không gian phía dưới rất phức tạp, cái gọi là phía dưới không nhất thiết phải đi xuống mà hoàn toàn tự thành một thế giới riêng.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên trên.

Bầu trời bên ngoài là một tầng, mặt hồ là một tầng, nơi này lại là một tầng, Tam Trọng Thiên, một thế trận trấn áp, chuyên dùng để chôn cất những kẻ hung ác!

Nghĩ đến vị tướng quân kia, năm xưa khi bị chôn cất đã bị coi là một thứ tà vật hung ác, chôn ở đây là để hắn vĩnh viễn không thể trỗi dậy.

Nhưng dù vậy, trong lịch sử, vẫn suýt chút nữa để vị tướng quân này lật ngược tình thế.

Hùng Thiện: “Nơi này đông, tây, nam, bắc đều bị đảo lộn, bên trong ẩn chứa sát khí, cực kỳ nguy hiểm. Lúc trước ta ở trong đó suýt chút nữa mất mạng, cũng may sau đó tôi mò mẫm ra được một lối đi nhỏ, mới có thể tìm được đường ra rồi nổi lên mặt hồ.”

Sau khi giới thiệu sơ qua, Hùng Thiện tiếp tục dẫn đường.

Mọi người men theo mép hố đi xuống, dưới chân vốn là đường đã được sửa sang, nhưng do đá xung quanh bị sạt lở nên đường đã không còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, ở giữa đường lại có dấu vết đào bới mới, không phải là đường lớn mà chỉ là một lối đi bằng phẳng vừa đủ cho một người.

Ví dụ như khi phía trước xuất hiện một tảng đá lớn chắn đường, chính giữa tảng đá sẽ có một chỗ lõm xuống, xung quanh đều bị bịt kín, nhưng người có thể đi qua một cách bình thường.

Đây là con đường dành riêng cho người dẫn xác mới được tạo ra.

Đi một hồi, cảnh tượng phía trước thay đổi, không còn là những hố đá sơ khai nữa mà xuất hiện nhiều đình đài kiến trúc đổ nát.

Nhìn xuống sâu trong hố thì cái hố này không còn ở dưới nữa mà ngang hàng với mình.

Nơi này đâu còn là hố sâu nữa mà đã biến thành một tòa cung điện, chỉ là tường ngoài cung điện bị đổ sập một mảng lớn, bên trong cũng hoang tàn đổ nát.

Tướng quân phục sinh, cuộc trấn áp trong lịch sử, nơi đây từng là một chiến trường.

Con đường trước mặt mọi người cũng trở nên rộng rãi hơn, dù vẫn còn gập ghềnh nhưng không còn là đường núi nữa. Thêm vào đó, trong mơ hồ còn nghe thấy những tiếng bước chân ngày càng gần.

Hùng Thiện giơ tay ra hiệu cho mọi người dừng lại.

Hai đống rơm biến thành hai cây đòn gánh cỏ và một con bù nhìn ngồi trên đó.Hùng Thiện: “Nào, mỗi bên chúng ta một cái, nâng chúng lên, đi sát bên trái đường, tuyệt đối không được đi vào giữa để tránh va chạm với chúng.”Hai đống rơm từ từ dựng lên, xuất hiện hình dáng của những người rơm.Đàm Văn Bân mở to mắt, tiến đến bên cạnh Lý Truy Viễn hỏi: “Tiểu Viễn, đây là cái gì vậy?”Sau đó, anh ta ngồi xổm xuống, hai tay áp xuống đất.“Có vẻ như là vu thuật.”Hai tay Hùng Thiện bắt đầu đan vào nhau, không giống như đang kết ấn mà giống như đang đan lát.Từ người anh ta mọc ra những cọng rơm, những cọng rơm này như thể mọc ra tạm thời, ngày càng nhiều, tạo thành hai đống nhỏ ở hai bên người.Hùng Thiện dán hai lá bùa đen lên hai con bù nhìn, rồi dùng móng tay rạch lòng bàn tay, dùng máu tế chúng.Khí chất của bù nhìn lập tức thay đổi, toát ra vẻ trang nghiêm, sâu thẳm.

Lý Truy Viễn: “Làm theo.”

Hùng Thiện và Lê Hoa đi trước đi sau, nâng hai cây đòn gánh cỏ lên.

Ba người Lý Truy Viễn cũng làm tương tự, Nhuận Sinh đi trước, Lý Truy Viễn nắm áo Nhuận Sinh theo sau.

Như vậy, con bù nhìn vốn đang ngồi trên đòn gánh sẽ rũ chân xuống, không chạm đất.

Đây là một kiểu mô phỏng tự nghĩ ra bằng vu thuật, phải nói là thủ đoạn cá nhân của Hùng Thiện thật sự rất lợi hại.
