Chương 250: Sách Bìa Đen (3)

“Tôi nằm mơ cũng muốn chúng nó khác nhau.”

“Lại đây, ngồi đi, tối nay ở lại ăn cơm.”

“Không được đâu bác ơi, cháu đến đây làm việc công, có một gánh hát, buổi trưa ở thị trấn Bình Triều gặp tai nạn giao thông, xe đi qua cầu đâm thủng lan can rơi xuống sông.”

“Gánh hát nào?”

“Hôm qua còn biểu diễn ở thôn Tư Nguyên.”

“Ồ, gánh hát này à, người đâu, mọi người thế nào rồi?”

“Đều chết hết rồi.”

“Hả... Sao lại thế này.”

“Chỉ là tai nạn giao thông đơn thuần thôi, nhưng người chết quá nhiều, cháu đến đây làm thủ tục hỏi thăm tình hình, hôm qua lúc biểu diễn không xảy ra chuyện gì chứ, ví dụ như cãi nhau đánh nhau gây mâu thuẫn gì đó.”

“Không, không có, hôm qua họ diễn rất hay, chắc là diễn cả đêm không ngủ, lái xe trong tình trạng mệt mỏi.”

“Ừm, thân phận của những người này hơi đặc biệt, là gánh hát ở tỉnh ngoài.”

“Chắc là ở tỉnh ngoài khó kiếm sống, đến đây tìm việc làm, haiz, đáng tiếc.”

“Thôi được rồi, vậy nhé bác, Bân Bân ở đây, làm phiền bác rồi.”

“Không phiền, thằng bé này ngoan lắm, còn giúp bác làm việc nữa. Thật ra, bản chất nó rất tốt, bác nhìn ra được.”

“Chỉ là thành tích học tập không tốt, không tập trung vào việc học, suốt ngày chỉ muốn chơi.”

“Trẻ con chẳng phải đều thế sao, Tiểu Viễn nhà bác cũng vậy, ham chơi, cũng chẳng có tâm tư học hành gì.”

Đàm Vân Long: “...”

“Bác ơi, có phải bác không biết tình hình học tập của Tiểu Viễn nhà mình không?”

“Chẳng phải nhờ cậu giúp đỡ sao, nếu không bây giờ cậu còn phải lo lắng xem nó có học được không nữa.”

“Lý Truy Viễn không nói với bác à?”

“Nó nói rồi, nó nói cháu đã giúp sắp xếp ổn thỏa rồi.”

“Đây là việc cháu nên làm, giáo dục bắt buộc 9 năm, sao có thể để trẻ con không được học chứ.”

Vì ông cụ không biết, Đàm Vân Long cũng không muốn giải thích thêm.

“Vẫn là ở lại ăn cơm đi.”

“Thôi khỏi, cháu đi đây.”

Đàm Vân Long chào tạm biệt Lý Tam Giang, rồi lên xe máy rời đi.

Đàm Văn Bân thấy bố mình đi rồi mới từ dưới đất bò dậy, phủi bụi đất trên người.

Lý Tam Giang rút một điếu thuốc, đưa cho cậu ta: “Còn dám hút không?”

“Có gì không dám!”

“Chát!”

Lý Tam Giang tặng cho Đàm Văn Bân một cái cốc đầu thật mạnh.

Đàm Văn Bân ôm đầu, rất ủy khuất nói: “Ông ơi, ông làm gì vậy?”

“Đừng oán hận bố mày, bố mày cũng vì muốn tốt cho mày thôi, chờ mày lớn lên, sau này bố mày sẽ châm thuốc cho mày.”

“Hắc...” Đàm Văn Bân nghĩ đến cảnh tượng này, khóe miệng vô thức nở nụ cười. “Vậy thì tốt quá.”

“Thằng nhóc này, chờ đến lúc bố mày lần đầu tiên đưa thuốc cho mày, mày sẽ không cười nổi đâu.”

Lý Truy Viễn không vội vàng xem cuốn sách kia, mà ngồi trong phòng, chơi cờ với A Ly.

Ván này rồi đến ván khác, cậu rất thích thú với quá trình này, nó giúp cậu bình ổn lại cảm xúc nóng nảy của mình.

Cậu biết mình có một tật xấu, luôn thích suy nghĩ nhiều, nhưng khi ở trước mặt cô bé, cậu sẽ rất yên tĩnh.

Dì Lưu đi lên, gõ cửa, Lý Truy Viễn đi ra ngoài, nhận lấy chiếc túi bà đưa, bên trong đựng tiền.

“Cảm ơn dì Lưu.”

“Xuống ăn cơm tối thôi.”

“Vâng ạ.”

Vì dì Lưu đã đi ngân hàng một chuyến, nên bữa tối khá đơn giản, mì sợi với hai loại nước sốt, nhưng cũng rất ngon.

“Này, ông nói này Bân Bân, sao tối nay cháu không có khẩu vị thế?”

“Trưa nay ăn nhiều quá.”

“Ông còn tưởng bố cháu đá hỏng dạ dày của cháu rồi chứ.”

“Không đến mức đó đâu, chân ông ấy rất chuẩn.”

“Bân Bân này, sau này cháu cũng sẽ làm cảnh sát à?”

“Cháu không làm đâu.”

“Làm cảnh sát tốt lắm mà.”

“Ông nội cháu nói, chỉ làm cảnh sát thì rất tốt, nhưng nếu trước đó không có hai chữ 'nhân dân', có hai chữ này vào thì mệt hơn nhiều, gánh nặng cũng lớn hơn nhiều.”

“Đó là ông cụ nhà cháu sáng suốt đấy.”

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, hỏi: “Lý Truy Viễn, em định thi vào trường đại học nào?”

“Đại học Hải Hà.”

“Được, vậy anh cũng thi vào đó, đến lúc đó cùng em đến trường nhập học.”

“Cạch!”

Lý Tam Giang dùng đũa gõ vào đầu Đàm Văn Bân: “Nói linh tinh cái gì đấy, cháu mà cùng Tiểu Viễn nhà chúng ta đi nhập học, cháu phải học lại bao nhiêu năm nữa!”

Lý Truy Viễn chú ý đến động tác ăn mì của A Ly, đã trở nên rất tự nhiên, không còn quá chú trọng đến việc mỗi lần gắp phải đều nhau nữa.

Chờ cô bé ăn xong, Lý Truy Viễn hỏi: “Còn muốn ăn nữa không?”

A Ly lắc đầu.

Lý Truy Viễn lấy khăn ăn, cô bé chủ động nghiêng người về phía trước.

Lau miệng và tay cho cô bé xong, Lý Truy Viễn gấp khăn lại, cũng lau cho mình.

Thấy cô bé cứ nhìn chằm chằm vào khăn tay, cậu bé liền cố ý cất vào túi.

Cô bé dường như bĩu môi.

“Bài tập anh mang đến hết rồi, bài văn anh tự viết rồi, còn những bài khác, chờ anh về, em giúp anh viết nhé.”“Ơi, Tiểu Viễn.”“Anh Bân bân.”“Hắc hắc, dù sao thì trói anh ở Văn Miếu cũng không hiệu quả bằng việc đưa anh đến đây.”Sau khi ăn xong, Lý Truy Viễn dỗ A Ly về phòng ngủ, khi trở về phòng khách, thấy Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đang ngồi trước TV, trước mặt hai người bày la liệt dây mây và que gỗ, vừa xem TV vừa gấp giấy.“Rất có lý.”“Anh không đọc sách làm bài tập à?”“Nếu anh cứ như vậy, sau này bố mẹ anh sẽ không cho anh đến đây nữa đâu.”Điều khiến người ta bất ngờ là, động tác của Đàm Văn Bân rất thuần thục, nếu không biết, còn tưởng rằng nhà cậu ta cũng làm nghề gấp giấy gia truyền.“Yên tâm đi, thành tích của anh càng kém, họ càng để anh ở đây.”

“Đại học Hải Hà, có dễ thi không?”

“Tiểu Viễn, em đang nhắc nhở anh phải học hành chăm chỉ sao?”

“Chỉ hỏi đơn giản thôi.”

“Em không biết à?”

“Không biết.”
