Chương 2257: Ngu Gia (186)

Đào Vạn Lý: “Khá lắm, nhóc con, gan dạ đấy!”

Lệnh Trúc Hành: “Được, cậu đã thẳng thắn thừa nhận, chỉ cần cậu còn ở trên sông, nhà họ Minh sẽ không dám động đến cậu!”

Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đã sớm quen với việc này.

Trần Hi Diên thì tranh thủ liếc nhìn Triệu Nghị: Người này, thật không biết xấu hổ!

Thư sinh lấy một miếng thịt khô từ trong gùi của mình ra, ném về phía Nhuận Sinh.

“Tiểu sinh là giả tà, còn anh mới là tà thật!”

Nhuận Sinh không chút do dự, trong lúc lấy hơi đã cắn một miếng thịt khô lớn, mắt lập tức sáng lên, hỏi:

“Còn không?”

Thư sinh: “Còn nhiều, trong bếp nhà tôi có không ít, nếu chúng ta có thể sống sót qua đợt này, bao đủ!”

Nhuận Sinh: “Được!”

Lệnh Ngũ Hành lo lắng nói: “Cô Trần, cô xông lên phía trước mạo hiểm một lần nữa đi, tôi muốn cứu cô một lần.”

Trần Hi Diên: “Đồ ngốc.”

Lệnh Ngũ Hành:…

Vốn dĩ, cục diện dù khó khăn, nhưng bầu không khí vẫn tốt đẹp.

Nhưng trạng thái này đã bị những tiếng nổ vang lên bất ngờ phá vỡ.

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!”

Toàn bộ bia đá Long Vương đều vỡ nát.

Phía sau, một đám tà ma với số lượng còn đông hơn đang ồ ạt kéo đến đây.

Đào Vạn Lý: “Thôi, toi rồi.”

Lệnh Trúc Hành: “Haiz, cũng lường trước rồi.”

Nhóm tà ma đầu tiên xông ra do bia đá của Ngu Thiên Nam bị thiếu, không phải là không thể chặn, nhưng chặn được rồi thì có ý nghĩa gì, phía sau vẫn còn nhiều hơn nữa.

Hai lão già lúc trước sở dĩ cứ lừng chừng, không muốn ra tay, chính là vì cảm thấy việc ra tay ngoài việc thỏa mãn cái thú “già mà còn ham” ra, cũng chẳng thay đổi được kết quả.

Hơn nữa, nhóm tà ma đầu tiên này cũng chịu đủ khổ sở từ đám người chặn cửa, dù chúng rất khó bị giết chết, nhưng lần lượt bị đánh gục và trọng thương, không chỉ làm trầm trọng thêm tình trạng suy yếu của chúng, mà còn khiến chúng phải chịu đựng hết vòng đau khổ này đến vòng đau khổ khác.

Vì vậy, sau khi cảm nhận được đám đông tà ma phía sau đang đến, nhóm tà ma đầu tiên bắt đầu theo bản năng thay đổi chiến thuật, không tập trung vào việc xông qua cửa nữa, mà chuyển sang dây dưa.

Chúng không muốn nhóm người này có cơ hội rút lui.

Các lão nhân ngồi trên bậc thềm phía sau đều im lặng.

Hết cơ hội rồi, lần này, với số lượng tà ma khổng lồ như vậy, thật sự ngay cả một đợt tấn công cũng không thể ngăn nổi.

Trong số những người trẻ tuổi, vào khoảnh khắc này, ngay cả Triệu Nghị cũng dao động.

Họ Lý, tôi tin vào năng lực của cậu, nhưng thời gian có vẻ không còn kịp nữa.

Từ Mặc Phàm: “Vừa hay mới lĩnh ngộ được một thương, trước khi chết có thể thử một lần, xin thúc công bình phẩm!”

Trên mặt Từ Phong Chi lập tức hiện lên ý cười, vuốt chòm râu bạc của mình:

“Được!”

Ngay sau đó, ánh mắt của Từ Phong Chi lại rơi xuống người Nhuận Sinh.

Chính là lúc đầu trong biển giòi kia, ông đã nhìn thấy “Tần thị Quan Giao pháp” từ trên người Nhuận Sinh.

Nhưng sau đó, mỗi lần Nhuận Sinh sử dụng, Triệu Nghị kia đều sẽ giúp cậu ta che giấu.

Từ Phong Chi không hiểu, đã đến thời khắc sinh tử cuối cùng rồi, còn cần che giấu sao?

Hơn nữa, người nhà họ Tần, lại có thể đi sông cho nhà họ Trần Long Vương?

Số lượng tà ma khổng lồ ập đến.

Tay phải Đào Vạn Lý chỉ lên trời, tay trái chỉ xuống đất, hét lớn một tiếng, sương máu trên người phiêu tán.

“Ầm!”

Một đại ấn như biển mây hạ xuống, ầm ầm lao tới.

Lệnh Trúc Hành xé rách bộ quần áo tả tơi của mình, ném về phía trước, miệng lẩm nhẩm thần chú, trên mặt đất sấm chớp vang rền, tạo ra động tĩnh kinh người.

Vốn dĩ là những chiêu thức cực kỳ đáng sợ, nhưng bây giờ xem ra, vẫn chỉ như muối bỏ bể.

Đào Vạn Lý: “Mọi người tự tìm một cách chết đi.”

Họ Lý, đây là thuật pháp mà lão tử mới mày mò ra, vốn định để cậu mở mang tầm mắt, tiếc là, cậu không có phúc được nhìn rồi!Lớp da hắc giao trên người Triệu Nghị bung ra, lúc trước anh ta chỉ lo chỉ huy, chưa toàn tâm toàn ý nhập cuộc chiến đấu, vào khoảnh khắc này, xung quanh anh ta là một mảng tối đen.“Gâu!”Tất cả mọi người đều chuẩn bị tung ra tuyệt chiêu mình mới lĩnh ngộ hoặc những chiêu chưa hoàn thiện trước đây, chỉ cầu một cái chết không hối tiếc.Ngay sau đó, một con chó lớn màu trắng với thân hình đồ sộ, rơi xuống giữa bầy tà ma này.Lệnh Ngũ Hành: “Cô Trần chết sau tôi, để tôi trả mạng trước.”Lệnh Trúc Hành: “Ừm, chết cho ra dáng một chút.”Nó vừa cắn xé những tà ma xung quanh, vừa đánh ra từng đạo Phật quang, chuyên khắc chế những thứ âm tà.Tuy nhiên, đúng lúc này, một tiếng chó sủa vang vọng khắp đất trời.

Trong phút chốc, nhờ sự xuất hiện kịp thời của nó, mà cả làn sóng tà ma cũng phải chững lại.

Đào Vạn Lý: “Chẳng lẽ là...”

Lệnh Trúc Hành: “Đế Thính.”

Đào Vạn Lý: “Nó không ngồi cùng Bồ Tát dưới địa ngục sao?”

Lệnh Trúc Hành: “Nó lại phản lại yêu thú nhà họ Ngu để giúp chúng ta?”

Triệu Nghị vừa mới bung tấm da Hắc Giao ra, tạo nên một khung cảnh cực kỳ chói lọi, chỉ cảm thấy mí mắt giật giật.
