Chương 3517: Hồn Niệm Vô Chủ (2)

Triệu Nghị đến gần, đưa tay vào trong ấn ấn, xác nhận: “Không có.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị nhìn quanh những chiếc ghế bên dưới, nói:

“Theo truyền thống nhà họ Minh, họ sẽ tổ chức một số nghi lễ ở đây, nhưng chỉ giới hạn trong gia tộc họ Minh, những việc liên quan đến bên ngoài đều được sắp xếp ở nhà thờ tổ.

Nhưng xem tình hình này, rõ ràng là chuẩn bị phá vỡ truyền thống, lấy danh nghĩa cúng giỗ cho lão thái bà đã chết để mời rất nhiều người ngoài đến họp.”

“Ai bảo Vọng Giang Lâu bị anh phá hủy rồi.”

Nhà họ Chu vốn đã ít con cháu, dòng chính một mạch già trẻ đều bị Lý Truy Viễn giết ở 'sóng' trước, người ở giữa thì bị Triệu Nghị giết, Triệu Nghị còn tiện tay đồ sát luôn cả con cháu chi phụ nhà họ Chu.

Nhà họ Chu bây giờ đã không còn sức để trông coi Vọng Giang Lâu nữa, giang hồ cũng sẽ không tiếp tục cho họ địa vị cao, mấy thế lực đã sớm âm thầm ra tay, tìm kiếm huyết mạch còn sót lại của nhà họ Chu làm chìa khóa, cố gắng mở ra cuộc tranh đoạt quyền kiểm soát Vọng Giang Lâu.

“Đừng có vu khống, rõ ràng là bị ma đầu Lý Truy Viễn kia phá hủy.”

“Vậy sự sắp đặt ở đây là để chuẩn bị làm gì?”

Triệu Nghị: “Chuẩn bị mở... đại hội xử Triệu.”

Châm ngòi thổi gió, giết người gây thù chỉ là nguyên nhân phụ, bản chất vẫn là vì đám lão già thấy Lý Truy Viễn đã đại thế đã thành, chuẩn bị sớm cắt đứt với Triệu Nghị để dập tắt cơn giận của Long Vương tương lai.

Triệu Nghị trước đây có thể sống tốt là vì Lý Truy Viễn từ khi nổi danh đã rất mạnh mẽ, bây giờ gã không sống tốt nữa là vì Lý Truy Viễn mạnh mẽ quá mức.

“Họ Lý, cậu nói xem nếu tôi thật sự đứng về phía đó, bị họ gài bẫy giết chết, cậu có nguôi giận không?”

“Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy. Đương nhiên, họ cũng không nghĩ mọi chuyện đơn giản như thế, chỉ là cảm thấy trên sông không có hy vọng nhắm vào tôi, chi bằng hiến tế anh đi, dù sao cũng không lỗ.”

“Vậy nên, đây đúng là ý trời, chẳng trách nước sông lại sắp xếp cho tôi 'sóng' này, là thấy mấy ngày trước tôi sống quá thoải mái, cũng đã động chạm quá nhiều điều cấm kỵ.”

“Ý kiến của họ có thống nhất không?”

“Không thống nhất, có vài lão già vẫn nhìn ra được bản tính của cậu, biết thỏa hiệp với cậu không có kết cục tốt đẹp, nhưng thế lực nào mà chẳng có rạn nứt, luôn sẽ có vài kẻ thuộc Đầu Hàng Phái.”

“Vậy nơi này chính là nơi Đầu Hàng Phái sắp lấy đầu anh, uống máu ăn thề?”

“Cậu không hiểu tại sao người cầm đầu lại là nhà họ Minh?”

“Ừm.”

“Bởi vì nhà họ Minh bây giờ thảm nhất, cũng là kẻ đứng mũi chịu sào đầu tiên trên con đường báo thù của cậu sau khi trỗi dậy.”

Lý Truy Viễn đi qua linh đường, đến cuối “con đường”, đi tiếp về phía trước sẽ phải chịu áp lực hồn niệm lớn hơn.

“Cậu còn đi tiếp không?”

“Vẫn phải trải nghiệm một chút.”

Lý Truy Viễn bước vào trước, Triệu Nghị theo sau.

“A...”

Lần này, vừa mới vào không lâu, Triệu Nghị đã dừng lại, thất khiếu của gã bắt đầu chảy máu, cơ thể xuất hiện co giật.

Lý Truy Viễn sờ mũi, cậu cũng chảy máu mũi, nhưng khoảng cách đến trung tâm thực sự vẫn còn khá xa.

Triệu Nghị xua tay, ra hiệu mình không thể đi tiếp, chủ động lùi về phía sau, đồng thời, đầu ngón tay gã hướng về phía Lý Truy Viễn, da thịt như cuộn chỉ bung ra bay tới, quấn quanh eo thiếu niên.

Nếu Lý Truy Viễn ở bên trong không chịu nổi, gửi tín hiệu cho gã, gã có thể kéo thiếu niên ra.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, cố gắng hết sức để kìm máu mũi chảy ra, đồng thời tiếp tục tiến về phía trước.

Lý do không xử lý máu mũi là vì không cần thiết nữa.

Đi một lúc, thất khiếu của thiếu niên cũng bắt đầu rỉ máu, ý thức cũng trở nên mơ hồ.

Cũng chính lúc này, thiếu niên nhìn thấy phía trước xuất hiện... một lá cờ trận.

Lá cờ này mới được cắm không lâu, khi bố trí đế cờ đã được khắc họa, ở vị trí này, bất kỳ linh vật và khí vật nào cũng không thể phát huy công hiệu bình thường, ngay cả Lý Truy Viễn đứng bên ngoài cũng không thể thả Ác Giao ra đây để bày trận.

Vậy nên, gần đây có người đã từng đến đây.

Hơn nữa, không có gì bất ngờ, lá cờ trận này là lá cuối cùng, người kia còn đi vào sâu hơn.

Thành thật mà nói, Lý Truy Viễn vẫn có thể cố gắng tiến về phía trước, nhưng thiếu niên cảm thấy mình chống đỡ đến bước này là được rồi, cậu nhắm mắt lại.

Trên con đập sâu trong ý thức tinh thần, bản thể đang đứng đó.

Khi tâm ma xuất hiện, bản thể không những không hề ngạc nhiên, ngược lại còn trách móc:

“Ngay từ đầu, cậu nên để tôi gánh vác, cố chống đỡ lâu như vậy, ngược lại còn làm hao tổn trạng thái của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Không nỡ để cậu chịu hết khổ, nghĩ rằng trong khả năng có thể chia sẻ giúp ngươi một chút, nếu không trong lòng áy náy.”

Bản thể: “Lý Truy Viễn, cậu ngày càng khiến tôi cảm thấy buồn nôn.”

Lý Truy Viễn mỉm cười, câu nói này, đối với cậu bây giờ, đã không còn sức sát thương.

Quá trình bàn giao bắt đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, bản thể ngồi xếp bằng dưới áp lực nặng nề, thất khiếu chảy máu.

Lý Truy Viễn biến mất tại chỗ, một lần nữa điều khiển cơ thể.

Máu vẫn chảy, đầu vẫn đau, gánh nặng vẫn còn, nhưng ý thức của cậu lại có thể giữ được sự tỉnh táo.

Lý Truy Viễn lại bước về phía trước, nhìn thấy lá cờ trận thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Sau đó, cậu nhìn thấy những vệt sền sệt trên mặt đất, cúi xuống chạm vào, vừa giống máu vừa giống mủ, đầu ngón tay xoa nhẹ, lúc lạnh lúc nóng.

Người có thể chống đỡ đến đây, lại còn có dư sức bày trận, tuyệt đối là một nhân vật phi thường. Kết hợp với mối quan hệ giữa nơi này và nhà họ Minh, cộng thêm thứ chất lỏng nhỏ ra dưới áp lực này, Lý Truy Viễn đã đoán được bà ta là ai.

“Minh Cầm Vận, bà quả nhiên chưa chết.”

Vị lão phu nhân nhà họ Minh có thể nói là kẻ thù cả đời của bà nội Liễu nhà mình, dù sao thì chính bà ta tự cho là như vậy.

Bà nội Liễu cả đời thăng trầm, nhưng xét kỹ lại, Minh Cầm Vận thật sự chưa từng chiếm được thế thượng phong nào trước bà nội Liễu.

Thuở ban đầu so gia thế, Long Vương Liễu áp đảo Long Vương Minh; so đàn ông, bà ta thua đến không còn manh áo che thân;

So hậu bối, cháu gái Minh Ngọc Uyển của bà ta sớm đã bị lão chó nhà họ Ngu tế trời.

Tuy nhiên, vị lão thái thái này chính là không chịu thua, luôn duy trì sức sống mãnh liệt và tinh thần đấu tranh dồi dào.

Đã công khai phát tang rồi, không chịu nằm yên trong quan tài, sau lưng còn ở đây tiếp tục phấn đấu.

Hồn niệm khổng lồ sẽ liên tục bào mòn hiệu quả của cờ trận, nhưng cũng đủ để duy trì đến ngày cúng giỗ. Sau khi đến vị trí cốt lõi của trận pháp, Lý Truy Viễn đã nhận ra mục đích của trận này:

Đây chính là pháo hoa mà Triệu Nghị hằng ao ước!

Đợi trận pháp khởi động, hồn niệm nơi đây sẽ bị kích động dữ dội, nghiền nát linh hồn của tất cả sinh vật sống.

Không chỉ Triệu Nghị, mà ngay cả mình cũng đã dự đoán sai bản chất sâu xa của 'sóng' này.

Lão thái bà điên khùng nhà họ Minh kia, mục đích của bà ta không phải là để giết một Triệu Nghị để tạ lỗi dập giận cho mình, bà ta không những không bất mãn với hành vi châm ngòi thổi gió của Triệu Nghị, ngược lại còn cảm thấy mối thù mà Triệu Nghị kéo đến là quá nhỏ.

Bà ta muốn tự mình ra tay, lấy cơ hội cúng giỗ của mình, tập hợp đại diện của phe đầu hàng trong các thế lực lớn của giang hồ đến đây... để diệt sạch!

Bà ta chắc chắn còn có hậu chiêu, để úp cái bô này lên đầu mình.

Làm xong những việc này, thiếu niên đứng thẳng người, tiếp tục đi về phía trước. Thứ chất lỏng sền sệt kia không còn nữa, rõ ràng, sau khi Minh Cầm Vận bố trí xong trận pháp ở vị trí cốt lõi, đã không đi sâu vào điểm cốt lõi cuối cùng đó.Không thể trách lão thái bà nhà họ Minh sơ suất, cũng không thể trách nhà họ Minh canh giữ không chu toàn, sự thật là, Triệu Nghị với tư cách là nhân vật chính của 'sóng' này cũng không có năng lực tiến vào đây.Việc rất đơn giản, giữ lại phần chính, chỉ chuyển quyền khởi động trận pháp vào tay mình.Có thể là không đủ sức để vào, cũng có thể là phải đối mặt với nguy hiểm tính mạng rất lớn, bà ta còn phải lãnh đạo nhà họ Minh, bà ta không thể chết ở đây.Gừng, quả nhiên càng già càng cay.Từ xưa đến nay chưa ai ghi chép, lại càng không ai có thể lường trước được, Du Lượng của thế hệ này lại là một phe, hơn nữa Lượng còn có thể rảnh rỗi không có việc gì làm, chạy đến giúp Du đi sông.Triệu Nghị à Triệu Nghị, anh xem người ta kìa, đây mới gọi là phách lực của phản diện thế hệ trước chứ.Thay vì cúi đầu quỳ gối, chờ đợi mình sau này đến cửa thanh toán, chi bằng chặn đứng mọi đường lui, kéo theo nửa cái giang hồ này để chống lại Long Vương thế hệ tiếp theo.Lý Truy Viễn dùng tay áo lau vết máu trên mặt, cúi người, sửa đổi trận pháp này.

Lý Truy Viễn ở đây không có phiền não này, tuy có thể cảm nhận được bản thể đã ở trạng thái “sắp sụp đổ”, nhưng mình có thể đợi bản thể thật sự sụp đổ rồi quay lại cũng không muộn.

Cứ như vậy, thiếu niên toàn thân đầy máu đã đi đến trung tâm thực sự của nơi này, một... tiểu viện kiểu Tấn.

Mái hiên uốn cong, kết cấu chạm trổ tinh xảo, gạch ngói lắp ghép kín khít, cổng chính mở rộng, trông như vẫn có người sinh sống.

Hai bên khung cửa dán một đôi câu đối, lại giống như một đôi câu điếu:

“Chính đạo mịt mờ, từ đây nhân gian không chốn tìm;

Si tâm chẳng đổi, kiếp sau gối kề nối tiền duyên.”
