Chương 1606: Bọt Nước Mới (2)

Trước khi đi Đô Giang Yển, Đại Đế đã chỉ rõ mục tiêu là cậu, đồng thời bắt đầu gây nhiễu loạn tiến trình của đợt sóng.

Lần này coi như lật bài ngửa, giải quyết dứt điểm luôn.”

Bản thể mở ngăn kéo, lấy ra một quyển sổ dày cộp như từ điển, đặt mạnh lên bàn, tay vỗ vỗ lên bìa.

Trên bìa viết “Quy tắc đi sông”.

Bản thể có rất nhiều thời gian, ngoài việc lên kế hoạch cho những âm mưu trong tương lai, nó còn hệ thống hóa, nâng cao thuật pháp, trận pháp, phong thủy và đặc biệt là nghiên cứu về Thiên Đạo.

Ở một mức độ nào đó, lý do lớn nhất khiến bản thể nhẫn nhịn không tranh đoạt quyền điều khiển cơ thể là vì nếu nó “thành công” bây giờ thì chắc chắn sẽ phá vỡ sự cân bằng và ăn ý giữa Thiên Đạo với Lý Truy Viễn, dẫn đến việc bị nhắm vào và đàn áp mạnh mẽ hơn.

Bản thể: “Tôi có ba cách giúp cậu thay đổi cục diện hiện tại.”

Lý Truy Viễn: “Tôi nghĩ tôi sẽ từ chối hết. Không, hai cách đầu chắc chắn từ chối, cách thứ ba thì để xem đã.”

Bản thể: “Vậy tôi nói luôn cách thứ ba nhé?”

Lý Truy Viễn: “Đã nói thì nói hết đi.”

Bản thể: “Cách thứ nhất, hiện tại chỉ có cậu nắm được manh mối của đợt sóng tiếp theo, đám thuộc hạ của cậu không ai biết cả. Vậy thì tìm cách để Âm Manh chết trong một tai nạn bất ngờ, sau đó cậu tự phong ấn ký ức về mười hai pháp chỉ của Phong Đô.

Như vậy có thể làm suy yếu mối quan hệ nhân quả giữa cậu và Phong Đô Đại Đế, để dòng sông có thể giống như lần trước, lại so sức với Đại Đế, thay đổi nơi cậu sẽ đến trong đợt sóng tiếp theo.”

Lý Truy Viễn: “Ha.”

Bản thể: “Cách thứ hai, truyền thụ toàn bộ mười hai pháp chỉ của Phong Đô cho Triệu Nghị. Vốn anh ta đã thông minh, lại có thiên phú tuyệt đỉnh, nếu cậu chủ động phân tích, truyền thụ thì anh ta chắc chắn sẽ học rất nhanh.

Sau đó, kết hợp với chuyện hai viên bi lần trước và việc cả nhà họ Triệu ở Cửu Giang đều nghe lệnh cậu, đổ hết nhân quả lên đầu Triệu Nghị, biến anh ta thành kẻ chết thay cho cậu.

Để dòng sông lựa chọn giữa cậu và Triệu Nghị, xem nó muốn bảo vệ cậu hay Triệu Nghị. Tôi tin rằng với sự ăn ý ngầm giữa cậu và Thiên Đạo như hiện tại, dòng sông sẽ chọn đẩy Triệu Nghị về Phong Đô.

Nó sẽ nuôi dưỡng cậu, mài thanh đao của cậu sắc bén hơn để sau này phát huy giá trị lớn hơn.”

Lý Truy Viễn xuống giường, đi đến tủ lạnh lấy một lon Kiện Lực Bảo, mở ra uống một ngụm.

Bản thể: “Cậu dao động rồi à?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Bản thể: “Cậu vẫn từ chối?”

Lý Truy Viễn: “Từ chối.”

Bản thể: “Tại sao? Cậu không nên coi trọng Triệu Nghị đến thế, chẳng lẽ thật sự quý mến nhau đến mức thành bạn bè rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Người đi sông luôn là tôi, không phải cậu. Sự lạnh lùng của cậu đôi khi không nhận ra những chi tiết đòi hỏi phải có cảm xúc.”

Bản thể: “Ví dụ?”

Lý Truy Viễn: “Ví dụ như đám người chủ động chịu chết lần nữa dưới mộ tướng quân, cậu có hiểu không?”

Bản thể: “Có thể coi sự bi tráng và hy sinh như một loại thuốc gây mê khiến linh hồn vui vẻ.”

Lý Truy Viễn: “Vậy được, cậu tự sát đi, thành toàn cho tôi đi, cậu đi mà tận hưởng niềm vui bi tráng và hy sinh đó đi.”

Bản thể: “Ví dụ của cậu ngu ngốc quá.”

Lý Truy Viễn: “Chỉ là cậu không thể đồng cảm vì cậu không có cảm xúc.

Đi sông cần một luồng khí thế. Tôi có thể đứng trên lập trường của mình để đánh cờ với dòng sông, điều chỉnh và né tránh vì kế hoạch của mình.

Nhưng nếu đẩy đợt sóng cho người khác, tôi lại rút lui thì khí thế đó sẽ tiêu tan.

Thứ đẩy đi này không phải là tai họa mà là cơ hội để trở thành Long Vương.

Tôi không thể đốt đèn lần hai rồi nhận thua, đã lên thuyền rồi thì không thể xuống được nữa. Nếu không thể thành Long Vương, vậy tôi lên sông làm gì, chèo thuyền ngắm cảnh à?”

Bản thể: “Cậu bị hai nhà Tần, Liễu trói buộc quá sâu, cậu không nên gánh những gánh nặng này.”

Lý Truy Viễn: “Giờ nói những điều này cũng vô ích.”Bản thể: “Đó chỉ là lời ngụy biện của cậu thôi, cũng có thể cậu sẽ tránh được ảnh hưởng của Thiên Đạo bằng cách đi theo con đường cực đoan hơn Ngụy Chính Đạo.”Lý Truy Viễn không phản bác mà uống thêm một ngụm nước, nói: “Nói cách thứ ba đi.”Lý Truy Viễn: “Tranh cãi với cậu về chuyện này cũng vô ích.Bản thể: “Khi cậu tự đọa thành tâm ma thì đã định sẵn là tôi sẽ không hối hận hay tự sát như ông ta năm xưa. Tôi sẽ đi cao hơn, xa hơn ông ta để được ngắm nhìn phong cảnh thật sự.”Lý Truy Viễn: “Thứ nhất, tôi không hối hận. Thứ hai, nếu tôi không thể hiện sự khác biệt với Ngụy Chính Đạo thì cậu đoán Thiên Đạo sẽ thỏa hiệp với tôi hay là giết tôi ngay từ đầu?”Vì bản thể sẽ chỉ chọn con đường mà Ngụy Chính Đạo đã đi năm xưa, nhưng cuối cùng Ngụy Chính Đạo đã hối hận.”Bản thể: “Bước đầu tiên đã sai thì những rắc rối về sau sẽ càng nghiêm trọng hơn.”

Bản thể: “Dùng nhân quả cùng cấp để đối chọi với nhân quả. Vì đợt sóng tiếp theo bị Đại Đế can thiệp quá nhiều, nếu cậu không muốn đến Phong Đô thì có thể đi theo một con đường khác.

Ví dụ như con rùa lớn ở biển Đông, ví dụ như ngôi mộ Cao Câu Ly ở Tập An.

Thậm chí cậu có thể trấn áp, thay đổi toàn bộ hệ thống Quan tướng thủ để tìm ra đạo tràng thật sự của Địa Tạng Vương Bồ Tát và đánh cờ với chính ngài.”

Lý Truy Viễn: “Thế thì thà đến Phong Đô còn hơn. Đến Phong Đô thì sống chết nằm trong tay Đại Đế, ít nhất còn có thể tung đồng xu.

Đến những nơi đó thì chắc chắn sẽ chết.”

Bản thể: “Cậu và tôi đều không thích tung đồng xu, phải không?”

Lý Truy Viễn: “Nói tiếp đi, nếu không tôi đoán ra mất.”
