Chương 3116: Thế Sự (6)

Khảnh khắc này, Người không mặt như chợt hiểu ra điều gì đó, nó ngẩng cái mặt không có da lên, hướng về phía trên – không phải hướng về Lý Truy Viễn ở trên đầu, mà là hướng về một ánh mắt ở nơi cao hơn nữa.

“Hóa ra là ngươi! Hóa ra là ngươi! Người cuối cùng phi thăng của Quỳnh Nhai Trần gia, ngươi thật độc ác, thật quá độc ác! Ta đã làm bao nhiêu việc cho ngươi, hy sinh tất cả của mình, vậy mà ngươi ngay cả một cơ hội cũng không chịu cho ta!”

Không thể có nhiều sự trùng hợp và bất ngờ đến thế. Tất cả đều cho thấy trong khi nó đang bày cục thì cũng chính là lúc nó bước vào con hẻm cụt mà Thiên ý đã thiết kế sẵn cho mình. “Ha ha ha ha!”

Nó biết mình xong đời rồi, con đường thành tiên coi như đứt đoạn. Trừ khi nó có thể bày ra một cục diện ngàn năm nữa, nhưng nó đã không còn tâm trí và dũng khí để lặp lại một lần nào. Ai có thể đảm bảo sau một ngàn năm nữa, thứ chờ đợi nó không phải là một kết cục tương tự?

“Miệng” của Người không mặt há hốc ra trong đống thịt be bét, sắc màu hổ phách phun trào lên trên. Trên ba thi thể Long Vương còn lại, sắc hổ phách hội tụ, hình thành một khuôn mặt khổng lồ không mặt, xuyên thấu lên trên. Nó muốn rời khỏi đây, trở về bản thể của mình, chấp nhận kết cục thất bại. Không thể leo lên được tầng thứ như Phong Đô Đại Đế, tiếp theo nó chỉ có thể trở thành một thực thể tà túy mạnh mẽ. Và đây chính là phần thưởng cuối cùng của Thiên đạo dành cho thanh đao này!

“Oanh!” Khuôn mặt hổ phách khổng lồ mang theo uy thế khủng khiếp lao ra khỏi mặt đất tổ trạch Trần gia.

Trong từ đường, Khương Tú Chi bật dậy, những người Trần gia khác cũng lộ vẻ kinh hãi. Trong chính tổ trạch nhà mình lại ẩn chứa một thực thể tà túy mạnh mẽ đến vậy, thế mà nó lại nán lại đến tận bây giờ mới chọn rời đi?

Lý Truy Viễn đưa tay cầm lấy chiếc la bàn dính máu. Khuôn mặt khổng lồ phát ra một tiếng gầm phẫn uất, bay thẳng về phía Bắc môn. Lý Truy Viễn nhẹ nhàng gảy ngón tay trên la bàn, cất lời: “Đóng cửa.”

“Vù! Vù! Vù! Vù!” Đại trận tổ trạch Trần gia khởi động, một cái lồng giam kiên cố dựng lên. Khuôn mặt khổng lồ đâm sầm vào đại trận, trong chốc lát cả vùng trời đất dường như rung chuyển. Thực lực tích lũy của Long Vương Trần gia lúc này mới bộc lộ hết thảy, đại trận vững chãi khiến khuôn mặt khổng lồ không thể thoát ra.

“Ha ha ha...” Tiếng cười vang lên, khuôn mặt khổng lồ không tiếp tục thử nghiệm vô ích nữa. Nếu lúc trước tất cả tà túy đều bị nhốt ở đây, nó tự tin có thể dẫn dắt chúng cưỡng ép phá quan, nhưng bây giờ nó biết mình không có khả năng đó.

Nó quay mặt lại nhìn lên phía trên – một thực thể khổng lồ mờ ảo không thể nhìn thấy – rồi trút cơn giận dữ vô biên về phía từ đường Trần gia: “Ngày hôm nay của ta chính là ngày mai của cậu!”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết.”

“Dù cậu có làm bao nhiêu việc cho nó, trong mắt nó cũng chẳng có chút tình nghĩa nào đâu.”

Lý Truy Viễn: “Ông thật ngây thơ.”

Trong sách của Ngụy Chính Đạo và lời kể của Thanh An, từ lâu đã có một câu: “Thiên đạo vô tình“. Đây cũng là lý do ngay từ đầu Lý Truy Viễn đã chọn con đường đấu trí đấu dũng với “người ra đề“. Thiếu niên chưa từng nghĩ mình sẽ dựa vào sự chân thành và nỗ lực để làm cảm động ông trời.

“Tại sao? Tại sao cậu lại sẵn sàng vì nó mà đồng quy vu tận với ta?”

Lý Truy Viễn: “Không, tôi không có.”

Thiếu niên kẹp một tờ giấy vàng giữa các ngón tay, trên đó quấn một sợi lông trắng lấp lánh. Vì sợ người nhà họ Trần phát hiện trước, nên địa điểm đỗ xe tải mà Lý Truy Viễn đánh dấu cách tổ trạch hơi xa. Đám tà túy đào tẩu lúc nãy giờ này vẫn chưa chạm tới vòng vây của xe tải bên ngoài. Nhưng chắc cũng sắp rồi.

Dù sao thì kẻ nằm sâu nhất cũng đã lộ diện, vậy thì phát động sớm thôi. Thu lưới sớm một chút để tránh tình trạng có con cá nào lọt lưới.

Tờ giấy vàng trên ngón tay Lý Truy Viễn bốc cháy, đốt cháy luôn cả sợi lông trắng kia. Trong nháy mắt, bốn phía xung quanh Trần gia, từng cột khí đen khổng lồ lao vút lên chín tầng mây, khí thế còn khủng khiếp và đáng sợ hơn nhiều so với lúc tà túy trong tổ trạch xổng chuồng lúc nãy.

Dù khoảng cách còn rất xa, nhưng cảm giác ngạt thở tuyệt vọng này dường như đã bóp nghẹt cổ họng của tất cả người nhà họ Trần trong từ đường. Khương Tú Chi há hốc mồm nhìn Lý Truy Viễn. Cuối cùng bà đã hiểu ý của thiếu niên khi vừa bước vào nhà nói rằng khách đến lần này không chỉ có bọn họ. Thứ không vào tổ trạch mà ở lại bên ngoài không phải bọn chị Liễu, mà là một lượng tà túy khổng lồ và đáng sợ hơn nhiều.

Trong mắt Khương Tú Chi hiện lên vẻ kinh hãi. Chỉ cần bà nảy sinh ác niệm, không di tản lực lượng Trần gia ra ngoài mà muốn vây sát thiếu niên ở đây, thì kết cục kẻ bị tiêu diệt sẽ là cả Trần gia.

Đứa trẻ này mang theo sự chuẩn bị để diệt môn Long Vương Trần mà đến!

Lý Truy Viễn đứng trên bậc thềm, chắp tay sau lưng nhìn Khương Tú Chi: “Không làm bà sợ chứ?”

Chiếc thùng màu trắng được mở phong ấn. Một luồng uy áp thần thú khó có thể tưởng tượng nổi đè ép xuống thung lũng đất trời này. Một bóng người mặc hoa phục màu trắng chậm rãi đứng dậy, theo sau đó là tiếng hổ gầm hùng hồn vang dội như sấm sét giữa tầng mây:

“Hôm nay, hãy để cái giang hồ này thấy rõ thực lực tích lũy của Tần gia ta!”
