Chương 2446: Rùa Lớn (40)

Lý Tam Giang: “Việc đồng áng nặng nhọc quá phải không? Thiện Hầu bây giờ bận lo ao cá, không có nhiều thời gian xuống ruộng với cháu, thế này đi, cháu gọi thêm người nữa đi cùng xuống ruộng, tiền công ông trả.”

Chú Tần: “Không cần đâu ạ, cháu làm xong được, trước kia khi Hùng Thiện chưa đến, cháu cũng làm một mình.”

Lý Tam Giang: “Trước kia chúng ta nhận bao nhiêu ruộng, bây giờ là bao nhiêu? Không thể để cháu làm việc quá sức được.”

Chú Tần: “Làm nổi mà, không sao đâu ạ.”

Lý Tam Giang: “Để ông xem thế nào đã, xem có tìm được người nữa không, nếu không tìm được, hay là sắm một chiếc máy cày?”

Chú Tần: “Tốn tiền xăng dầu, mà cũng không dùng được bao lâu.”

Lý Tam Giang: “Ngày thường cháu có thể lái máy cày đi giao hàng, lúc nông nhàn không có hàng để giao thì nhà ai trong làng xây nhà mày đi giúp vận chuyển vật liệu, cùng lắm thì đến lò gạch giúp kéo gạch cũng được mà, dù sao mua máy cày về không để nó nghỉ ngơi thì không lỗ được.”

Chú Tần không từ chối nữa, chú nhận ra mình đã nghĩ nhiều.

Chú Tam Giang mua máy cày không phải để giảm bớt gánh nặng cho chú, mà là để có thêm một nguồn thu nhập, để dành tiền đi thành phố lớn mua nhà cho chắt của mình.

Không về gian phía đông ăn cơm, chú Tần bưng một cái bát to, lớp dưới cùng là cơm, bên trên phủ đầy thức ăn, ngồi xổm ở ngưỡng cửa phòng khách.

Đổ xì dầu vào bát, dùng xì dầu trộn cơm, còn chai xì dầu thì chú đặt ở ngưỡng cửa bên cạnh mình.

Nhuận Sinh gọi chú Tần sang ngồi ăn cùng họ, chú Tần từ chối.

Lý do là chú muốn xem thử, sau khi cơn bão này đến, ngoài đồng có cần làm biện pháp gì để giảm bớt thiệt hại không.

“Cạch!”

Chai xì dầu từ ngưỡng cửa rơi xuống đất.

Nắp chai đã được đậy lại nên không bị đổ ra ngoài.

Chú Tần nhặt chai xì dầu lên, lại đặt lên ngưỡng cửa, cổ chú đỏ bừng.

Một lúc sau,

“Cạch!”

Chai xì dầu lại đổ.

Chú Tần lại dựng nó lên.

Chỉ là lần này, chú không dám đặt chai xì dầu trở lại ngưỡng cửa nữa, mà để nó trên nền đất bằng phẳng.

Ngay sau đó, chú cúi gằm mặt, bắt đầu ăn cơm thật nhanh, chẳng mấy chốc đã ăn hết bát cơm, rồi đứng dậy, bưng bát đũa cầm theo chai xì dầu, không quay đầu lại mà đi thẳng vào bếp, từ cổ đến má rồi đến tai, đỏ ửng cả một mảng.

Trong gian nhà phía đông, dì Lưu gắp một con tôm cho vào miệng, vừa nhai vừa nghiêng đầu, vừa bực mình vừa buồn cười.

Liễu Ngọc Mai đặt bát đũa xuống, bưng bát canh trước mặt lên, uống một ngụm rồi nói:

“Ta lại thấy A Lực lanh lợi hơn trước nhiều, đầu óc cũng hoạt bát hơn một chút.”

Dì Lưu thở dài, nói: “Trước đây con vẫn luôn nói ngài thiên vị, ngài còn không nhận, dì Diêu, dì nghe xem, đây không phải thiên vị thì là gì?”

Diêu San nhẹ nhàng vỗ lên mu bàn tay dì Lưu: “Đại tiểu thư vẫn thương cô nhất, tôi nhìn ra được.”

Liễu Ngọc Mai: “Phàm là người họ Tần, dường như đều tu khí môn lên đến tận não, có đôi khi, thật sự không thể yêu cầu quá cao với họ, haiz, làm được đến mức này đã là được rồi.”

Dì Lưu: “Con chỉ xót nước tương của mình thôi, ngài không biết tháng này anh ta đã làm hỏng bao nhiêu chai nước tương đâu, con thật sự sợ tháng sau báo sổ sách cho chú Tam Giang, chú ấy sẽ nghi ngờ con rảnh rỗi không có việc gì làm liền vào bếp trộm nước tương uống như nước ngọt.”

Liễu Ngọc Mai nhìn sang Diêu San, nói: “San nhi, cô đến đây cũng được mấy ngày rồi nhỉ?”

Diêu San đặt đũa xuống, đáp: “Vâng, cũng được mấy ngày rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Tối nay gọi điện cho con trai cô, sáng mai để A Đình đưa cô ra ga tàu, cô về trước đi.”

Diêu San đáp: “Vâng, đại tiểu thư.”

Liễu Ngọc Mai: “Sau này nếu nhớ, cứ nói trước một tiếng, lúc nào đến cũng được. Lần sau mang hai đứa cháu trai của cô qua đây cho ta gặp mặt.”

Diêu San: “Vâng, nghe theo lời đại tiểu thư.”

Ly biệt thật không nỡ, nhưng có thể ở đây lâu như vậy, sớm tối bên cạnh đại tiểu thư nhiều ngày thế này, đã là điều mà Diêu San trước khi đến nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mỗi ngày trước đây, bà đều trân trọng như thể đó là ngày cuối cùng ở đây, vì vậy, khi đại tiểu thư đề nghị mình trở về, trong lòng tuy có chút hụt hẫng, nhưng lại không hề có chút tiếc nuối nào.

“Nếu con nhóc nhà họ Trần đã đi rồi, vậy chứng tỏ, gã kia, chính là nhắm vào nhà chúng ta... Ha ha ha, đúng, chính là nhắm vào nhà chúng ta mà đến!”Bà cụ tay trái bưng một ly rượu vàng, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve vỏ kiếm.Sau bữa cơm,Liễu Ngọc Mai đóng cửa phòng phía đông, ngồi xuống trước bàn thờ đầy bài vị.Đàm Văn Bân cầm điện thoại “cục gạch” lên, gọi cho Chu Vân Vân, nói rằng gió bên chỗ mình thật sự rất lớn.Lý Truy Viễn vốn đã no, cậu chỉ ăn một chút trứng bắc thảo, chủ yếu là ăn cùng A Ly.Lý Truy Viễn và A Ly mỗi người xách một cái giỏ, tay trong tay đi đến nhà ông Râu Xồm.Nhuận Sinh cưỡi xe ba gác đến Tây Đình, trên xe chở đồ cúng tế.Lâm Thư Hữu xem ti vi, thỉnh thoảng lại đứng dậy chỉnh lại ăng-ten để giảm bớt các đốm nhiễu trên màn hình.

Trước cửa nhà ông Râu Xồm, Triệu Nghị và những người khác đã chỉnh tề trang bị, sẵn sàng xuất phát.

Lúc Lý Truy Viễn và A Ly đến, vừa hay chạm mặt họ.

“Tiểu Viễn ca!”

Trần Tĩnh mỗi lần nhìn thấy Lý Truy Viễn đều rất kích động.

Lý Truy Viễn gật đầu với Trần Tĩnh, sau đó nhìn về phía Triệu Nghị, hỏi:

“Sao vẫn chưa đi?”
