Chương 2608: Tập An (74)

Trần Tôn Phụng cúi đầu nhìn chiếc chén trong tay mình:

“Tôi thật không biết, ở nơi đó, làm sao ông ta kiếm được rượu, hơn nữa còn có cả một bộ đồ uống rượu tinh xảo.

Tôi vốn tưởng rằng, ông ta cũng giống tôi, đều đang ở tù, đang bị trấn áp và mài mòn.

Đến khi tôi hai tay nhận lấy bát rượu ông ta đưa, tôi mới nhận ra, chúng tôi ngồi không cùng một nhà giam.”

Lý Truy Viễn đưa tay, đẩy chiếc ghế trước mặt, sau khi xác nhận nó còn chắc chắn, liền ngồi xuống.

Ánh mắt cậu thiếu niên nhìn quanh, phía sau sảnh đường là phòng ngủ.

Em trai và em gái của Trần Tôn Phụng, nếu sau khi chết được chôn cất, thì hẳn là ở bên ngoài hợp viện, đương nhiên, khả năng rất lớn là họ không đợi được anh trai trở về, nên sẽ tự mình rời khỏi đây.

Và nếu Trần Tôn Phụng cần hoài niệm em trai em gái, lúc này cũng nên đi thẳng đến phòng ngủ cũ của họ, chứ không phải dừng lại ở sảnh đường này uống rượu.

Hành vi và lời kể của ông ta đều có những “khoảng trống” rõ ràng, nghĩa là trong đó có sự cố ý che giấu.

Tính thời gian, lẽ ra lúc này các bạn đồng hành đã xông vào rồi, nhưng lại không có động tĩnh gì.

Điều này cho thấy, “Nó” trong Sách Không Chữ quả thực đang câu giờ cho Trần Tôn Phụng.

“Ông ta uống rượu với tôi, cũng trò chuyện với tôi rất nhiều, tôi lại phát hiện ra một sự thật kinh người hơn, cậu đoán xem, là gì?”

“Ông đã chết, ông ta vẫn còn sống.”

“Đúng vậy. Tuy tôi vẫn còn tồn tại, nhưng thực ra tôi đã chết từ lâu. Ông ta thì khác, ông ta thực sự vẫn còn sống, và sống rất khỏe mạnh.”

Trong giới Huyền môn, khái niệm “sống” này có thể được phân chia nhỏ hơn, nói đơn giản, càng sống sót vượt qua giới hạn tuổi thọ càng lâu, thì càng không giống người.

Ý của Trần Tôn Phụng là, lúc đó, Ngụy Chính Đạo trước mặt ông ta vẫn là một người sống sờ sờ.

Điểm này, trong lời kể của Diệp Đoái cũng đã được chứng thực.

Bởi vì sau khi Ngụy Chính Đạo nâng mức độ hình phạt sóng nước trong nhà giam của ông ta lên một cấp độ kinh khủng, ông ta đã bị thương, sau khi bị thương, ông ta lại có thể hồi phục thương thế.

“Hồi phục thương thế”, chỉ tồn tại trong khái niệm người sống bình thường, dưới góc nhìn của tà ma, chỉ có “bổ sung“.

“Khi ở cùng ông ta, cảm giác đau đớn từ hình phạt sóng nước xung quanh dường như cũng giảm bớt, nên phần lớn thời gian, đều là ông ta uống rượu, còn tôi thì kể chuyện.

Không sợ cậu chê cười, tôi thật sự sợ không khí im lặng, sợ tiệc rượu tan, sợ ông ta đi, sợ lần này ông ta đi rồi lần sau không đến nữa.

Vì vậy, tôi không ngừng tìm kiếm đủ loại câu chuyện để kể cho ông ta nghe.

Từ khi tôi còn nhỏ, đến khi tôi trưởng thành, từ chuyện của bản thân tôi, đến chuyện của em trai em gái tôi, từ chuyện của nhà họ Trần, đến phong tục tập quán của Quỳnh Nhai.”

“Vậy ông đã kể lý luận của mình cho ông ta nghe chưa?”

“Kể rồi.”

“Vậy ông ta?”

“Ông ta công nhận tôi.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Bây giờ có thể xác nhận, Ngụy Chính Đạo lúc đó, có lẽ là ở nơi đó buồn chán quá, cũng giống như mình đang ngồi ở đây bây giờ…

Đùa với kẻ ngốc.

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, đang di chuyển theo khẩu quyết mà cậu thiếu niên để lại.

Rất nhanh, họ phát hiện hoàn cảnh phức tạp bị chia cắt đang dần trở lại bình thường.

Điều này có nghĩa là, họ sắp thoát ra khỏi đây, phá vỡ thế cục khó khăn này.

Dưới tòa nhà ký túc xá công nhân, đám kỵ sĩ vong linh vốn đang cưỡi ngựa đi vòng tròn, đồng loạt ghìm cương, dừng lại.

Họ rút mã đao ra, kề lên cổ mình.

“Phụt!”

Từng chiếc đầu bị chém xuống, lăn đầy trên đất.

Thi thể không đầu bắt đầu tan chảy, làm tan chảy cả chiến mã bên dưới, hóa thành một vũng đen kịt.

Khắp người họ đầy những vết sẹo dữ tợn, họ nhặt những món đồ bảo hộ rơi vãi của kỵ sĩ và chiến mã, lựa chọn mặc lên người, sau đó lần lượt nhặt những chiếc đầu kỵ sĩ rơi bên cạnh.Đầu lâu trước đó bị chém xuống, không tan chảy cùng, nhưng cũng bị phong hóa nhanh chóng, biến thành một chiếc đầu lâu dẹt, họ dán chiếc đầu lâu này lên khuôn mặt đang lúc nhúc mưng mủ của mình, như thể đang đeo một chiếc mặt nạ.Vì vậy, Đàm Văn Bân là người đầu tiên đi ra.Từng bàn tay đầy sẹo từ bên dưới thò ra, nắm lấy tấm lệnh bài, sau đó, thân hình không ngừng trồi lên.Trong mỗi vũng chất lỏng màu đen, đều nổi lềnh bềnh một tấm lệnh bài màu đen.Tám người đeo mặt nạ đồng loạt tiến lên, cảm nhận khí cơ của nhau, cuối cùng không còn đi vòng vòng ở đây nữa, mà đi lên lầu.Vừa ra ngoài, đã thấy tám người đeo mặt nạ xếp thành một hàng, đứng trước mặt mình.Tại chỗ, xuất hiện bóng người thứ nhất, thứ hai, thứ ba... tổng cộng tám bóng người.Đàm Văn Bân bình thường thích xem và nghiên cứu những thứ như trận pháp, dù có khẩu quyết làm đáp án để chép, nhưng người có nền tảng thì chép cũng sẽ nhanh hơn.

Đàm Văn Bân: “…”

------

Sau một thoáng kinh ngạc, Đàm Văn Bân vẫy tay nói:

“Xin lỗi, đi nhầm rồi.”

Nói xong, Đàm Văn Bân lùi lại một bước, quay lại vào trong trận.

Người tiếp theo đi ra là Lâm Thư Hữu.
