Chương 473: Núi Tướng Quân (22)

Kế hoạch, luôn không theo kịp biến hóa.

Vốn dĩ Lý Truy Viễn muốn làm món ăn chơi, mỗi món đều được sắp xếp theo thứ tự, lần lượt làm; bây giờ tất cả nguyên liệu đã được cho vào nồi, nhưng lại có thêm nguyên liệu, vậy thì đổi thành món thập cẩm, cũng là một món ngon.

Dù sao cũng đến để báo thù, nếu báo thù đồng thời còn có thể dựa vào cửa nhà kẻ thù xem một màn náo nhiệt, đó chính là niềm vui nhân đôi.

“Nhớ kỹ, bất kể gặp phải chuyện gì, có thể ra ngoài giải quyết thì tuyệt đối không được nán lại bên trong. Bên ngoài chúng ta có bố trí trận pháp, không dùng thì phí, nơi đó... cũng là đường lui của chúng ta.”

“Hiểu rõ.”

“Biết rồi.”

Đi đến trước cửa chùa, Lý Truy Viễn dừng bước.

Cửa chùa không phải cửa sắt lớn hay cửa gỗ, mà là thiết kế cửa kéo cao ngang người, trên danh nghĩa là cửa điện, trên thực tế là kéo tay, cho dù là trẻ con cũng có thể dễ dàng trèo qua.

Chỉ là, lấy cánh cửa này làm ranh giới, Lý Truy Viễn ngửi thấy mùi vị khác biệt.

Nồng nặc đến mức Âm Manh cũng nhíu mày, Đàm Văn Bân cũng không ngừng hít hít mũi.

Ngôi chùa đã cũ, có chút mùi mốc cũng bình thường, nhưng vấn đề là, mùi tanh nồng nặc đến mức gần như hóa thành giọt nước này đến từ đâu?

Giống như trước mặt ba người không phải là một ngôi chùa, mà là một đầm lầy mục nát đã lâu.

Lý Truy Viễn lấy la bàn ra, cúi đầu nhìn thoáng qua: Nơi ẩn giấu hung khí.

Nhưng vấn đề là, cậu đã từng đến đây, còn vào chùa tham quan, nếu nơi này thật sự là kiểu bố cục này, tại sao hôm đó cậu lại không hề phát giác?

Muốn phá vỡ bố cục phong thủy không phải là không thể, chuyện như vậy trước kia cậu đã làm không ít, nhưng đó đều là thay đổi dựa trên nền tảng có sẵn.

Nhưng trong ngày tham quan đó, cậu cũng không thấy trong chùa có bố cục phong thủy nào được xây dựng kiên cố, thứ duy nhất miễn cưỡng được coi là, chính là vết nứt dưới tượng Tướng quân.

Thông thường mà nói, trừ phi đại sư phong thủy cung cấp bản vẽ tiêu chuẩn đầy đủ chi tiết, cộng thêm ban ngày thuê một đội thi công quy mô lớn đến chùa Tướng quân... Để cải tạo triệt để...

Không, bố cục phong thủy mới cải tạo cho dù có thể phát huy công năng, nhưng mùi vị mục nát nồng nặc này không phải một sớm một chiều là có thể hình thành, trong mùi vị này, có sự lắng đọng của thời gian.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, lấy tay trái bốc một nắm đất ẩm ướt, vừa cẩn thận xoa nắn cảm nhận, vừa dùng tay phải che miệng, miệng lẩm nhẩm những từ ngữ miêu tả cảm giác, đối chiếu với nội dung trong sách đã đọc.

Tiền đề của việc nhìn lá đoán mùa thu, là phải có kho dữ liệu khổng lồ, quan sát đất cũng vậy.

Đàm Văn Bân cũng ngồi xổm xuống, học theo Lý Truy Viễn, đưa tay bốc một nắm đất, đặt trước mặt, thè lưỡi liếm một cái.

Trong nháy mắt, cảm giác như trở về lần thử ăn rau răm ở thành phố miền núi trước đây.

Vì không thể phát ra tiếng động lớn, Đàm Văn Bân chỉ có thể há to miệng, nôn khan không tiếng động.

Lý Truy Viễn nghi hoặc nhìn Đàm Văn Bân: “Anh Bân Bân, anh đang làm gì vậy?”

Đàm Văn Bân cuối cùng cũng hoàn hồn, có chút chột dạ nói: “Học tập, học theo cậu đấy.”

Lý Truy Viễn bỏ tay phải đang che miệng ra, lòng bàn tay sạch sẽ, rồi buông tay trái ra, đất rơi xuống.

Đàm Văn Bân trợn tròn mắt, trời tối tầm nhìn không tốt, cậu ta không phân biệt được tay trái tay phải.

Lý Truy Viễn: “Khỉ nước có thói quen nếm đất, nhưng cách này quá nóng vội, không tốt.”“Lần đầu tiên tôi đến núi Tướng quân đã phát hiện ra nơi này, bởi vì nơi này đúng là phúc địa thủy táng tiêu chuẩn, thời cổ đại chắc chắn có người chọn nơi này để tiến hành thủy táng.”Đàm Văn Bân: “Cô...”Âm Manh ở bên cạnh nói: “Anh ta hoa mắt, tưởng cậu đang ăn đất, nên cũng ăn theo.”“Khi hoàng đế xây dựng lăng tẩm, thường sẽ mặc định rằng triều đại của mình có thể trường tồn vạn thế, các quan lại quyền quý cũng cho rằng sự giàu sang phú quý của mình có thể truyền thừa mãi mãi, nên việc xây dựng ở đây cũng không có gì lạ, bọn họ cho rằng nơi này có thể được bảo vệ đời đời.”Đàm Văn Bân vội vàng gật đầu: “Đúng đúng đúng, anh sai rồi.”Đàm Văn Bân nghi ngờ nói: “Nhưng mà, địa điểm tiêu chuẩn đồng nghĩa với việc rất dễ bị phát hiện, thủy táng không phải là muốn che giấu sao? Chôn cất ở đây, chẳng phải là chờ bị người ta đào trộm sao?”Âm Manh chuyển chủ đề hỏi: “Tiểu Viễn, sao bên trong lại cho tôi cảm giác kỳ lạ vậy?”

“Khu thủy táng này, chắc đã sớm bị khỉ nước đào trộm rồi, ngôi chùa được xây dựng bên trên, cũng là người xưa làm theo truyền thống, để trấn yểm ở những nơi như thế này.”

“Rất nhiều chùa nhỏ ven sông, trong núi, ở những nơi dân cư không đông đúc, đều được xây dựng như vậy, sự tồn tại của nó không phải để tiện cho mọi người đến cúng bái thắp hương, mà chỉ là để trấn yểm tà ma, bảo vệ bình an, vì vậy những thứ được thờ cúng trong chùa thường rất kỳ lạ, dù sao cũng chỉ là hình thức, không cần chú ý đến chi tiết.”

“Tuy nhiên, những nơi như thế này cũng sản sinh ra một loại bố cục phong thủy đặc biệt, đó là sự đan xen giữa trắng đen, chính tà đối đầu, người sống không quản, người chết không vào.”

‘Một số thầy phong thủy rất thích những nơi như thế này, sẽ cố tình chọn nơi đây để xây dựng đạo quán hoặc nhà ở, những nơi như vậy thường được gọi là “âm dương hợp táng” hoặc “âm dương cộng cư”, nghĩa là kết hợp âm trạch và dương trạch làm một.”

Âm Manh: “Vậy những người cùng nghề vớt xác trong ngôi chùa này, thực ra là đi theo đường tà đạo?”

Trong mỗi ngành nghề đều có sự phân biệt cao thấp, trong những người làm nghề vớt xác, khỉ nước là tầng lớp thấp nhất, thậm chí gần như bị loại khỏi hàng ngũ những người làm nghề vớt xác và bị đá ra ngoài, sống chung một giuộc với những kẻ trộm mộ.

Trong những người làm nghề vớt xác truyền thống, cũng chia ra những người đi theo chính đạo và những người đi theo tà đạo, Âm gia tuy rằng đã sớm suy tàn, nhưng vẫn luôn tự cho mình là chính thống.
