Chương 3128: Tà Ma Tần Gia (12)

Phân thân giãy giụa chấn động, Vực của Trần Nguyệt Anh nứt toác liên tục, trên người cô cũng nổ ra từng lỗ máu, nhưng vẫn cắn răng liều chết chống đỡ.

Ba người con của cô theo sát phía sau, áp Vực của mình vào trợ lực cho mẹ, sau đó, cả ba người trẻ tuổi đều hộc máu, bay ngược ra sau như diều đứt dây.

Khương Tú Chi chớp lấy thời cơ, lao vào Vực của con gái, đây là điều kiện xuất kiếm mà các con bà tạo ra cho mình, phù kiếm nhắm ngay trán phân thân, đâm vào!

Khoảnh khắc đâm vào, mái tóc nửa đen của Khương Tú Chi lập tức bạc trắng, làn da vốn được bảo dưỡng kỹ càng mất đi độ ẩm, trở nên khô héo.

“Ầm!”

Phân thân nổ tung, tạo thành lốc xoáy đáng sợ.

Những người Trần gia còn cử động được đều chủ động lao lên, dùng Vực của mình để đỡ lấy chủ mẫu và Trần Nguyệt Anh.

Khương Tú Chi rất muốn mắng một câu, tốn sức cứu bà già cạn kiệt sinh cơ này làm gì, còn sức mở Vực thì đi đối phó hai phân thân kia đi chứ.

Nhưng bà đã chẳng còn sức để mắng nữa.

Về phần Trần Nguyệt Anh, cô chỉ kịp liếc nhìn người chồng đang ở trong từ đường, trong lòng như trút được gánh nặng: anh phế bao nhiêu năm nay, anh xem, giờ em cũng phế rồi.

Khí xoáy quét ngang, người Trần gia đều bị đánh văng ra ngoài, rơi rải rác đằng xa, không rõ sống chết.

Nhưng chiến quả họ đạt được lại vô cùng kinh người: ngay lập tức liều mạng hủy diệt được một phân thân của Kẻ không mặt.

Không thể tính chiến quả này đơn giản là một phần ba, vì khi hủy đi một cái, ba phân thân đang ở thế hô ứng, hỗ trợ lẫn nhau.

Do đó, hiệu quả của việc hủy diệt phân thân này không phải là một phần ba, mà ít nhất là một nửa, giành được cục diện cực tốt cho phe Lý Truy Viễn.

Từ đầu đến cuối, khi trở thành đồng đội, màn trình diễn của người Trần gia đối với Lý Truy Viễn không chỉ không thể chê vào đâu được, mà còn liên tục mang đến bất ngờ.

Kẻ không mặt treo cao phía trên không hề dao động, những phân thân này sau khi tách ra khỏi nó thì không thể thu hồi lại được nữa, nó không quan tâm hao tổn, chỉ cần kết quả nhanh chóng.

Phân thân liên tục tung quyền đánh vào người cương thi, đánh cho cương thi lùi lại liên tiếp, huyết sứ tuy cứng nhưng thân thể cương thi vẫn liên tục lõm xuống, để lại vết cháy đen.

Cơ thể A Ly run rẩy không ngừng, lùi lại vài bước rồi không trụ nổi nữa, đành phải quỳ một chân xuống đất.

Lý Truy Viễn lập tức từ bỏ việc vây hãm phân thân kia, chuyển tất cả xiềng xích sang phân thân đang vật lộn với cương thi.

Lúc này, phân thân vừa rảnh tay kia không lao tới hỗ trợ, mà đạp một chân xuống đất, lao thẳng về phía từ đường Trần gia.

Thế tới dũng mãnh, lực đạo kinh người. Với tình trạng từ đường Trần gia hiện tại, cú va chạm này chắc chắn sẽ phá vỡ trận pháp. Một khi mất đi sự che chở của trận pháp, Lý Truy Viễn và A Ly sẽ rơi vào thế cận chiến, cục diện hoàn toàn bị đảo lộn.

Tất cả những điều này đều do thiếu niên “tình thế cấp bách” ra tay giúp đỡ cô gái mà ra.

Lý Truy Viễn nói: “Đừng nói với tôi là ông không biết cách lợi dụng Huyết Độc đấy nhé.”

Chử Cầu Phong cười.

Đây là một bí mật của ông, một bí mật ngẫm ra được sau khi bệnh lâu thành y, ngay cả vợ mình cũng không biết, vậy mà lại bị thiếu niên nhìn thấu, thậm chí còn bị đặt lên bàn cân.

Chử Cầu Phong không áp chế huyết độc nữa mà chủ động kích phát. Cơ thể ông nhanh chóng lở loét, hai tay vỗ xuống đất, những đường vân màu đỏ nhanh chóng lan rộng ra ngoài, bao phủ toàn bộ trận pháp từ đường Trần gia, gia cố phòng ngự.

“Rầm!”

Cú va chạm đầu tiên của phân thân không thể phá vỡ từ đường.

A Ly đang quỳ một gối ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt thanh tú tinh xảo.

Đúng lúc này, một phân thân khác đấm một quyền xuyên thủng ngực cương thi.

Cơ thể A Ly run rẩy dữ dội, nhưng vẻ mặt không hề dao động.

Cương thi trúng quyền liền sụp đổ, vỡ nát thành vô số mảnh sứ.

Cô gái nhắm mắt: Trấn phong!Trong khoảnh khắc, nghiệp hỏa thiêu đốt linh hồn cô gái. Xung quanh, từng bóng ma do cô gái hiển hóa đồng loạt gào thét đau đớn, sự lạnh lẽo sâu trong đáy mắt cô gái hoàn toàn bị kích phát.“Xoảng!”Tay trái Lý Truy Viễn bùng lên nghiệp hỏa, không chần chừ, không thương tiếc, áp bàn tay lên trán cô gái.“Quan Tướng Thủ, ác quỷ, chỉ giết không độ ~”Bên ngoài từ đường, những mảnh sứ máu vỡ nát nhanh chóng thu về, tất cả đều dán lên người phân thân kia, bao phủ lấy nó.Toàn bộ xiềng xích phía trên rơi xuống, trói chặt nó lại.Lúc này A Ly đang phải chịu đựng nỗi đau nghiệp hỏa đốt hồn, nhưng thứ còn kinh khủng hơn thế là tiếng quỷ khóc sói gào kịch liệt gấp bội trong mơ đang kích thích màng nhĩ, giày vò nội tâm cô.Phân thân dừng bước, bị cố định tại chỗ.

Nhị tướng Tăng Tổn xuất hiện, đứng quanh phân thân.

Trong phủ Địa Ngục Thiếu Quân nay đã có tế đàn của các Ngài, ác quỷ Phật Môn đã sớm bị quỷ quan Triệu gia hiến tế, lần này Tăng Tổn nhị tướng không cần phải làm đội cổ vũ nữa.

Nhưng đối mặt với cường độ chém giết cỡ này, các Ngài cũng chỉ có cơ hội ra tay một lần.

Nhị tướng Tăng Tổn mỗi người cầm binh khí đâm vào cơ thể phân thân đang bị huyết sứ bao bọc.

Lý Truy Viễn vận chuyển “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh”, dẫn Phật quang vào người nhị tướng, thông qua bọn họ mạnh mẽ rót vào trong cơ thể phân thân.

Ngay sau đó, Ác Giao lao ra, dẫn động khí tượng phong thủy mà thiếu niên đã sớm bố trí, hóa thành sát cục, từ trên cao lao thẳng vào trong phân thân.
