Chương 3304: A Ly Luyện Võ (2)

Sự thiếu hụt do cạn kiệt hồn niệm và phản phệ để lại ở miếu Chân Quân đang từng bước khôi phục nhờ uống thuốc và nghỉ ngơi, cũng không có vấn đề gì.

Cô bé chớp mắt nhìn thiếu niên.

“A Ly, em có thấy chỗ nào khó chịu không?”

Cô bé lắc đầu.

Lý Truy Viễn bưng chậu ra ngoài rửa mặt, lúc đi qua sân phơi, thấy Liễu Ngọc Mai đã ngồi ở đó uống trà.

Thiếu niên rửa mặt xong không vội về phòng mà đi xuống lầu.

Nước trà trong ly Liễu Ngọc Mai gợn lên một vòng sóng.

Thế là bị phát hiện rồi sao?

“Bà nội, chào buổi sáng.”

“Chào buổi sáng, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn không che giấu, đi thẳng vào vấn đề: “Bà nội, bà có thấy trên người A Ly có chút thay đổi không?”

“Thay đổi gì?”

“Cháu cũng không biết, cho nên mới tới hỏi bà.”

“Khác với hôm qua hả?”

“Có cảm giác đó ạ.”

“Con gái lớn mười tám lần thay đổi, tuy A Ly cùng tuổi với cháu, nhưng con gái dậy thì vốn sớm hơn con trai một chút.”

“Thì ra là thế.”

“Số đo quần áo bà thiết kế cho A Ly cũng phải sửa lại rồi. Ừm, trước Tết sẽ tranh thủ may cho mỗi đứa một bộ quần áo mùa đông.”

“Cháu cảm ơn bà.”

Lý Truy Viễn đi lên lầu.

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống.

Haizz, có thể giấu được chi tiết, nhưng lại không giấu được cảm giác.

Cũng may, dù sao đến đợt sóng tiếp theo thì chắc chắn Tiểu Viễn cũng sẽ biết, nếu đợt sau vẫn chưa biết, vậy chứng tỏ đợt sau gió êm sóng lặng, tương đối thong dong.

Tóm lại, cứ giấu qua đoạn thời gian này đã, đợi ván đã đóng thuyền, cho dù Tiểu Viễn muốn ngăn cản cũng không thể nữa.

“Ăn sáng thôi.”

Tiếng dì Lưu đúng giờ vang lên.

Trên đường làng truyền đến một tiếng đáp lại:

“Em có về kịp không!”

Dì Lưu đang bày bát đũa thì thót tim một cái, hỏng rồi, nấu thiếu mấy nồi.

Trần Hi Diên tăng tốc chạy tới.

Nếu không phải lo ông Lý ở nhà nhìn thấy, cô thậm chí còn muốn mở Vực để tăng tốc.

“Chị ơi!”

Tới sân phơi, Trần Hi Diên ôm chầm lấy dì Lưu trước, căng thẳng hỏi:

“Chị ơi, có nấu cơm cho em không?”

“Bếp còn chưa tắt.”

“Hì hì, chị thật tốt.”

“Mặt em sao thế?”

Trên má trái của Trần Hi Diên xuất hiện một vết sẹo màu vàng, nhìn từ xa còn tưởng cô bôi phấn vàng lên mặt.

“Vết thương nhỏ thôi, không sao đâu.”

Là vết thương nhỏ không sai, nhưng bên trên rõ ràng còn lưu lại thuộc tính nào đó, việc khôi phục dường như có vấn đề, nói ngắn gọn là rất có thể vĩnh viễn không lành lại được.

“Đói quá, chị ơi, em đói thật sự.”

Trần Hi Diên một là không muốn dì Lưu lo lắng, chín là đói thật.

Dì Lưu không nói gì nữa, đi vào bếp làm thêm bánh trái.

Trần Hi Diên quay sang Liễu Ngọc Mai, tém tém lại một chút nhưng cũng không tỏ ra xa lạ, gọi:

“Lão phu nhân!”

Liễu Ngọc Mai: “Phá tướng rồi kìa.”

Trần Hi Diên nghe vậy liền bĩu môi.

Liễu Ngọc Mai khá thích cô nhóc to xác này, dù lúc trước xảy ra chuyện Trần Bình Đạo, bà cũng không làm gì cô, huống chi bây giờ chuyện kia cũng xong rồi.

Thứ còn lưu lại trên vết sẹo này là Phật lực tinh thuần, muốn vết thương lành lại thì phải mời cao tăng đại đức ra tay hóa giải.

Ừm, cao tăng đại đức khá khó tìm, cũng may, trong nhà hiện tại có một pho Bồ Tát.

Liễu Ngọc Mai cũng không ngại nhân lúc này trêu chọc cô nhóc to xác này một chút:

“Thế này thì làm sao bây giờ, sẽ dọa chạy người yêu tương lai đấy.”

Trần Hi Diên hào sảng nói: “Ôi dào, chuyện cỏn con, chỉ cần em trai nhỏ không để ý là được rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “...”

Cô nàng họ Trần căn bản chưa từng cân nhắc chuyện yêu đương, chỉ cần em trai nhỏ không chê cô xấu, chịu tiếp tục dẫn cô đi chơi là được rồi.

Liễu Ngọc Mai cũng biết con bé không có ý kia, nhưng chính vì thế lại càng bị nó làm cho cứng họng.

Lý Tam Giang tối qua đi làm lễ về, có uống rượu, vẫn đang ngủ nên chưa xuống ăn sáng.

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly đi xuống cầu thang, ánh mắt quét qua vết sẹo vàng trên mặt Trần Hi Diên.

Xác nhận rồi, chị Trần đúng là đào ba tấc đất tìm lừa trọc đánh nhau thật.

Có thể lưu lại Phật lực tinh thuần thế này, tuyệt đối không phải người trong Phật môn bình thường.

Lý Truy Viễn ăn xong bữa sáng, đặt đũa xuống, nói với Trần Hi Diên:

“Chị theo em lên đây một chút, xem vết thương của chị.”

Trần Hi Diên đang cắm cúi ăn bát mì hoành thánh, lắc đầu nói:

“Đợi chị ăn no đã, chị vẫn chưa no.”

Đối với chị Trần mà nói, sức hấp dẫn của đồ ăn còn quan trọng hơn việc để lại sẹo trên mặt.

Lý Truy Viễn lên lầu trước, cậu còn phải tiếp tục phá giải “Ngũ Quan Phong Ấn Đồ“.

A Ly một mình đi vào phòng phía đông, cô bé muốn chọn bài vị làm vật liệu tu bổ.

Liễu Ngọc Mai đứng dậy, đi theo vào phòng phía đông, đóng cửa lại.

A Ly ăn xong, ôm bài vị đã chọn chuẩn bị rời đi, Liễu Ngọc Mai giữ cô bé lại, nhón một nhúm lá trà đưa đến bên miệng cô bé.Cô bé nhai lá trà, cười với bà nội rồi ra ngoài.“Nhai sống đi, cho át mùi, Tiểu Viễn tinh ý lắm, không được qua loa.”Liễu Ngọc Mai đứng phía sau, dở khóc dở cười.“Bà nội thèm ăn rồi, sau này bảo A Đình tăng gấp đôi số lượng và chủng loại đồ cúng, buổi tối thêm một bữa ăn khuya nữa.”Trong nhà tổ hai họ có vô số thiên tài địa bảo, nhà tổ họ Tần lại càng có những thứ chuyên dùng để tôi luyện thể phách cho con cháu ưu tú mỗi đời.Sự cưng chiều vô điều kiện thế này, chắc chỉ có Liễu Ngọc Mai mới làm được, giống hệt như năm xưa Liễu Thanh Trừng cưng chiều bà vậy.Liễu Ngọc Mai thở dài, ngồi xuống cạnh bàn thờ, nụ cười trên mặt dần tắt.A Ly đứng trước bàn thờ, cầm một miếng bánh, đưa vào miệng.

Đáng tiếc, những thứ này A Ly đều không dùng được, chỉ có thể dựa vào việc ăn nhiều đồ ăn bình thường một chút để hấp thụ dinh dưỡng.

Trước đây, Liễu Ngọc Mai thường than thở Tiểu Viễn đi giang hồ như cỏ dại, bây giờ lại thêm cả cháu gái mình.

Nhìn bài vị tổ tiên Long Vương đầy trên bàn thờ, Liễu Ngọc Mai đỡ trán:

“Haizz, tạo nghiệp chướng à!”

Trên sân phơi, Trần Hi Diên cuối cùng cũng đặt đũa xuống, gọi to: “Chị ơi, em no rồi, không cần nấu nữa đâu.”

“Trong nhà cũng chẳng còn gì để nấu nữa, chị đã bảo chú Tần của em lên thị trấn mua rồi, không lát nữa ông Lý dậy lại không có bữa sáng, khéo lại tưởng nhà gặp tai ương.”
