Chương 1652: Đi Phong Đô (38)

Tấm vải che khuất nửa mặt dưới, nhưng khi có gió thổi qua, nó bị tụt xuống, để lộ toàn bộ khuôn mặt của chủ mộ.

Thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng khi thấy rõ toàn bộ khuôn mặt, cả Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đều sững sờ.

Chị em nhà họ Lương há hốc miệng, suýt nữa thì kêu lên.

Đàm Văn Bân nhíu mày, như thể gặp một câu quen thuộc trong phòng thi.

“Âm Dương Tướng Học Tinh Giải” là cuốn sách phổ thông mà Lý Truy Viễn đọc từ sớm, Đàm Văn Bân đương nhiên đã đọc qua. Cậu không thể nhớ và sắp xếp mọi thứ trong đầu như Tiểu Viễn, nên chỉ nhớ mang máng những tướng mặt cơ bản nhất.

Cuối cùng cậu cũng nhớ ra. Khuôn mặt này là “Thiên Âm Địa Sát“.

Sách viết rằng người có tướng mặt này sẽ gặp hết tai ương này đến tai ương khác, không sống quá mười tuổi.

Thậm chí còn có người cho rằng người có tướng mặt này rất dễ chiêu âm vật, không phải chiêu ma quỷ thông thường mà là chiêu âm sai. Âm sai hoặc âm binh các nơi thích dừng chân trên người họ, hồi tưởng lại cảm giác khi còn sống, lâu dần sẽ tàn phá cơ thể họ.

Triệu Nghị: “Tướng Thiên Âm Địa Sát sao có thể sống đến tuổi trưởng thành?”

Lý Truy Viễn: “Sao anh không tự soi gương đi?”

Người có tướng Thiên Âm Địa Sát khó sống đến tuổi trưởng thành, nhưng người có khe cửa sinh tử cũng khó sống sót khi sinh ra.

Triệu Nghị: “Nếu là một đứa trẻ năm sáu tuổi thì dễ đối phó hơn nhiều, giống như cậu chưa từng luyện võ vậy.”

Những đường vân đen xuất hiện dưới đáy quan tài.

Lý Truy Viễn vung cờ, đại trận khởi động!

Lúc đầu cậu không khởi động trận pháp vì “thủ tục” chưa đến. Nếu đối phương còn chưa hiển linh mà cậu đã ra tay thì họ sẽ không tính, và sẽ tạo ra một cái khác dưới lòng đất.

Đó là lý do Lý Truy Viễn biết trước vị trí ngôi mộ nhưng không bảo Nhuận Sinh đào lên đốt ngay. Quyền quyết định cuối cùng không nằm trong tay cậu.

Chỉ khi những đường vân đen xuất hiện, nén hương thứ ba mới được xác nhận hoàn toàn.

Sức mạnh của trận pháp giáng xuống vị trí chiếc quan tài, nghiền nát nó trong nháy mắt. Tấm vải và đồ tùy táng hóa thành tro bụi.

Nhưng chủ mộ vẫn đứng đó, mặc áo bào trắng, trông như một công tử hào hoa.

Đôi mắt hơi mở, vẻ ngoài thì mờ mịt nhưng bên trong lại ẩn chứa sự tinh anh.

Hắn đang bị điều khiển, nhưng kẻ điều khiển đã cố tình che giấu điều đó.

Triệu Nghị: “Tôi biết sẽ có những chuyện cực đoan xảy ra, nhưng không ngờ họ lại trực tiếp ra tay điều khiển.”

Lý Truy Viễn: “Hắn có lợi thế.”

Chủ mộ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Hiệu quả của trận pháp...”

Lý Truy Viễn: “Vẫn còn. Dù không thể nghiền nát anh ta, nhưng anh ta vẫn chịu áp lực từ trận pháp.”

Chủ mộ bước về phía trước, rất chậm rãi.

Nhưng Lý Truy Viễn nhận thấy rằng, khi anh ta di chuyển, mặt đất mềm xốp dưới chân không hề để lại dấu vết.

Người bình thường cũng không làm được điều đó, huống chi anh ta còn đang chịu áp lực rất lớn.

“Lương, thăm dò rồi rút lui ngay!”

Chị em nhà họ Lương đồng thời lao ra, chia thành hai hướng. Một người cầm dao găm, một người cầm nhuyễn kiếm. Nhiệm vụ của họ là thăm dò, chỉ cần tấn công một lần rồi rút lui.

Một vệt máu xuất hiện trên trán chủ mộ.

Anh ta nhìn Lương Diễm trước.

Lương Diễm đã chuẩn bị sẵn sàng để chống lại ảo thuật hoặc bùa mê, nhưng không có gì xảy ra cả.

Anh ta chỉ nhìn cô như vậy.

Lương Diễm vung nhuyễn kiếm về phía trước, đồng thời xoay người, dùng lực ở eo, định rút lui ngay sau khi vung kiếm.

Chủ mộ vẫn nhìn Lương Diễm, rồi tránh đường kiếm bằng một tư thế khó tin.

“Phụt!”

Lương Diễm đang định rút lui thì cảm thấy người mình chùng xuống. Cô thấy một bàn tay tái nhợt xuyên qua bụng mình.

Cô đã làm trái lệnh của Lý Truy Viễn, tự tiện hành động. Nhưng khi thấy chị mình gặp nguy hiểm, cô không thể giữ được bình tĩnh.“A...”Nói tóm lại là... cô sắp chết đến nơi rồi.Cảm giác không chân thực ập đến, khiến Lương Diễm bàng hoàng. Cô không thể tin được rằng, dù đã cảnh giác và cẩn thận đến mức đó, đối phương vẫn có thể đánh trọng thương cô chỉ bằng một chiêu.Tiếp theo, đối phương chỉ cần nắm tay lại, chấn vỡ toàn bộ lục phủ ngũ tạng của cô.Chủ mộ nghiêng đầu, nhìn về phía cô.Tình chị em của họ rất thắm thiết. Họ thân nhau đến mức có thể cùng nhau lấy một người chồng.Tuy nhiên, hành động “vây Ngụy cứu Triệu” này không mang lại hiệu quả như mong muốn.Lương Lệ chuyển sang tấn công. Dao găm trong tay cô lóe lên một đường lạnh lẽo.Lương Lệ thấy thế nhanh chóng lao đến cứu viện.

Một bàn tay khác vươn ra, chộp lấy chuôi dao với tốc độ khó tin.

Một sức mạnh không thể chống lại truyền đến, khiến con dao găm trong tay Lương Lệ đổi hướng, đâm vào ngực cô. Cú đâm này vẫn chưa dừng lại, mà còn có thể cắt ngang, xẻ đôi người cô.

Mọi chuyện đảo ngược quá nhanh, đến mức mọi người chỉ kịp trợn tròn mắt.

Ai cũng biết rõ thực lực của chị em nhà họ Lương. Việc Triệu Nghị đích thân đến mời họ đi sông cùng mình là một quyết định sáng suốt.

Nhưng giờ đây, họ sắp chết trong cuộc thăm dò này.
