Chương 275: Phản Sát (3)

Lý Truy Viễn ngồi trên mặt đất, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn huyệt Thái Dương của mình.

Lần đầu tiên điều khiển chết ngược, cậu có chút mệt mỏi, cần phải mau chóng thả lỏng một chút, bởi vì kế tiếp, cậu còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cậu sẽ nghênh đón một lần cạn kiệt lớn nhất từ trước đến nay.

Loại tiêu hao này, đại khái sẽ tạo thành tổn thương tương đối nghiêm trọng đối với cơ thể cậu.

Cậu biết rất rõ, nhưng cậu vẫn quyết định làm như vậy.

Bởi vì cậu tức giận.

Một loại cảm xúc rất quý giá đối với cậu.

Lúc này, cô gái và người phụ nữ đồng loạt quỳ xuống trước mặt cậu.

Thấy thế, Lý Truy Viễn phất phất tay, lại không có hiệu quả.

Cậu đã giải trừ khống chế đối với họ, theo lý thuyết, họ hiện tại hẳn là đứng yên bất động, hoặc là, một người trở về vại gạo một người trở về trên giường.

Lý Truy Viễn bất đắc dĩ đứng lên, hai mẹ con cũng đứng lên.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh bàn, ngồi xuống vị trí ban đầu của mình.

Cô gái và người phụ nữ cũng đứng dậy, đi theo, sau đó đều ngồi xuống bên phải Lý Truy Viễn.

Nguyên bản, Đàm Văn Bân đang mê man ở đó.

Hiện tại, cậu ta tương đương với bị một trái một phải, kẹp chặt ở giữa.

Đối với việc này, Lý Truy Viễn cũng lười điều chỉnh, như vậy ít nhất có thể bảo đảm Đàm Văn Bân trong lúc ngủ say sẽ không ngã xuống.

Nhưng mà, sau khi họ ngồi xuống, thần sắc cùng động tác trên mặt họ bắt đầu có chút vặn vẹo, cái này tựa hồ biểu thị một loại mất kiểm soát nào đó.

Tuy Lý Truy Viễn không rõ nguyên lý trong đó, nhưng đại khái rõ ràng nên ứng đối như thế nào: “Yên tâm, chuyện đã hứa với hai người, tôi nhất định sẽ làm được.”

“Hiện tại, xin hai người hãy nhẫn nại thêm chút nữa, Chu Dung chỉ là một con dao bị người sai khiến, hai người cũng không muốn bỏ qua kẻ chủ mưu kia, kẻ thực sự khiến hai người phải chịu đựng những điều này chứ?”

Cô gái và người phụ nữ nghe vậy đều yên lặng.

“Anh Nhuận Sinh, trước tiên hãy khống chế Chu Dung rồi đóng gói, làm xong thì gọi em, em chợp mắt một lát.”

“Được, yên tâm đi, Tiểu Viễn.”

Lúc này Chu Dung bị Nhuận Sinh khống chế ở góc tường, xẻng Hoàng Hà cố định ở vị trí cổ đối phương, khóa chặt anh ta.

Hiện tại anh ta đã rất suy yếu, mặc dù còn đang cố gắng dùng tay đẩy cái xẻng ra, nhưng sức lực quá nhỏ, không thể phản kháng.

Nhuận Sinh đi đến bên bao tải, lấy ra giỏ Hồi Hồn và lưới Quy Hương, trải ra trên mặt đất.

Lấy hộp mực đóng dấu của mình ra, mười ngón tay lần lượt ấn xuống, dựa theo trình tự đặc biệt, làm các động tác tay, lần lượt nắm lấy các vị trí của lưới Quy Hương, cuối cùng, mười ngón tay đan chặt dây thừng, hai tay chắp lại, vỗ mạnh một cái, như vậy, trên lưới Quy Hương sẽ được bôi đều các dấu ấn màu đỏ, hiệu quả có thể được đảm bảo.

Toàn bộ quá trình rất trôi chảy, rất có cảm giác nghi thức, cũng rất có tính thưởng thức, chỉ là thiếu tính thực dụng.

Dù sao, không phải mỗi một chết ngược đều có thể đứng yên ở đó, cho cậu ta đủ thời gian chuẩn bị dụng cụ.

Đương nhiên, Nhuận Sinh cũng muốn giống như Lý Truy Viễn, đầu ngón tay chấm bùn đỏ, tiện tay quẹt lên trên, dụng cụ có thể “khai quang”.

Cậu ta cũng đã thử, nhưng không thành công, sự đơn giản tùy ý của Lý Truy Viễn, là được xây dựng trên cơ sở tính toán, Lý Truy Viễn biết nên bôi ở đâu nên bôi bao nhiêu, Lý Truy Viễn cũng đã dạy cậu ta, nhưng cậu ta tính không ra.

Sau khi hoàn thành công tác chuẩn bị trên giỏ Hồi Hồn và lưới Quy Hương, Nhuận Sinh chụp giỏ Hồi Hồn lên đầu Chu Dung, kéo xuống, bao lấy toàn bộ anh ta vào trong, tiếp đó lại dùng lưới Quy Hương bọc anh ta một vòng, quả thực biến Chu Dung thành một cái bánh chưng.

Cuối cùng, Nhuận Sinh còn lấy ra lá bùa Lý Truy Viễn tự tay vẽ, dán lên đầu Chu Dung.

Cứ dán một cái là đổi màu, xé xuống lại dán cái mới, tiếp tục đổi màu, liên tục xé dán bảy cái, Nhuận Sinh lúc này mới dừng lại, xem như hoàn thành bước nghi thức cuối cùng.

Đối với hành động này, ngay cả trong đôi mắt đục ngầu của Chu Dung, cũng dường như toát ra một chút mê mang và nghi hoặc.

Lý Truy Viễn đã nói với Nhuận Sinh, lá bùa mình vẽ này không có tác dụng gì, nhưng Nhuận Sinh không tin, cậu ta cho rằng Lý Truy Viễn đang khiêm tốn.

Đóng gói xong, Nhuận Sinh quay người lại, dùng cách cõng xác chết, cõng Chu Dung lên.

Lúc này, Đàm Văn Bân tỉnh dậy.

“Suỵt.”Cậu ta cảm thấy mình vẫn chưa tỉnh ngủ, vẫn đang mơ, liền nhắm mắt lại nằm xuống.Rất nhanh, cậu ta lại mở mắt ra, nhìn bên trái một chút, lại nhìn bên phải một chút.Đột nhiên ngồi dậy, vừa định hét lên, miệng đã bị tay Nhuận Sinh bịt lại.Cậu ta mơ màng ngẩng đầu lên, mở mắt ra, nhìn cô gái bên trái mình, rồi lại quay đầu, nhìn người phụ nữ bên phải mình.Nuốt nước bọt.Cậu ta cảm thấy mình thật mệt mỏi, giống như cơ thể bị rút kiệt sức lực.“Ưm ưm ưm...”Đàm Văn Bân gật đầu.

Nhuận Sinh bỏ tay ra.

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn lại, đúng lúc này Nhuận Sinh nghiêng người đi lay Lý Truy Viễn, Chu Dung trên lưng thì áp mặt vào Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn tỉnh lại, thấy Nhuận Sinh đã chuẩn bị xong, cậu cũng đứng dậy, tuy nhiên, vẫn ân cần hỏi:

“Anh Bân Bân, anh không sao chứ?”

“Anh... Anh làm sao vậy? À, anh không sao, chỉ là hơi mệt.”

“Anh về nhà ông Sơn ngủ đi.”
