Chương 2104: Ngu Gia (32)

Cứu chữa và điều trị là việc của bác sĩ, tôi chỉ giúp họ giảm bớt di chứng thôi.”

Trần Hi Diên cười nói:

“Em trai, cậu thật thiện lương, thiện lương đến mức đáng yêu.”

Lý Truy Viễn không để ý đến cô nữa, đi về phía cửa.

Trần Hi Diên lại lên tiếng:

“Tôi luôn có một cảm giác, hình như trước quán canh đó, chúng ta đã từng gặp nhau, cậu có cảm giác tương tự không?”

“Mơ thôi.”

Thiếu niên đi ra ngoài, đóng cửa lại, đồng thời ngón tay khẽ búng, sợi tơ phía sau cửa bay lên, buộc chặt tay nắm bên trong, hoàn thành việc khóa cửa.

Lý Truy Viễn trở về phòng mình, tắm rửa xong nằm lên giường, nhắm mắt lại, cậu bây giờ cần nghỉ ngơi để hồi phục trạng thái.

…

Bên ngoài, ba người Đàm Văn Bân sau khi xử lý xong hiện trường, vẫn như trước đây, phân tán quanh khách sạn để cảnh giới.

Trong khách sạn có hai người đang chữa thương, không thể lơ là.

Tuy nhiên, giữa chừng, Đàm Văn Bân còn ra ngoài một chuyến, theo lời dặn của Tiểu Viễn, mua rất nhiều sô cô la từ một cửa hàng lớn.

Giấc ngủ này, thiếu niên ngủ thẳng một ngày một đêm.

Khi tỉnh dậy, cậu ăn chút đồ và uống chút nước, rồi lại ngủ tiếp, sau đó lại là một ngày một đêm.

Ngủ là cách bổ sung năng lượng rẻ tiền nhất đồng thời cũng hiệu quả nhất.

Khi Lý Truy Viễn tỉnh dậy lần nữa, cậu ngồi trên giường một lúc, xác nhận trạng thái của mình đã hoàn toàn sung mãn.

Nếu là trước đây, mắt chảy máu, phải mất rất nhiều thời gian để hồi phục, nhưng sau khi lên lớp ở đạo tràng, tinh thần và ý thức đã được rèn luyện và mở rộng mới, khả năng chịu đựng và khả năng phục hồi đã tăng lên rất nhiều.

So với việc đó, nếu các đồng đội bị thương cùng cấp độ, sẽ phiền phức hơn, thậm chí có thể khiến họ bị gạt ra lề sớm trong đợt sóng này.

Vì vậy, từ góc độ của đội, Lý Truy Viễn càng nguyện ý tự mình gánh chịu cái giá này.

Cậu lấy ra hai la bàn, đặt lên giường.

La bàn tử kim tinh xảo và khí phái, so với đó, cái la bàn nhỏ của cậu thì thô kệch hơn nhiều.

Tuy nhiên, trong la bàn nhỏ có khảm đồng tiền kia.

Đêm đó khi kiểm tra chiến lợi phẩm, thiếu niên đã cầm la bàn màu tím chơi đùa một lúc lâu, hành động này trong mắt Trần Hi Diên càng chứng minh thêm sự “ngây thơ” của thiếu niên.

Thật ra, thiếu niên muốn tìm một chỗ thích hợp để khảm đồng tiền vào la bàn màu tím này.

Quả thật có một rãnh, chắc là dùng để cắm bùa chú để tăng cường hiệu quả của la bàn.

Nhưng trên đời này có bao nhiêu lá bùa có hiệu quả sánh bằng đồng tiền quỷ dị trong tay cậu?

Huống hồ, đồng tiền còn có khả năng duy trì rất lâu.

Lý Truy Viễn phất tay, bố trí một trận pháp cách ly đơn giản trong phòng khách nhỏ của mình.

Cậu không muốn vì đồng tiền mà làm bẩn nơi này, đến lúc đó khách sạn Diêu Ký e rằng sẽ nổi tiếng vì bị ma ám.

Lật ngược la bàn nhỏ, mở khóa cài, rồi vỗ vào mặt sau la bàn.

Một tiếng giòn tan truyền ra, đồng tiền tự động rơi ra khỏi la bàn nhỏ.

Lý Truy Viễn mở lòng bàn tay phải, hắc giao linh xuất ra, bao bọc đồng tiền.

Ngay cả hắc giao linh, một tồn tại hung sát bẩm sinh như vậy, sau khi tiếp xúc với đồng tiền này, cũng xuất hiện phản ứng dị hóa, trên linh thể vốn thuần đen, xuất hiện từng nốt mụn nhỏ màu vàng, xanh.

Lý Truy Viễn giải phóng nghiệp hỏa từ lòng bàn tay, kiểm soát lượng vừa phải, thiêu đốt lên hắc giao linh, đảm bảo không làm chết hắc giao linh, đồng thời còn có thể thanh tẩy những biến dị đặc biệt trên người nó.

Hắc giao linh lát nữa vẫn phải trở về cơ thể mình, Lý Truy Viễn không muốn vì thế mà trên người mình cũng mọc ra từng cây linh chi thịt.

Giao linh rất đau khổ, nhưng không dám làm trái ý thiếu niên, vẫn vững vàng nâng đỡ đồng tiền.

Lý Truy Viễn dựng la bàn màu tím lên, rãnh hướng lên trên, hắc giao linh đẩy đồng tiền vào trong.

Vừa tiếp xúc, la bàn màu tím đã run rẩy, một lượng lớn khí đen và khí trắng phun trào ra.

Lý Truy Viễn thu hồi giao linh, rồi chăm chú quan sát tất cả những điều này.

Hai vật phẩm đặc biệt có thể kết hợp thành công hay không, rất nhanh sẽ có kết quả.

Một lát sau, khí đen và khí trắng đều tan biến hết, không còn tràn ra nữa, màu sắc tổng thể của la bàn màu tím trở nên sâu hơn và tối hơn.

Ngay cả Lý Truy Viễn tự mình hiện tại cũng không dám chắc, cụ thể sẽ có những tác dụng phụ nào.Có cảm giác một vị đạo trưởng vốn tiên phong đạo cốt, bỗng nhiên biến thành tà tu.“Ai.”Nhưng dù sao đi nữa, sự kết hợp đã thành công, hay nói đúng hơn, là đồng tiền đã đơn phương hoàn thành việc đồng hóa la bàn màu tím.“Cốc cốc.”Sau khi thu dọn đồ đạc gọn gàng, rửa mặt, Lý Truy Viễn lại đến phòng làm việc.Thiếu niên nâng la bàn màu tím trong tay, ngón tay khẽ động, rất nhanh, la bàn bắt đầu quay nhanh, khí đen không ngừng tràn ra, lại nhanh chóng bị bao bọc, toàn bộ mặt cắt đều trở nên đen kịt.Sợi chỉ trên tay nắm bên trong cửa vẫn còn, thiếu niên vươn tay gõ cửa.Nếu chụp vào người, mùi vị đó, chắc chắn sẽ cực kỳ “phiêu linh”.

Lý Truy Viễn đẩy cửa bước vào.

Trong phòng, Trần Hi Diên vẫn nằm trên bàn làm việc, nhưng lúc này cô đã mặc quần áo.

Sau khi bột ngọc hấp thụ lượng lớn, độ sáng của cô cũng giảm xuống, ngay cả làn da bên ngoài quần áo cũng trở nên mịn màng và trắng trẻo hơn nhiều so với trước.

Trần Hi Diên: “Tôi vốn muốn để dành một ít cho cậu.”

Lý Truy Viễn: “Không cần thiết đâu.”

Trần Hi Diên: “Nghĩ rằng cậu có thể dùng nó, tặng cho em gái nhỏ.”
