Chương 770: Sóng Mới (14)

Cậu chạy tới tiệm xiên nướng và tiệm bánh ngọt, mua hai túi lớn đồ ăn, sau đó quay lại, ngồi trên vỉa hè trước tiệm ảnh Bình Tụ, bắt đầu ăn.

Xiên nướng rất ngon, bánh ngọt cũng không tệ.

Đường phố không có nhiều xe, bụi cũng không lớn, ánh nắng buổi chiều chiếu vào người, khá dễ chịu.

Lúc đầu Lâm Thư Hữu ăn còn hơi nghi hoặc, nhưng càng ăn càng thấy ngon.

Người luyện võ, lượng cơm ăn vốn đã lớn hơn người bình thường rất nhiều, cho dù bụng không quá đói, nhưng nếu muốn ăn, vẫn có thể ăn tiếp.

Trước đây khi nghỉ ở nhà Lý Tam Giang, hôm trước trong nhà không còn đồ ăn thừa, nguyên nhân là vì lượng thức ăn được làm theo khẩu vị của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, vốn nên đủ.

Ai ngờ La Tử mới đến cũng ăn rất khỏe, ăn hết sạch.

Đó cũng là lý do mà ngày trước khi về, Lý Tam Giang cố ý dẫn mọi người vào thôn bắt cua, bắt cá, bắt gà, về làm một bàn lớn.

Lần đầu tiên đến nhà làm khách, không thể để người ta ngay cả bữa cơm no cũng không được ăn.

Lý Truy Viễn lau sạch quầy và tủ, nhìn chổi và cây lau nhà trong góc, rồi nhìn nền gạch men sạch bóng.

Thôi vậy, không diễn nữa.

Lý Truy Viễn ngồi xuống sau quầy, dựa người vào, vị trí và góc độ này, chắc là tư thế thường ngày mà ông chủ Đặng Trần hay giữ.

Không chỉ đón ánh mặt trời, đối diện đường lớn, mà bên này trên tủ kính bày toàn ảnh trẻ con, nhìn những đứa trẻ hoạt bát, đáng yêu, chắc có thể khiến người ta cảm thấy vui vẻ.

Bên cạnh có một hộp kẹo, mở ra, lấy một viên, bóc giấy kẹo, bỏ vào miệng.

Lý Truy Viễn giả vờ như mình rất thích đồ ngọt, từ từ mút, trên mặt còn lộ vẻ nhàn nhã lười biếng.

Ông chủ Đặng Trần không có ở tiệm.

Vì cậu đã từng đến đây, hắn sợ rồi.

Nhưng Lý Truy Viễn tin rằng, dù Đặng Trần không ở đây, thì hắn vẫn sẽ theo dõi cái ổ của mình.

Có lẽ ở một góc nào đó trên đường, hoặc trong một căn phòng nào đó đối diện, thậm chí có thể ở dưới một nắp cống nào đó.

Chắc chắn hắn đang nhìn nơi này.

Lý Truy Viễn gõ nhẹ đầu ngón tay lên quầy kính, đôi mắt dần khép lại.

Những bức ảnh trẻ con ngây thơ đáng yêu kia, cậu thật sự không thích, vì trước đây đã quan sát và bắt chước quá nhiều.

Trong mắt người khác là ngây thơ đáng yêu, trong mắt cậu lại như những giáo án diễn kịch cũ.

Còn viên kẹo trong miệng, nó lại có nhân, bên ngoài không ngọt lắm, tan ra đến bên trong thì ngọt như siro, cậu cố nhịn không nhíu mày.

Đến đây đi.

Ngoan.

Ra đi.

“...”

Lâm Thư Hữu ợ một tiếng, dù là cao thủ võ lâm, ăn nhiều đồ dầu mỡ và đường như vậy, cũng thấy ngán.

Đúng lúc này, đối diện có một người đi qua đường về phía này.

Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy mắt mình giật giật, như muốn mở ra con ngươi dọc.

Nhưng nghĩ đến lời Tiểu Viễn ca dặn, mặc kệ ai đến cũng không được cản, cậu chỉ có thể ôm đầu, cúi gằm mặt xuống.

Người kia có vẻ cũng bị dáng vẻ này của Lâm Thư Hữu làm cho giật mình, bước chân chần chừ, không đi tới nữa mà còn lùi lại một bước.

Lâm Thư Hữu: Ngươi đi nhanh lên, ngươi đi nhanh qua đi, nhanh lên đi!

Sau khi do dự, người kia như đã quyết tâm, nhanh chân vòng qua Lâm Thư Hữu, đi đến trước cửa tiệm ảnh.

Nuốt nước bọt, rất hồi hộp đưa tay đẩy cửa tiệm ra.

Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm.

Cậu ở đây giả vờ nhàn nhã, để Lâm Thư Hữu ngồi ở cửa ăn ngon, chính là muốn đối phương quay lại.

Mở mắt ra.

Đứng lên.

Lý Truy Viễn chống tay lên quầy, nhìn Đặng Trần vừa bước vào, cũng chính là ông chủ nơi này, nói:

“Hoan nghênh quý khách.”

…

Bệnh viện.

“Bác sĩ, tình hình của Tôn Hoa thế nào rồi?”

Bác sĩ cầm phim chụp trong tay, nhíu mày.

“Không lạc quan, trong não cậu ấy có cục máu đông, nếu không xử lý kịp thời thì có thể…”

“Vậy có thể phẫu thuật không?”

“Chủ yếu là vị trí cục máu đông hơi khó, anh chờ chút, để chúng tôi nghiên cứu thêm.”

“Vâng, làm phiền bác sĩ.”

Nhưng cũng may cậu đã học thuộc lòng nội dung trong quy tắc, tiếp theo chắc là...Có phải đây là manh mối nhân quả mà Tiểu Viễn đã viết trong “Quy tắc hành vi đi sông” không?Mấy lần, nhớ kỹ tên của họ.Nhuận Sinh mở cửa phòng bác sĩ ra lần nữa, dưới ánh mắt của mấy bác sĩ, cậu nhìn vào bảng tên trên bàn hoặc trên ngực mỗi người.Trong sự kiện ở trấn Dân An lần trước, Đàm Văn Bân và Âm Manh mỗi người theo đuổi một hướng, còn cậu thì đi theo Tiểu Viễn.Nhuận Sinh bước ra khỏi phòng bác sĩ.Mặc dù thực lực của cậu là mạnh nhất trong ba người, nhưng cậu ít nói và không giao tiếp, cho nên dù lần này, cậu vẫn có chút không chắc chắn.Trong lòng cậu vừa lo lắng cho người đồng hương Tôn Hoa, vừa có một nghi ngờ khác.

Sau đó, cậu lại đi ra khỏi phòng, đi về phía phòng bệnh.

Vừa đẩy cửa phòng bệnh ra, bên trong liền tràn ra sương mù xám xịt, Nhuận Sinh đưa tay xua đuổi, nhưng sương mù này lại không ngừng kéo đến.

Có vấn đề?

Không, là manh mối đến rồi!

Cậu giỏi đánh trực diện, chứ không có nhiều kinh nghiệm với mấy thứ vòng vo này.

Nhưng may là, cậu có đồ mà Tiểu Viễn đưa.

Nhuận Sinh lấy lá bùa trong túi ra, lấy một lá Thanh Tâm Phù, dán lên trán.
