Chương 2354: Vận May (1)

Sáo có bốn đoạn, các đoạn khác nhau tương ứng với các cấp độ khác nhau.

Nhưng độ sáng trước mắt này đã sớm vượt qua giới hạn mà số đoạn có thể đo lường và biểu đạt.

Cuối cùng, ánh sáng rực rỡ lụi dần, nhiệt độ trên sáo cũng trở lại bình thường.

Trần Hi Diên ngơ ngác đứng trên sân đập.

Trong thoáng chốc, cô cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ, nhưng cô lại vô cùng rõ ràng, đây chính là hiện thực.

Cô ngẩng đầu, một lần nữa nhìn về phía cửa phòng ngủ của ông Lý trên lầu hai.

Ngay sau đó, ánh mắt dời về phía phòng của em trai cách vách, rồi lại nhìn xuống, lướt qua phòng phía tây và phòng phía đông.

Giờ phút này, Trần Hi Diên cuối cùng cũng hiểu, vì sao lão phu nhân lại bỏ trống hai căn nhà tổ tiên mà không ở, lại chọn ẩn cư ở đây.

Trần Hi Diên giơ cây sáo lên, gõ gõ vào trán mình.

Lúc này, cô không thắc mắc hay suy nghĩ vì sao trên người ông Lý lại có “kỳ cảnh” như vậy, ngược lại trong lòng tràn ngập hối hận và tự trách.

“Haiz... Mình không nên mời ông Lý đến nhà mình chơi.”

Nhà có một người già như có một báu vật, tình huống khó tin như của ông Lý, có thể được xem là điềm lành hình người rồi.

Hành vi mời mọc mấy lần trước của mình, có khác gì đào báu vật của người ta ngay trước mắt họ chứ?

Nếu trên đường có va vấp gì...

Không đúng.

Trần Hi Diên lại nhìn chằm chằm cây sáo trước mặt, hồi tưởng lại độ sáng đáng sợ ban nãy.

Trong tình huống bình thường, ông Lý muốn va vấp cũng thật sự không dễ dàng.

Nhưng lỡ như mời ông Lý đến Trần gia nhà mình, kết quả ông nội thấy người nổi lòng tham, giữ ông Lý lại thì làm sao bây giờ?

Không được, không được, để cho chắc chắn, không thể mời ông Lý đến nhà mình nữa, chuyện này phải dừng ở đây thôi.

Lắc đầu, Trần Hi Diên đi vào phòng phía đông, tắm rửa, thay một bộ quần áo, nằm lên giường, hai chân gác lên nhau.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ lưới, chiếu lên mặt cô, Trần tiểu thư khẽ nhíu mày, vẫn đang trầm tư.

Suy nghĩ một hồi, cô liền ngủ thiếp đi.

Sáng sớm, Lý Truy Viễn tỉnh dậy sớm hơn thường lệ một khắc, sau khi rửa mặt xong, cậu đến nhà Thúy Thúy, đón A Ly trở về.

Cậu bây giờ rất bận, có rất nhiều việc cần phải sắp xếp và lên kế hoạch, hơn nữa hôm nay còn phải bắt đầu “lên lớp” cho thuộc hạ của Triệu Nghị.

Nhưng cậu vẫn chọn ngồi đánh cờ cùng cô bé trên ghế mây ngoài hiên trong ánh nắng ban mai, trước khi dì Lưu gọi ăn sáng.

“Ăn sáng thôi nào.”

Một ngày mới chính thức bắt đầu dưới tiếng gọi này của dì Lưu.

“Két~”

Cửa phòng phía đông bị đẩy ra, Trần Hi Diên bước ra ngoài, vươn vai một cái.

Dì Lưu còn thấy lạ, sao sáng nay cô nhóc này không ra ngoài cắn hạt dưa với mình.

“Hôm qua mệt quá à?”

“Mải suy nghĩ, ngủ không ngon.”

“Nghĩ ngợi gì thế?”

“Chỉ là không nghĩ thông rốt cuộc mình đang suy nghĩ gì.”

“Hehe, vậy hôm nay có ăn thả ga không?”

“Có chứ! Hehe, đã ngủ không ngon rồi thì chắc chắn phải ăn cho ngon!”

“Được, đã chuẩn bị sẵn cho cô rồi, lửa trong bếp của tôi còn chưa tắt đâu, giờ đi làm cho cô đây.”

“Vất vả cho chị rồi, chị tốt thật.”

Lý Tam Giang xuống ăn sáng, dù đã say bí tỉ hai đêm liền, nhưng sáng nay, tinh thần của ông vẫn rất tốt.

Bưng bát lên, và một miếng cháo, Lý Tam Giang hỏi chú Tần:

“Lực Hầu à, đồ vàng mã nhà Lư Hầu ở phía tây đã đưa đi chưa?”

“Chiều hôm qua cháu đã đưa hết qua rồi.”

Lý Tam Giang lại quay đầu, gọi với vào trong bếp với dì Lưu:

“Đình Hầu à, buổi sáng tiệm tạp hóa có gọi điện đến không?”

“Không có.”

Lý Tam Giang dùng đũa gõ vào thành bát, lắc đầu:

“Vậy là không được rồi.”

Hôm nay Lý Tam Giang phải đến một nhà họ Lư ở thôn phía tây để làm lễ, nhà đó rất keo kiệt, nhờ mình tìm một đội lo tang lễ đến thổi kèn kéo đàn ca hát, nhưng mà...

Giá cả ép quá thấp.

Hôm qua mình liên hệ với một đội lo tang lễ, người ta vừa nghe giá này, liền nói nếu đến được thì sáng mai sẽ gọi lại cho mình.

Đến giờ vẫn không có điện thoại, chắc chắn là không đến được rồi.

Lý Tam Giang nhìn về phía Lâm Thư Hữu: “Hữu Hầu à, hôm nay đi làm lễ với ông nhé?”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Được.”

Phần biểu diễn này, đã có người.

Ngay lập tức, Lý Tam Giang lại nhìn về phía Trần Hi Diên:

“Cô nhóc, cô biết thổi sáo chứ?”

Trần Hi Diên buông đũa, vừa nhanh chóng nhai thức ăn trong miệng vừa gật đầu.

“Vậy hôm nay cháu đi cùng ông đây kiếm chút tiền lẻ không? Chính là lúc Hữu Hầu biểu diễn, cháu ở bên cạnh thổi sáo.”

Trần Hi Diên nuốt thức ăn trong miệng xuống, trả lời:

“Được ạ!”

Dì Lưu bưng một khay hoành thánh nhỏ từ trong bếp đi ra, khóe miệng nở nụ cười, quả nhiên, mỗi người đến cái nhà này đều bị chú Tam Giang lôi ra làm “lao công” một phen.Lý Truy Viễn chủ động mở lời hỏi: “Chú Tần, có việc gì không ạ?”Lúc này, chú Tần từ phòng phía tây đi ra, đến bên miệng giếng, múc một chậu nước, rửa chân, sau đó kéo một chiếc ghế đẩu, ngồi xuống trước mặt cậu.Đàm Văn Bân đến nhà ông Râu Xồm, thông báo cho người của Triệu Nghị đến lớp; Nhuận Sinh thì lái một chiếc xe ba gác, đến thị trấn Tây Đình thăm ông Sơn; dì Lưu ra thị trấn mua thức ăn; A Ly lên lầu về phòng sửa chữa phù giáp.Lý Truy Viễn một mình ngồi trên sân đập, chờ lên lớp.Sau bữa ăn, Lý Tam Giang để Lâm Thư Hữu lái xe ba gác, chở mình và Trần Hi Diên xuất phát.Chỉ có chút tiền ấy, chắc chắn không mời được đội lo tang lễ hoàn chỉnh, hai người là được rồi, hơn nữa, sau khi Hữu Hầu trang điểm xong, khí chất biểu diễn đó ông là từng được chứng kiến.Lý Tam Giang cười.Trước đây, trừ giờ cơm, nếu không thì gần như không thấy chú Tần ở nhà, chú luôn có việc bận không xuể, không để mình nghỉ ngơi vào ban ngày.

Chú Tần cúi đầu, hai tay đan vào nhau xoa xoa trước người, do dự một lát rồi mở lời:

“Tiểu Viễn, cháu đừng quá mệt mỏi.”

“Chú Tần, cháu không mệt đâu.”

“Trong nhà không chỉ có một mình cháu, chú biết, bây giờ gánh nặng cháu phải chịu rất lớn, nhưng mọi việc đều có thể phân chia ra.”

“Vâng ạ.”

“Những việc đó, không trực tiếp là việc của cháu, cũng không trực tiếp là việc của chú Tam Giang, cháu có thể giao cho dì Lưu làm, ừm, còn có chú nữa.”
