Chương 2593: Tập An (59)

Đó là một trong vô số “đồ chơi” mà ông cố mua cho cậu khi mới chuyển đến đây.

Cậu thiếu niên nhìn mô tả vị trí chính xác xuất hiện sau phủ Tế Nam, đối chiếu với bản đồ để xác nhận.

Lý Truy Viễn cầm cây bút trên bàn, ném về phía tấm bản đồ trên tường như thể để trút giận.

“Phập!”

Nơi ngòi bút cắm vào, chính là vị trí đó!

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn cầm chiếc điện thoại “cục gạch” trên bàn học, bấm số của Đàm Văn Bân.

Điện thoại kết nối, đầu dây bên kia rất ồn ào, họ đang hát karaoke.

Đàm Văn Bân lập tức ra khỏi phòng hát, tìm một nơi yên tĩnh và có tín hiệu tốt:

“Anh Viễn, có chuyện gì sao ạ?”

Ánh mắt của Lý Truy Viễn vẫn dán vào Tà Thư, người phụ nữ trong phòng giam đang quỳ rạp trên mặt đất. Nên cho cô ta một chút ngọt ngào rồi, mình cũng nên đi ăn củ cà rốt thôi.

“Đàm Văn Bân.”

“Có!”

“Tập hợp, chuẩn bị xuất phát.”

“Rõ!”

Đàm Văn Bân quay lại phòng hát.

Lúc này Lâm Thư Hữu đang cầm micro, hát bài 《Dám Tranh Đấu Mới Có Thể Thắng》.

Đàm Văn Bân tắt dàn âm thanh, nói với Chu Vân Vân và Trần Lâm:

“Chúng anh có việc gấp, phải về trước.”

Lâm Thư Hữu lập tức đặt micro xuống, đi về phía cửa phòng, không một chút chần chừ.

Đàm Văn Bân tiến lên, ôm lấy Chu Vân Vân vừa đứng dậy từ ghế sofa.

Lâm Thư Hữu: “............”

Chu Vân Vân: “Chú ý an toàn, bọn em tự chơi được.”

Đàm Văn Bân: “Ừm.”

Trần Lâm đứng dậy, chạy đến cửa phòng, gần như là giống một con nai nhỏ, lao vào lòng Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu chỉ kịp dang tay ra đã bị Trần Lâm ôm chặt lấy.

“Chú ý an toàn, em đợi anh về..................”

Lâm Thư Hữu cảm thấy trong lòng ấm áp, cho đến khi Trần Lâm nói hết câu:

“Em đợi anh về tiếp tục đi xem mắt với em.”

Mặt Lâm Thư Hữu lập tức đỏ bừng.

Tiết Lượng Lượng lên tiếng hỏi: “Bân Bân, cần anh giúp gì không?”

Đàm Văn Bân: “Anh Lượng, anh đã giúp nhiều lắm rồi, tân hôn vui vẻ, hãy ở bên chị dâu nhé.”

Nói xong, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu liền rời đi.

Lái chiếc xe bán tải nhỏ với tốc độ nhanh nhất, quay về thôn Tư Nguyên.

Xe dừng dưới sân, vừa xuống xe đi lên, hai người đã cảm thấy trong nhà yên tĩnh hơn rất nhiều.

Dì Lưu vốn nên ở trong bếp lại không có ở đó, bà Liễu vốn nên ngồi ở sân uống trà hoặc đánh bài cũng biến mất, A Ly gác chân lên ngưỡng cửa, ngồi trong nhà đông, khi họ xuất hiện, ánh mắt A Ly không hề có chút dao động nào.

Nhuận Sinh đeo ba lô và chiếu, ngồi trong phòng khách, sau khi thấy Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, cậu chỉ vào hai chiếc ba lô leo núi đặt trên bàn tròn bên cạnh:

“Đã thu dọn xong cho mọi người rồi.”

Lúc này, Lý Truy Viễn từ trên lầu đi xuống:

“Đi thôi, Tế Nam.”

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu không nói nhiều lời, nhanh chóng đeo ba lô lên.

Ra khỏi phòng khách, cậu thiếu niên quay đầu nhìn về phía nhà đông, rồi nhanh chóng dời mắt đi, bước xuống sân.

Rất nhanh, chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng chở bốn người, rời khỏi thôn Tư Nguyên.

Ông cố ra ngoài rồi, vẫn chưa về.

Không kịp nói với ông cố một tiếng là mình sắp đi, cũng không cần thiết phải nói, vì người nhà sẽ giúp mình giải thích, dù sao nhà cũng đâu có thật sự xảy ra chuyện gì.

A Ly thu chân đang gác trên ngưỡng cửa lại, đứng dậy.

Cô đi vào phòng ngủ, ngồi xuống bên giường bà nội, đưa tay sờ lên khuôn mặt gầy gò chỉ còn lại xương của bà.

Ánh mắt đục ngầu của Liễu Ngọc Mai nhìn về phía A Ly.

A Ly gật đầu.

Liễu Ngọc Mai từ từ hít vào, trên giá nến mà dì Lưu đang ôm, ngọn lửa từ màu trắng bệch chuyển sang xanh vàng, từ yếu ớt trở lại bình thường.

Trên giường, thân thể khô héo của Liễu Ngọc Mai dần dần đầy đặn trở lại, khôi phục dáng vẻ ban đầu.

“...”

Bà ho khan vài tiếng, bất giác hít sâu mấy hơi.

Trước đây chỉ từng biến trẻ lại, đây đúng là lần đầu tiên tự biến mình thành già.

Sau lần biến già này, cảm nhận trực quan nhất của bà là, mọi việc đều sợ so sánh, hóa ra bản thân bây giờ, tương đối “vẫn còn rất trẻ”.

Liễu Ngọc Mai nghiêng người, nói với dì Lưu và chú Tần vẫn đang quỳ trước mặt:

“Đứng dậy cả đi, ta chỉ là rảnh rỗi nhàm chán, muốn thử xem đợi đến lúc ta thật sự sắp chết, các người còn có lòng hiếu thảo đó không thôi.”

A Ly rời khỏi nhà đông, đi vào nhà chính, lên lầu, đến phòng của cậu thiếu niên trên lầu hai.

Đầu dây bên kia im lặng.“Cô là A Ly?”“Họ Lý không ở nhà đi ra ngoài rồi, cậu ta bảo cô gọi cho tôi?”“Họ Lý không tiện liên lạc với tôi, bên cạnh cậu ta có thứ bẩn thỉu đang theo dõi?”“A lô, họ Lý kia, tìm anh Triệu của cậu có chuyện gì vậy?”Đầu dây bên kia im lặng.Đầu dây bên kia im lặng.Đầu dây bên kia im lặng.Cô đi đến trước bàn học, cầm lấy chiếc điện thoại “cục gạch” của cậu, gọi một cuộc điện thoại.

“Họ Lý muốn tôi đến Nam Thông, cậu ta có đồ để ở nhà, bảo tôi đến lấy, mang ra sông cho cậu ta?”

Đầu dây bên kia im lặng.

“Tách!”

Tiếng bật lửa vang lên.

Sau khoảng thời gian hút hết nửa điếu thuốc, A Ly nghe thấy giọng của Triệu Nghị truyền đến từ trong điện thoại:

“Tôi đến đây.”
