Chương 2444: Rùa Lớn (38)

Hơn nữa, hành động lần này của Rùa Lớn càng giống như đến từ Đông Hải để tham dự một trận quyết đấu tay đôi, ảnh hưởng bị giảm xuống mức tối đa, trở thành ân oán cá nhân, quyết đấu riêng tư.

Điều này càng chứng thực cho dự đoán trước đó của Lý Truy Viễn.

Nếu Rùa Lớn không chút kiêng dè mà lên bờ, kéo theo thiên tai kiếp nạn, chỉ để đến trước mặt mình, cùng mình đồng quy vu tận.

Vậy thì chẳng cần suy diễn làm gì, mình chắc chắn phải chết.

Bây giờ, dựa vào phản ứng của tổ tiên nhà họ Trần, Lý Truy Viễn đã xác định được một sợi xích mà Rùa Lớn tự tròng vào người nó.

Đối với cậu thiếu niên, đây chính là khởi điểm của mọi không gian có thể xoay xở.

Lý Truy Viễn ngồi xuống chiếc ghế mây bên cạnh A Ly.

Cô bé nhìn cậu bé.

Trên gương mặt tinh xảo của cô thoáng có nét buồn bã và tủi thân.

Đương nhiên, không phải vì cậu thiếu niên vừa rồi ở dưới lầu cứ nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Hi Diên rời đi.

Mà là trong góc nhìn của cô bé, không hề có khái niệm “không gian riêng tư“.

Từ khi cô bé quen biết cậu bé, cậu bé chưa bao giờ giấu giếm cô điều gì, ngay cả khi cậu bé lén đọc “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” ngay trước mặt bà nội mình, cũng hoàn toàn không hề né tránh cô.

Nhưng lần này, cô đã có dự cảm.

“A Ly, anh muốn ăn trứng chần đường đỏ.”

Một nụ cười thoáng hiện trên gương mặt cô bé, tức thì xua tan đi tất cả muộn phiền trước đó.

Trên đời này, không có cô gái nào khó dỗ, chỉ có người đứng sai vị trí mà không tự biết.

Trứng chần đường đỏ là “món tủ” của A Ly.

Cô bé đứng dậy, đi xuống lầu.

Lý Truy Viễn phát hiện một sợi tóc của cô bé để lại trên chiếc ghế mây bên cạnh, nhặt lên, từ từ quấn vào đầu ngón tay.

Mặc dù cậu biết, hình ảnh mình đứng trên boong tàu trong mơ không phải là thật.

Nhưng cậu sẽ nỗ lực để biến hình ảnh đó thành hiện thực trong tương lai.

Sau khi cô ấy trưởng thành, nhất định sẽ đứng cùng một chỗ với mình.

Lý Truy Viễn ngước mắt, nhìn những đám mây đen đang cuồn cuộn trên bầu trời xa xăm như bị vẩy mực.

Vẻ mặt cậu thiếu niên dịu lại, cơ thể cũng dần thả lỏng, hoàn toàn ngả người dựa vào ghế mây.

“Tiểu Viễn Hầu à, ngoài trời gió lớn, ông cố của cháu vừa ngủ trưa một giấc, suýt nữa thì bị gió thổi cảm lạnh.”

“Cháu chỉ ngồi một lát thôi, ông cố.”

Tay Lý Tam Giang xoa đầu cậu thiếu niên, cười nói: “Không được đi Hải Nam, nên trong lòng không vui à?”

“Không ạ, ông cố quên rồi sao, cháu vẫn thường chạy khắp nơi trên cả nước mà.”

“Cũng phải, Tiểu Viễn Hầu nhà ta tuy tuổi còn nhỏ nhưng cũng là người từng trải rồi, giỏi hơn ông cố của cháu nhiều.”

“Vẫn không bì được với sự từng trải của ông cố đâu ạ.”

“Ha ha ha! Thực ra ông cố của cháu cũng chỉ trong những năm chiến tranh mới đi được nhiều nơi như thế, sau này thời thế yên ổn, ông cố của cháu cũng an phận rồi.”

“Chỉ là hơi tiếc, không được cùng ông cố đi chơi một chuyến cho đã.”

Dù biết ông cố nhà mình sẽ sống lâu trăm tuổi, nhưng dù sao ông cũng đã có tuổi.

Ý định ban đầu của Lý Truy Viễn là muốn đưa ông đi dạo và ngắm nhìn nhiều hơn những nơi có phong cảnh đẹp trên cả nước.

Ông cố quả thực đã đi qua không ít nơi, nhưng những nơi đó vào năm ông đến đều khói lửa mịt mù, tiêu điều xơ xác.

“Cái này thì có gì mà tiếc, mấy hôm nay có bão, đợi bão qua, ông cố của cháu sang huyện bên cạnh tìm xem, lại nhập hàng... à không, là “cào” thêm mấy cái.”

Vì lần nào “cào” cũng trúng, trong mắt Lý Tam Giang, tính chất của việc cào thưởng đã sớm thay đổi.

“Không vội đâu ông cố, đến lúc đó đơn vị chúng cháu sẽ có phúc lợi, vẫn có thể đưa người nhà đi Hải Nam chơi.”

“Haiz, học đại học đúng là tốt thật, có đơn vị tốt, phúc lợi gì cũng được hưởng.”

“Vâng, đúng vậy ạ.”

Phúc lợi mà Lý Truy Viễn nói không phải của đơn vị, mà là của nhà tài trợ, dù sao Tiết Lượng Lượng cũng vì quá nhiều tiền nên thường tự tài trợ cho dự án của mình, phát phúc lợi cho người trong nhóm dự án, lấy của riêng làm của công.

Nhả ra một vòng khói, Lý Tam Giang lại nói đùa:Ha ha, nếu năm đó không hèn nhát như vậy, chỉ một lòng bất tài muốn về nhà, lúc ở ngoài quan ải đã đến chỗ ông Bắc của cháu, thì cái đảo Hải Nam này, ông cố của cháu cuối cùng cũng đi được thôi!Ông rút bao thuốc ra.“Hê, Tiểu Viễn Hầu, lửa cháu châm vững thật đấy.”Đúng rồi, Tiểu Viễn Hầu, cháu nói xem cơn bão này có đổ bộ vào chỗ chúng ta không?”Lý Tam Giang ngồi xổm xuống bên cạnh, không ngồi vào chiếc ghế mây của A Ly.Lý Truy Viễn ngồi thẳng dậy, cũng ngồi xổm xuống, thò tay vào túi ông cố lấy hộp diêm ra, châm thuốc cho ông.“Nhớ năm xưa, cũng là ông cố của cháu vận khí tốt, lần nào bị bắt đi lính cũng trốn được, nếu không trốn được, cái đảo Hải Nam này, ông cố của cháu đoán là đã đi từ mấy chục năm trước rồi.

“Chắc là có ạ.”

“Đời ông cố của cháu chưa trải qua mấy cơn bão, nghe nói lúc bão đến, dữ dội lắm hả?”

“Vâng, gió rất to, mưa cũng rất lớn.”

Lý Tam Giang thò đầu ra, hét xuống dưới:

“Nhuận Sinh Hầu à.”

“Ông Lý.”

“Cháu tranh thủ qua Tây Đình xem Sơn Pháo, sửa sang lại cái nhà rách của nó, đừng để bão đến thổi sập nhà rồi tự chôn sống mình, quan tài của nó còn ở chỗ ông đây, làm xong cả rồi, không cần lãng phí đâu.”
