Chương 1981: Cửu Giang Triệu (138)

Ông lão đang giúp mình loại bỏ tạp niệm, trừ tâm ma, anh rất cảm kích.

Nhưng anh vẫn không quên trêu chọc hỏi:

“Vậy, vị kia thì sao?”

“Vị kia... đứng quá cao, cao đến mức tôi cũng không dám đặt tay lên.”

Triệu Nghị chép miệng vài cái, trêu chọc nói: “Tôi cũng là đại thiếu gia nhà họ Triệu đấy.”

Kim Hưng Sơn dùng hết sức lực toàn thân, cuối cùng cũng chỉ có thể nhấc đầu ngón tay lên rồi hạ xuống, ông muốn dùng sức vỗ vai Triệu Nghị một cái:

“Bây giờ, cậu cũng là người trong giang hồ rồi!”

…

Bảo vệ ở cổng phụ của đại học Hải Hà không đổi ca, vẫn là gương mặt cũ, nhưng quan hệ cần phải duy trì, nếu không sẽ hết hạn.

Đàm Văn Bân đã lâu không về trường, có chút không tự tin vào khuôn mặt của mình, nên đã báo trước cho Lục Nhất đến liên lạc để mở cửa.

Chiếc xe tải lớn chở đầy vật liệu quý giá, lái vào trường, dừng lại sau khu ký túc xá, vị trí bên trên vừa vặn đối diện với cửa sổ phòng ngủ của Lý Truy Viễn.

Lục Nhất: “Phòng ngủ của các cậu tôi đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, đồ ăn thức uống cũng đã chuẩn bị xong.”

Đàm Văn Bân: “Cảm ơn, người anh em, bên này chúng tôi không có chuyện gì nữa, cậu đi làm việc của mình đi.”

Lục Nhất: “Được, vậy tôi đi dỡ hàng đây.”

Nhuận Sinh: “Tôi đi cùng cậu.”

Sau khi Nhuận Sinh và Lục Nhất đi, Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đến ký túc xá.

Đàm Văn Bân trước tiên cùng Lâm Thư Hữu vào phòng của cậu, sau khi giúp A Hữu sắp xếp đồ đạc xong, liền quen đường quen lối mở vali của Lục Nhất, lấy ra một cây lạp xưởng.

“Lâu rồi không ăn, đúng là nhớ thật đấy.”

Vừa hay trong phòng có bạn học trở về, đều cùng một lớp.

Mọi người nhìn thấy Đàm Văn Bân, đều rất kích động, hô lên:

“Lớp trưởng!”

“Lớp trưởng, cậu về rồi!”

Đàm Văn Bân cắn một miếng lạp xưởng, vẫy tay nói:

“Về rồi, sáng mai có bài kiểm tra, không tiện lắm, các cậu nói với các bạn trong lớp một tiếng, đợi thi xong, quán Lão Tứ Xuyên, tôi mời!

Bây giờ, mỗi phòng kí túc xá trong lớp chúng ta, bất kể nam nữ, đều đến cửa hàng của tôi chuyển năm thùng nước giải khát về, cho mọi người giải nhiệt trước kỳ thi!

Nhớ kỹ, đừng lấy loại chai, loại đó rẻ, lấy loại lon ấy.”

Mọi người chạy đi báo cho nhau, ồ ạt kéo đến cửa hàng chuyển nước giải khát.

Đàm Văn Bân rút một điếu thuốc, châm lửa, các bạn học nể mặt mình, vẫn giữ vị trí lớp trưởng cho mình, vậy thì mình đã về rồi, tất nhiên cũng phải có chút biểu hiện.

Lâm Thư Hữu ngồi xuống trước bàn học của mình, lấy sách ra, tiếp tục ôn bài.

Đàm Văn Bân vỗ vai Lâm Thư Hữu: “Cố lên, A Hữu.”

“Anh Bân, anh cũng cố lên.”

“Ừ, tôi sẽ cố, tôi qua chỗ Tiểu Viễn đây.

“Được.”

Đàm Văn Bân đi ra khỏi phòng ngủ, khép cửa lại.

Lâm Thư Hữu vừa mới tập trung vào việc đọc sách ôn bài, cửa đã bị đá tung ra, là bạn cùng phòng ôm thùng nước giải khát đi vào.

Vốn dĩ, điều này sẽ không làm phiền đến Lâm Thư Hữu, không khí náo nhiệt trong phòng ngủ vốn là chuyện thường tình.

Nhưng một trong những người bạn cùng phòng nói với Lâm Thư Hữu:

“A Hữu, ở cửa phòng ktx có một bạn nữ rất xinh đẹp tìm cậu, cậu mau ra đi!!

“Tìm tôi?”

“Đúng vậy, tên và số phòng đều đúng, cậu mau ra đi, xinh không thể tả.”

Lâm Thư Hữu trước tiên đi đến cửa sổ, nhìn ra ngoài, thấy Trần Lâm mặc một chiếc váy dài màu trắng, hai tay đặt trước người xách một chiếc túi nhỏ màu xanh.

Vốn dĩ đã ở độ tuổi thanh xuân, lại kết hợp với trang phục trong sáng, cùng với khí chất dịu dàng này, cô chỉ cần đứng đó, tất cả các bạn nam ra vào đều sẽ bất giác nhìn về phía cô.

Lâm Thư Hữu nhìn tài liệu ôn tập trên bàn, rồi lại nhìn cô gái ở cửa.

Cuối cùng, Lâm Thư Hữu vẫn chạy xuống lầu, đến cửa.

Trần Lâm mỉm cười nhìn cậu.

Lâm Thư Hữu: “Sao em lại đến đây?”

Trần Lâm: “Tối qua anh Bân đã nhắn tin cho em, báo cho em biết thời gian các anh về trường, bảo em đến tìm anh.”

Lâm Thư Hữu: “…”Trần Lâm mím môi, hạ thấp giọng: “Em đến... không đúng lúc?”Trần Lâm: “Người ta bắt xe buýt đến, bữa sáng cũng chưa kịp ăn.”Trần Lâm cúi đầu, nhẹ nhàng lắc lư chân mình.Nhưng cảm giác này lại khiến cô càng vui mừng hơn, có một cảm giác mới mẻ và thành tựu như được trải nghiệm lại từ đầu.“Không, không có, rất vui được gặp em, hôm nay.”Lâm Thư Hữu dù có ngốc nghếch đến đâu, cũng sẽ không gật đầu nói đúng vào lúc này.Rõ ràng trước đó đã tiến triển đến mức có thể ôm nhau một chút, nhưng một thời gian không gặp, chàng trai này đối với mình lại trở nên xa lạ.

Lâm Thư Hữu: “Sao em không lái xe đến?”

Trần Lâm chớp mắt nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu đỏ bừng mặt, đúng rồi, xe của Trần Lâm bị nhóm mình mượn đi, sau đó nổ tung trên đường.

“Tôi... tôi sẽ đền cho em một chiếc xe mới, tôi có tiền... không đúng...

Lâm Thư Hữu đột nhiên nhận ra, Tiểu Viễn ca, anh Bân, thậm chí cả Nhuận Sinh đều có tiền, bởi vì họ có cổ phần từ 《Truy Viễn Mật Quyển》, còn có cửa hàng, quán Lão Tứ Xuyên.

Cậu là người gia nhập sau, cậu không có.

Vì vậy thu nhập của cậu, chỉ có tiền sinh hoạt phí gia đình cho mỗi tháng, tiền thực tập và tiền công làm việc ở nhà ông Lý.
