Chương 2988: Đến! (4)

Trần Hi Diên: “Bởi vì chị thích trẻ con. A, em trai, hai đứa là vừa đi sông về đi, nhanh đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chị lại đến tìm hai đứa chơi.”

Nói xong, Trần Hi Diên liền lắc lư cây sáo bên hông rời đi.

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn bóng lưng Trần Hi Diên, nhắc nhở:

“Ông của cô có phải mời tôi đi Quỳnh Nhai làm khách hay không?”

“Ai nha, tôi thế mà quên mất!”

Lý Truy Viễn: “Giúp tôi chuyển lời tới ông của cô, tôi đồng ý.”

Trần Hi Diên: “Em trai, cậu yên tâm, tôi và cậu cùng trở về, mặc kệ xảy ra chuyện gì, tôi đều sẽ bảo đảm cậu an toàn.”

Lý Truy Viễn: “Trước khi đi Quỳnh Nhai, tôi muốn về tổ trạch một chuyến.”

Vẻ mặt Trần Hi Diên chấn kinh, nói: “Đi tổ trạch? Em trai, cậu thật sự phải làm như vậy?”

Lý Truy Viễn: “Đúng, tôi nhất định phải xác thực...”

Trần Hi Diên: “Cậu thấy trong tổ trạch nhiều bảo bối như vậy lại không thể cầm, không thể dùng, cậu sẽ không khó chịu sao?”

Lý Truy Viễn: …

Cậu ngẫm nghĩ, một khắc đó cậu vừa rồi, thế mà thật sự đã nghĩ lầm chị Trần hiểu rõ mục đích mình về tổ trạch.

A Ly nhìn cậu toát ra vẻ cạn lời, cười ra má lúm đồng tiền.

Cô bé rất ít khi nhìn thấy cậu sẽ như vậy, trừ lúc đối mặt chị Trần.

Trần Hi Diên: “Long Vương môn đình cũng có phân cao thấp, trong lịch sử Long Vương Tần cùng Long Vương Liễu xuất hiện nhiều Long Vương như vậy, nội tình tích lũy kia, đâu phải Ngu gia nơi cậu từng đến có thể so sánh được.”

Lý Truy Viễn: “Cũng có rất nhiều tà ma phải không?”

Trần Hi Diên: “Đó là đương nhiên!”

Lý Truy Viễn: “Đến lúc đó cô cùng tôi về tổ trạch, giúp tôi mang ít tà ma bị phong ấn đi Quỳnh Nhai.”

Trần Hi Diên nghe vậy, mím môi, mặt lộ vẻ không dám tin.

Lý Truy Viễn: “Tôi phải bảo đảm an toàn của tôi, cô yên tâm, trừ phi ông của cô dự định lợi dụng xu thế sân nhà dồn tôi vào chỗ chết, nếu không tôi sẽ không mở phong ấn đám tà ma đó.”

Trần Hi Diên: “Khoan đã, em trai, thần kỳ như vậy sao, tà ma nhà cậu lại có thể đóng gói mang đi?”

Lý Truy Viễn quay đầu, nhìn thoáng qua cảnh thu mỹ lệ ở nông thôn.

“Trần Hi Diên, cô nghe vào trọng tâm một chút.”

“Trọng tâm? Trọng tâm là cái gì? Tốt, nếu như có thể chuyển, tôi khẳng định giúp em trai cậu đi chuyển, tôi nhớ nhà cậu có chiếc xe tải lớn mà? Một chiếc có thể không đủ hay không, thuê thêm mấy chiếc?”

“Cô không sợ chuyện bất trắc sao?”

“Không sợ, là ông tôi xuất thủ trước muốn giết cậu, cậu muốn phản kích ông tôi là chuyện đương nhiên; hơn nữa, cậu bây giờ đi Quỳnh Nhai Trần gia tôi, đối mặt một tòa Long Vương môn đình, nhất định là ở vào thế yếu. Tôi cảm thấy, không nên quá khắt khe yêu cầu hình thức phản kháng của bên yếu thế bị bắt nạt, có phải là hoàn mỹ chính nghĩa hay không.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, tôi thu hồi lời nói vừa rồi của tôi.”

Chị Trần đã sớm rõ ràng trọng điểm.

Trần Hi Diên: “Vậy tin tức này...”

Lý Truy Viễn: “Cô vất vả một chút, tiết lộ cho ông của cô.”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Không vội, chờ chúng ta mang tà ma lên Quỳnh Nhai, trước khi gặp mặt ông ấy một ngày, tôi lại đi nói cho ông ấy, như vậy có thể bảo đảm ông ấy không có thời gian để chuẩn bị đối phó.”

Lý Truy Viễn: “Có đạo lý.”

Trần Hi Diên: “Hi hi.”

Về đến nhà.

Đàm Văn Bân đi tới: “Tiểu Viễn, ba người đều liên lạc xong rồi, Phùng Hùng Lâm và La Hiểu Vũ đêm nay sẽ đến, Mục Thu Dĩnh và bà nội của cô ấy sẽ đến muộn hai ngày.”

“Muộn hai ngày?”

“Là như vậy, Phùng Hùng Lâm, Chu Nhất Văn và Từ Mặc Phàm, ba người thông qua manh mối bọt nước giả mà chúng ta cho lần trước, họ đoán được chúng ta có quan hệ với Kim Lăng. Cho nên sau khi trộm ba bộ thi thể trong nhà, liền đi tới Kim Lăng chờ đợi. Môn phái của La Hiểu Vũ ở gần Hàng Châu, sau khi nhận được tin tức lập tức khởi hành, cũng không cần quá lâu. Mục Thu Dĩnh là vì A Hữu nói tiếng phổ thông nặng giọng địa phương, cho rằng chúng ta và lão phu nhân hiện tại đang ở Phúc Kiến, cho nên cô ấy sớm dẫn bà nội đi Phúc Châu chờ đợi.”

“Ừm, em biết rồi.”

“Anh đã phân phó Trương Lễ, để cậu ấy ở cửa thôn đón khách, bảo đảm bọn họ sẽ không đi nhầm.”

“Chờ bọn họ đến, thông báo cho em.”

“Ngài là Phùng Hùng Lâm đại nhân phải không, mời ngài đi theo tôi.”Trương Lễ bay đến vị trí ghế lái phụ của buồng lái, chỉ dẫn Phùng Hùng Lâm lái xe vào thôn, trong xe chứa ba cái quan tài kiểu cũ mang theo thổ khí tươi mới.Đêm khuya.La Hiểu Vũ thần sắc kích động nói: “Hoa tỷ, chúng ta đến rồi!”“Được, Tiểu Viễn.”Một chiếc xe tải nhỏ chạy đến cổng thôn, một cái đầu trọc thò ra khỏi cửa sổ xe, giống như xe tải bật chiếc đèn thứ ba.Bên này xe tải vừa mới đi vào, phía sau La Hiểu Vũ và Hoa tỷ liền xuất hiện ở đầu đường thôn.Phùng Hùng Lâm gật đầu.Trương Lễ tiến lên chào.Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, tôi cảm thấy cậu bây giờ mới thật sự là cậu.”

Vừa về tới môn phái, La Hiểu Vũ liền tự nhiên biến trở về tiểu sư đệ tư chất bình thường kia, chính cậu ta ngược lại là tập mãi thành quen, nhưng Hoa tỷ lại càng ngày càng nhìn không được, thay cậu ấy bất bình.

La Hiểu Vũ: “Hoa tỷ, thanh xuân mới mẻ của tôi, từ nơi này ra khơi một lần nữa!”

Hoa tỷ: “Thôn này khá lớn, nhưng mà, nhà Long Vương, rốt cuộc ở đâu?”

La Hiểu Vũ: “Cái này đơn giản, trước theo cấp bậc lễ nghĩa, đi đến chỗ người gác cổng, mời người gác cổng thông báo một tiếng.”

Nói rồi, La Hiểu Vũ nắm tay Hoa tỷ, vui vẻ đi về phía rừng đào.
