Chương 554: Buôn Bán Trẻ Em (4)

“À ừ, vậy nhờ em trông chừng em trai này giúp anh nhé.”

“Vâng.”

Cô bé qua loa đáp lại một tiếng, sau đó dùng tay đang cầm bút vén tóc mai ra sau tai, tiếp tục vùi đầu làm bài tập.

Tuy nói nơi này có nhiều trẻ con, nhưng nhìn chung đều rất yên tĩnh, ngay cả mấy đứa trẻ đang chơi đồ chơi kia cũng chỉ lặng lẽ chơi đùa, nói chuyện với nhau cũng rất nhỏ tiếng.

Lý Truy Viễn quyết định tiếp tục ở đây nghiên cứu “mật mã Dũng Dũng“.

Một lúc sau, cô bé tên là Điềm Điềm ngồi bên cạnh quay sang nhìn cậu, vừa nhìn là không nhịn được nhìn thêm mấy lần.

Bất kể là nam hay nữ, đối với những thứ xinh đẹp đều sẽ có hảo cảm một cách tự nhiên.

Giống như lần đầu tiên Lý Truy Viễn nhìn thấy A Ly, thật ra, hiện tại trong mắt người khác cậu cũng là một “A Ly“.

Dù sao thì quần áo trên người cậu đều do Liễu Ngọc Mai tự tay may, kiểu tóc cũng là do dì Lưu cắt cho.

Đúng lúc cô bé chuẩn bị mở miệng hỏi xem cậu là con nhà ai thì lại thấy cậu quay đầu sang nhìn mấy đứa trẻ đang chơi dưới đất.

Ngay sau đó, cậu nhắm mắt lại, sau đó cầm bút lên bắt đầu viết nhanh lên giấy.

Trên trời có người đang bay - được buộc dây thừng hoặc đứng trên giá, xoay vòng vòng trên cao.

Người lửa - phun lửa.

Biến mất rồi, không còn nữa - ảo thuật, biến hóa khôn lường.

Bảy chú lùn - diễn viên mắc chứng lùn.

Đất sét - biểu diễn uốn dẻo?

Đây là... đoàn xiếc.

Nói cách khác, Dũng Dũng đã bị bắt cóc khi đang đi xem xiếc cùng người nhà.

Hơn nữa, trong ký ức của Dũng Dũng liên tục xuất hiện những miêu tả như vậy, điều này có nghĩa là cậu bé không chỉ xem một lần, mà hẳn là đã từng ở trong đoàn xiếc một thời gian.

Bởi vậy, có lý do để nghi ngờ, Dư bà bà, đang ẩn náu trong một đoàn xiếc nào đó.

Đặc điểm của đoàn xiếc là đi lưu diễn khắp nơi, một địa điểm chỉ biểu diễn một hai buổi, nếu như khán giả không nhiều, thu nhập không cao, sẽ lập tức chuyển sang địa điểm khác.

Dư bà bà lấy thân phận này làm vỏ bọc, thực hiện hành vi buôn bán trẻ em rất thuận tiện.

Trong ký ức của Dũng Dũng, cậu bé từng bị Dư bà bà đánh mắng và đe dọa, hơn nữa còn nhớ rõ ngoại hình của bà ta, điều này có nghĩa là có hai khả năng:

Một là Dư bà bà được đoàn xiếc thờ phụng là bản thể, trẻ con vốn rất dễ nhìn thấy những thứ đặc biệt, cậu bé đã bị bà ta ảnh hưởng.

Hai là trong đoàn xiếc có một người là tín đồ của Dư bà bà, trong lúc thờ phụng, người này còn bắt chước bà ta...

Không đúng, nếu nghĩ đến việc đây là do sông nước đưa đến cho cậu, vậy thì chắc chắn có sự ảnh hưởng từ bản thể của Dư bà bà.

Khả năng thứ hai nên sửa thành, người tín đồ kia, có thể không phải là bắt chước, mà là bị bà ta nhập vào hoặc đồng hóa.

Nhưng mà, vấn đề là, hiện tại cả nước có biết bao nhiêu đoàn xiếc đang lưu diễn khắp nơi, làm sao có thể xác định được đâu mới là đoàn xiếc mà Dư bà bà đang ở?

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Đàm Vân Long bước vào, nhìn thấy nhiều trẻ con ở đây như vậy, trên mặt ông hiện lên vẻ kinh ngạc.

“Vương Triều Nam thừa nhận tội danh giết hại Đường Thu Anh và chôn xác, nhưng lại một mực phủ nhận việc buôn bán trẻ em, đồng thời khăng khăng cho rằng “Dũng Dũng” là con trai ruột của ông ta.”Cậu cũng là dựa vào góc nhìn của trẻ con mới tìm ra được cảm giác đó, từ đó liên hệ đến đoàn xiếc.“Tiểu Viễn, chú không biết Tiểu Chu lại đưa cháu vào đây.”Hai người đi đến cuối hành lang, thỉnh thoảng lại có người đi qua, nhìn thấy hai chú cháu, chắc chắn họ không thể ngờ rằng hai người lại đang thảo luận về vụ án.Lý Truy Viễn: “Sớm biết như vậy thì đã không đưa Vương Triều Nam vào cục cảnh sát sớm như vậy rồi.”Sao lại đưa Tiểu Viễn vào đây?Theo ông thấy, đưa Bân Bân - con trai ông đến đây còn hợp lý hơn là đưa Lý Truy Viễn đến.Lý Truy Viễn đứng dậy, đi về phía Đàm Vân Long, hai người cùng nhau rời khỏi phòng, đi dọc theo hành lang.“Không sao đâu chú Đàm, ở đây cháu đã nghĩ thông được một số chuyện.”“Về phần vợ của Vương Triều Nam, trên tinh thần hẳn là có chút vấn đề, hơn nữa chú nghi ngờ chuyện mua con nít vốn là do Vương Triều Nam làm, ông ta liên hệ với bọn buôn người là ai, chú cũng không biết rõ tình hình.”

“Khụ khụ...” Đàm Vân Long không nhịn được ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác: “Tiểu Viễn, những tin tức mà cháu đưa cho chú đã được các đồng nghiệp đi điều tra và xác minh, cũng đã thông báo cho đồng chí của những khu vực đó, chúng tôi sẽ fax tên, ảnh và một số chi tiết của Dũng Dũng, à đúng rồi, đồng nghiệp của chúng tôi đã kiểm tra bé, trên lưng bé có một vết bớt, điều này có thể giúp bé tìm được cha mẹ ruột tốt hơn.”

Lúc này, một vị cảnh sát chạy tới nói: “Đội trưởng Đàm, có một người vừa chủ động đến cục cảnh sát ở cùng thôn với Vương Triều Nam, nói tối hôm qua Vương Triều Nam hỏi ông ta có muốn có con trai hay không, muốn có con trai thì trước tiên chuẩn bị tiền, ngày kia dẫn ông ta đi trấn Đồng An mua con trai.”

“Người đó có nói người môi giới là ai không?”

“Ông ta không biết, ông ta chỉ tiếp xúc với Vương Triều Nam. Ông ta là biết được Vương Triều Nam bởi vì giết người mà bị bắt, sợ tới mức vội vàng chạy tới khai báo muốn phủi sạch quan hệ.”

“Thông báo cho đồn cảnh sát bên kia chưa?”
