Chương 891: Tổng Kết (1)

Tuy đã làm lễ nhập môn, nhưng trên thực tế, cánh cửa này vẫn chưa thực sự đi vào lòng cậu, vẫn còn một lớp ngăn cách.

Trước đây, khi nhìn những bài vị này, mối liên kết giữa cậu và chúng phần lớn là do A Ly.

Trải nghiệm ở mộ tướng quân lần này đã giúp cậu phá bỏ lớp ngăn cách đó.

Cậu vẫn là Lý Truy Viễn, không có quan hệ huyết thống với hai nhà Tần Liễu, nhưng đôi khi, truyền thừa còn quan trọng hơn cả huyết thống.

Cùng một đạo, cùng một con đường, cùng một dòng sông.

Trước đây, họ giống như những bức chân dung treo trong sảnh danh nhân của trường học, còn bây giờ, Lý Truy Viễn cảm thấy, họ là trưởng bối của mình.

Quay người lại, mặt hướng về phía bậc cửa.

Thiếu niên lúc này vẫn còn rất mệt mỏi, khi bước qua bậc cửa còn phải dùng tay vịn vào khung cửa.

Sau đó, cậu ngồi xuống ngay bậc cửa.

Phía trước rất xa là một màn sương mù dày đặc đến mức không thể dày đặc hơn được nữa.

Thiếu niên tựa đầu vào khung cửa, uể oải nhìn chúng, nhìn vài lần rồi nhắm mắt lại. Cậu vẫn còn rất mệt. Trong thực tại, cậu có thể cố gắng, nhưng khi đi âm thì lại buồn ngủ.

Thiếu niên nhắm mắt, mặt hướng về phía màn sương mù dày đặc.

Trong màn sương mù dày đặc im ắng, không một tiếng động, dường như không dám quấy rầy vào lúc này.

Việc đạo sĩ dẫn xác chủ động xuất hiện không phải là một đặc điểm nổi bật.

Chủ yếu là, mọi người đều cảm nhận được, lần đó, là do thiếu niên chủ động nắm bắt.

Hình thức, thực ra đã thay đổi rồi.

Không còn là bọn chúng bắt nạt đến tận cửa nữa mà là thiếu niên chủ động đến đòi nợ.

Mặc dù mục đích Lý Truy Viễn làm vậy lần trước là để tiến hành một cuộc thí nghiệm.

Nhưng hành động này đã mang đến cho người ta một cảm giác, đó là sự bá đạo của một Long Vương.

Khí chất tương tự, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện ở Liễu Ngọc Mai, bây giờ thì thiếu niên cũng có.

Lờ mờ mở mắt ra lần nữa, Lý Truy Viễn đứng dậy.

Màn sương mù phía trước bắt đầu lùi lại theo động tác của thiếu niên.

Thiếu niên liếc nhìn chúng một lần cuối rồi quay người đi vào trong bậc cửa.

Những thứ ở bên ngoài kia, là bùn đất mà các bậc tiền bối đã giẫm lên khi đi đường, cũng là phương hướng chỉ dẫn cho Lý Truy Viễn trên con đường phía trước.

Nhưng dù sao chúng cũng chỉ là những thứ không thể lên mặt bàn.

Khi cậu mở mắt ra lần nữa, cậu đã trở lại thư phòng trong thực tại.

A Ly đang mở mắt nhìn cậu.

Cậu cảm thấy, đôi mắt cô bé có thêm chút linh động, đặc biệt là hàng mi, dường như vui vẻ hơn trước đây rất nhiều.

Cô bé muốn lấy lại nhạc cụ cũng vì lý do này, vì âm nhạc cần một tâm trạng. Nếu cứ mãi tấu lên những nỗi sợ hãi, buồn khổ thì cũng chẳng có ý nghĩa gì, chỉ khiến những người trong nhà nghe thấy cũng buồn theo.

Lý Truy Viễn: “Anh thì lại học qua piano.”

Khi còn bé, Lý Lan cũng cho cậu học rất nhiều thứ.

Lúc đó, cậu còn ngây ngô, cứ nghĩ rằng chỉ cần mình học nhanh thì mẹ sẽ vui.

Bây giờ nghĩ lại, đây có lẽ là sự dò xét của Lý Lan.

Bà ta muốn sinh một đứa con bình thường, sau khi sinh ra thì lại dùng mọi cách để chứng minh nó không bình thường.

Rời khỏi nhà bà Liễu, Lý Truy Viễn đến cửa hàng bình ổn giá.

Nhưng không tìm thấy ai cả.

Lục Nhất nói, Âm Manh muốn mua cho Nhuận Sinh mấy bộ quần áo thường ngày nên đã kéo cậu ta đi dạo phố rồi.

Cậu ở nhà bà Liễu, nằm trong phòng A Ly thì bọn họ cũng không có gì phải lo lắng, cũng không tiện đến thăm. Các đồng đội lúc này hoàn toàn có thể sống cuộc sống bình thường.

Ngoài ra, Lục Nhất còn nói với Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân vừa gọi điện thoại đến, nói Điền Mỹ Hồng đã bị bố cậu bắt được rồi.

Lục Nhất không biết Điền Mỹ Hồng là ai, dù sao cậu ta cũng chỉ thuật lại bình thường.

Lúc này, Đàm Văn Bân vẫn đang trên đường về Kim Lăng. Cho dù có về đến Kim Lăng thì cũng phải đưa Chu Vân Vân đi kiểm toán trước. Cậu sợ trên đường về mất quá nhiều thời gian, và có lẽ Tiểu Viễn đã tỉnh nên đã báo cáo tình hình trước.

Lục Nhất ngồi sau quầy, bây giờ trông như trạm trung chuyển thông tin của cả đội, một hộp thư thoại sống.

Lý Truy Viễn về đến phòng ngủ, trên bàn học của mình, cậu thấy một phong thư.

Sau khi mở ra, bên trong là một chồng ảnh chụp.

Cậu cũng ở trong ảnh, được Nhuận Sinh cõng, nhìn từ góc chụp thì giống như đang cùng nhau ngắm phong cảnh ở phía xa.Trong tấm ảnh tiếp theo, có ảnh của bà Chu, còn có bức tranh quê hương của bà.Đây không phải là trấn Mai Lĩnh, bầu trời ở trấn Mai Lĩnh không trong xanh như vậy.Ảnh chụp ở trên một đỉnh núi phong cảnh hữu tình, phía trước là một thị trấn nhỏ.Mặc dù lúc đó cậu đã hôn mê, nhưng trước khi các đồng đội rời khỏi Trương Gia Giới, họ vẫn mang cậu đến quê của bà Chu.Cậu chỉ cần đưa phong thư này cho giáo sư Chu thì coi như đã hoàn thành tâm nguyện của bà Chu.Tên cặn bã Hổ ca kia chắc vẫn còn trong chỗ thủy táng kia, không biết sống chết. Có lẽ đã chết rồi, cho dù còn sống thì cũng không ra được.Bọn họ đã tìm thấy “nhà cũ của Giải gia” và đã đến đó.

Trong ngôi mộ cổ kia có vàng để bọn họ khai quật. Đàm Văn Bân đã nói với cậu, cha nuôi của cậu ta đã chôn theo vàng bạc.

Điền Mỹ Hồng cũng đã bị bắt.

Lý Truy Viễn nhìn phong thư trong tay.

Ba sợi dây nhân quả do cậu tạo ra cuối cùng cũng đã thành, bọn họ đã đào mương trước, sông cũng đã nể mặt mà chảy vào.

Cuộc thí nghiệm này đã thành công rồi.

Lý Truy Viễn uể oải ngồi trước bàn học, đầu ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn. Tuy khuôn mặt vẫn còn vẻ mệt mỏi, nhưng trong đôi mắt của cậu lại ánh lên một tia sáng:

“Đến đây đi, chúng ta tiếp tục.”
