Chương 3312: Nhảy Vào Hố Lửa (2)

Lý Truy Viễn tỉ mỉ nhặt sạch xơ quýt trên múi.

Triệu Nghị: “Cậu có từng nghĩ đến hậu quả nếu thất bại chưa, cho dù cậu không để ý tôi, cũng nên cân nhắc Nhuận Sinh chứ?”

Lý Truy Viễn tách quả quýt làm hai nửa.

Triệu Nghị đưa tay định lấy.

Lý Truy Viễn đưa một nửa cho A Ly.

Triệu Nghị siết chặt tay đang vươn ra, vung vẩy, tạo thành động tác bất đắc dĩ:

“Nhất định phải cấp tiến như vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Tôi không thích so vận khí, nhất là loại vận khí chém giết trực diện này, nhưng ở đợt sóng gió lần trước, tôi đã liều hai lần rồi.”

Không phải sợ thực lực chênh lệch, chỉ cần có một tuyến cơ chế quy tắc đảm bảo có thể thành công, dù độ khó thực hiện của tuyến đó lớn thế nào, Lý Truy Viễn đều có thể chấp nhận.

Thiếu niên không thích cái kiểu bố trí đến mức không thể bố trí nữa, nước cờ cuối cùng vẫn phải đặt vào ô liều mạng.

Lý Truy Viễn cảm thấy, điều đó hẳn là có liên quan đến việc mình còn chưa luyện võ.

Một người cần được đồng bọn bảo vệ mới có thể phát huy ra công hiệu, tự nhiên sẽ bài xích chuyện dũng cảm gặp nhau giữa đường hẹp thì thắng.

Bởi vì cậu không phải là người đang chém giết ở tuyến đầu, những cảm ngộ, đột phá, bộc phát trong chiến trường đều không liên quan đến cậu, bản thân cậu cùng với đồng đội của cậu, ở trong mắt cậu đều là những la bài đã nằm chắc trong tay.

Triệu Nghị: “Nghe xem, có đạo lý không, cậu bị kích thích, liền phải bắt tôi cũng đi theo nhiệt huyết một phen à?”

Lý Truy Viễn: “Võ phu phổ biến là đầu óc không tốt, đầu óc tốt thì phổ biến là thể phách không được; phương án kia, nếu không có anh, căn bản không thể thành hình.”

Triệu Nghị: “Vậy ý là trách tôi à, trách tôi quá toàn diện không bị lệch môn?”

Lý Truy Viễn: “Tiêu hóa xong chưa?”

Triệu Nghị: “Họ Lý, tôi nói cho cậu biết, hiện tại tâm trạng tôi đang rất tệ!”

Lý Truy Viễn: “Tôi hỏi là quy tắc thao tác.”

Triệu Nghị: “Hiểu và tiêu hóa xong rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì bắt đầu sớm một chút để kết thúc thuận lợi sớm một chút.”

Triệu Nghị: “Sao thế, cậu vội về ngủ à?”

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh đã mua vé máy bay đi Sơn Thành vào chiều mai rồi.”

Triệu Nghị vỗ vỗ quyển sổ trong tay: “Tôi bên này có thể hạ hệ số nguy hiểm xuống mức thấp nhất.”

Lý Truy Viễn: “Tôi bên này không có vấn đề.”

Triệu Nghị: “Họ Lý, lần sau tôi sẽ hỏi cậu định bắt tôi làm chuyện gì trước.”

Lý Truy Viễn: “Thứ tự có ảnh hưởng đến kết quả sao?”

Triệu Nghị: “Vậy thì không.”

“Gâu!”

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc chạy tới, đi theo phía sau chính là La Hiểu Vũ đang ôm bàn cờ.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân mở miệng hô: “Đều đã đến đông đủ, đi xuống thôi, mọi người dựa theo bản vẽ vị trí, ai vào chỗ nấy.”

“Rõ!”

“Rõ!”

Bổn Bổn cũng giơ tay lên, giọng nói non nớt phụ họa theo.

Đàm Văn Bân chỉ chỉ cậu bé, lại chỉ chỉ phương hướng nhà Râu Xồm.

“Trẻ con không được chơi với lửa, dễ đái dầm.”

Bổn Bổn bĩu môi, cúi đầu, quay đầu chó, đi về nhà.

La Hiểu Vũ có chút khó hiểu nhìn về phía Đàm Văn Bân, hỏi: “Tôi cảm thấy, để cho đứa nhỏ kia thấy chút việc đời, cũng tốt mà?”

Anh ta biết Lý Truy Viễn đang coi đứa nhỏ Bổn Bổn kia như đại sư huynh thế hệ sau để bồi dưỡng.

Đàm Văn Bân: “Thứ nhất là thấy việc đời quá sớm, đối với sự trưởng thành của trẻ con là bất lợi; thứ hai, chúng ta đi chính là con đường tà đạo hám lợi trước mắt, không cần thiết dạy hư trẻ con.”

Chỗ sâu trong xưởng cửa sổ có một cấm chế, sau khi mở ra, có một con đường đi xuống.

Khác với quy chế lò gạch thông thường bên ngoài, sau khi đi xuống, có thể phát hiện khắp nơi đều là chi tiết tinh xảo, ngay cả bậc thang cũng được khắc hoa văn xinh đẹp.

Triệu Nghị vừa nhìn liền biết, đó là A Tĩnh nhà mình dùng móng sói cào từng bậc một, hơn nữa còn làm cả đường viền đẹp đẽ.

Hừ, làm việc cho anh Viễn nhà nó, nó thật sự chẳng tiếc chút sức lực nào.

Không gian dưới đáy cũng không tính là quá rộng rãi, một đài trận pháp cố định vĩnh cửu cỡ sân bóng rổ, trung tâm là một cái lò luyện.

Ở bên ngoài quan sát chỉ là gãi ngứa ngoài giày, sau khi vào trong, có thể nhìn thấy nhiều chi tiết thấm đẫm khí tức tháng năm.

Sở dĩ sẽ cho người ta cảm giác vừa mới vừa cũ, là vì cái lò luyện kia có thể dựng lên, toàn bộ đều nhờ Trần Hi Diên kéo cả tòa động phủ mà Trần gia nhiều thế hệ chuẩn bị cho người thắp đèn từ Hải Nam về.

Cho nên Triệu Nghị ban nãy ở bên trên mới có thể cảm khái không hổ là nội tình của Long Vương gia chính thống.

So sánh ra thì, tòa biệt uyển nhỏ mà Triệu Nghị gã xây trên Lư Sơn kia, quá là tồi tàn.

Có điều, cho dù đưa cho Triệu Nghị tài liệu cùng bản thiết kế ngang nhau, gã cũng không nỡ xây cái này.

Triệu Nghị: “Cũng chỉ có cậu họ Lý, cái kiểu nghèo mà sang, mới nỡ dùng tài liệu tốt như vậy xây dựng một trận pháp vĩnh cửu chỉ dùng trong một giai đoạn.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã xem kỹ phong thuỷ của thôn Tư Nguyên, thôn này tương lai mấy chục năm đều sẽ không bị phá dỡ, đạo tràng của tôi và cái lò xây ở đây, có thể sử dụng rất lâu.”

Tần thúc: “Hai tòa tổ trạch nhà cậu đâu?”

Lý Truy Viễn: “Bà nội Liễu trước kia cũng đâu có ở trong tổ trạch?”

Triệu Nghị: “Cậu nếu chê nhà quá lớn, nhân khí không đủ, tôi có thể giúp cậu đi làm ấm nhà.”

Nhuận Sinh mở hành lý trên người ra, bên trong để bốn món đồ: Cửu Hoa Ấn, Tụ Lôi Tiên, Lưu Ly Tháp, Tích Duyên Bát.Triệu Nghị: “Những thứ bên trong...”Lý Truy Viễn: “Anh cứ tùy ý lấy dùng.”Triệu Nghị: “Chờ một chút, những trận pháp lò này đều rất tốt, nhưng cậu lấy cái gì mồi lửa? Tôi không thấy Nhiên Thạch.”Lý Truy Viễn: “Được rồi, chuẩn bị vào vị trí đi.”Tần thúc: “Hào phóng vậy?”Lý Truy Viễn chỉ chỉ phía Nhuận Sinh.Triệu Nghị: “Hầy, suýt chút nữa bị cậu lừa vào tròng, họ Lý, cậu hiện tại cũng bắt đầu lấy tương lai ra vẽ bánh cho tôi rồi đúng không?”Lý Truy Viễn: “Có thể.”Lý Truy Viễn: “Đồ tốt bên trong, nhiều đến mức dùng không hết.”

Hai món đầu là bảo bối của trưởng lão Long Vương Đào gia cùng Long Vương Lệnh gia, hai món sau là hai món trọng khí trấn tự của chùa Pháp Bình.

Triệu Nghị đi qua, ánh mắt đặc biệt lưu luyến trên Lưu Ly tháp và Tích Duyên Bát.

“Hai món này tuy hỏng, nhưng vẫn còn cơ hội tu bổ lại mà, cậu cứ thế đem làm củi đốt sao?”

“Trong bốn món đồ kia đều ẩn chứa thuộc tính nồng đậm, thích hợp dùng để khởi động lò luyện.”

Mục đích Lý Truy Viễn xây dựng cái lò luyện kia, là để đem những khí cụ mà đội ngũ nhà mình không dùng đến nung thành vật liệu, rồi rèn đúc ra thứ mình cần.
