Chương 1100: Thăm Dò (3)

Ánh mặt trời ở Lệ Giang gay gắt hơn cả Nam Thông, rọi xuống người, mơ hồ có cảm giác tê dại, ngứa ngáy.

Giống như người phụ nữ đối diện vậy.

Hai bên thân thiện chào buổi sáng nhau, nhưng trong lòng Lý Truy Viễn lại không hề bình tĩnh.

Tối qua trên lầu hai xuất hiện một thoáng thi khí, cậu lập tức tỉnh giấc.

Chẳng bao lâu sau, cậu nghe thấy tiếng bốn người bước xuống lầu trả phòng.

Tiếng bước chân của họ nặng nề hơn ban ngày rất nhiều, cứ như thể cả đám cùng tăng cân vậy.

Trong lúc trả phòng, giọng nói của người phụ nữ kia không phát ra từ thanh quản mà giống như tiếng vật nhọn ma sát mạnh với nhau.

Tóm lại, đêm qua vừa yên tĩnh, vừa náo nhiệt.

Lúc này, bố mẹ Bàn Kim Ca đang dọn dẹp phòng trên lầu hai, còn Bàn Kim Ca thì ôm một chồng chăn màn lớn từ trên lầu đi xuống để mang đi giặt.

Khi đi ngang qua Lý Truy Viễn, Bàn Kim Ca cười nói: “Tối qua khách trên lầu hai có việc gấp nên trả phòng đi rồi.”

Cậu biết bọn họ đã đi thật.

Không lâu sau, Bàn Kim Ca gọi mọi người xuống ăn sáng.

Người phụ nữ kia không xuống mà vẫn ngồi uống trà ở đó.

Bàn Kim Ca mời cô, còn hỏi có muốn mang bữa sáng lên cho cô không, nhưng cô lắc đầu, nói không đói.

Cô ta không xuống ăn sáng khiến cậu có một bữa ăn yên ổn.

Ăn xong, Lý Truy Viễn mượn Bàn Kim Ca mấy chiếc mũ rơm rồi cùng mọi người ra khỏi nhà trọ.

Hôm qua mọi người đã đi dạo cả ngày và phơi nắng cả ngày rồi.

Vừa ra khỏi cửa không xa, ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại trên bốn ụ đất nhỏ giữa cánh đồng phía trước.

“Chôn cất cũng có quy củ đấy, còn có người trông nom.”

Khi đi dọc theo con đường làng ra đường lớn, xung quanh vắng vẻ không một bóng người, mọi người mới yên tâm trò chuyện.

Lâm Thư Hữu: “Tối qua con ngươi dọc của tôi mở ra.”

Đàm Văn Bân: “Hai đứa con nuôi của tôi suýt nữa thì bị kích động.”

Âm Manh: “Cổ trùng của tôi cũng cảm nhận được.”

Nhuận Sinh: “Ồ.”

Cảm nhận của mọi người không nhạy bén bằng Lý Truy Viễn, nhưng dù thi khí chỉ xuất hiện trong chốc lát cũng đủ khiến mọi người kinh động.

Chỉ vì Lý Truy Viễn không ra lệnh nên tất cả đều án binh bất động, thậm chí còn không xuống giường.

Lâm Thư Hữu: “Vậy bốn người ở trên lầu hai tối qua cũng có ngọc vỡ trên người, tối qua thi khí trong ngọc vỡ bộc phát nên bọn họ lập tức bỏ chạy?”

Âm Manh cố gắng suy nghĩ.

Nhuận Sinh bỏ cuộc.

Đàm Văn Bân suy nghĩ nhiều hơn và cũng cực đoan hơn, hắn hỏi: “Tiểu Viễn, bốn người đó còn sống không?”

Thực ra, Đàm Văn Bân không biết nhiều chi tiết hơn Lâm Thư Hữu, nhưng cậu biết quan sát Lý Truy Viễn hơn.

Sáng nay, khi Lý Truy Viễn chào buổi sáng người phụ nữ kia, Đàm Văn Bân cảm nhận được sự nghiêm túc khác thường.

Lý Truy Viễn nói: “Bọn họ chết rồi, xác được chôn ở cánh đồng mà chúng ta vừa đi qua.”

Bốn ụ đất nhỏ đó không hề dễ thấy, nhưng trí nhớ của Lý Truy Viễn quá tốt, chỉ cần liếc mắt một cái là cậu nhận ra sự khác biệt so với những gì cậu nhớ được ngày hôm qua, hơn nữa số lượng cũng hoàn toàn trùng khớp.

Vừa nghe Lý Truy Viễn nói vậy, vẻ mặt mọi người lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Cô ta giết?”

Nhuận Sinh: “Bàn Kim Ca giết.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Tôi chỉ cảm thán thôi mà...”

Trong nhà trọ có bốn nhóm người: nhà Bàn Kim Ca, bọn họ, người phụ nữ độc thân ở tầng một và bốn người ở tầng hai.

Nhà Bàn Kim Ca là dân bản địa chính gốc, không nằm trong diện nghi vấn, ai ra tay đã quá rõ ràng rồi.

Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, chúng ta làm được không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tuy chúng ta chưa thăm dò hay tiếp xúc với bốn người ở tầng hai nên không rõ thực lực của họ, nhưng những kẻ tham gia vào chuyện này chắc chắn không phải hạng tầm thường.

Nếu đánh giá khách quan thì thực lực của chúng ta không đủ để ra tay nhanh như vậy, càng không thể giết người trong im lặng như thế.”

Hơn nữa, việc ngọc vỡ rò rỉ thi khí là điều bắt buộc phải xảy ra.Âm Manh: “Người phụ nữ đó lợi hại vậy sao?”Ngoài tiếng động do thi khí từ ngọc vỡ rò rỉ ra thì hầu như không có tiếng đánh nhau, điều này có nghĩa là tất cả đều bị giết chỉ bằng một đòn.Đàm Văn Bân lập tức nhắc nhở: “Đừng quay đầu lại tìm, cứ đi và cứ nói chuyện thôi.”Lâm Thư Hữu: “Vậy hôm nay chúng ta vẫn phải quay lại cái nhà trọ đó à?”Việc lập đội đi giang hồ là chuyện thường, còn những kẻ dám đơn độc xông pha giang hồ đều là những nhân vật cực kỳ khó đối phó.”Sống dưới một mái nhà với một người có khả năng diệt cả đội không đáng sợ, nhưng thần kinh chắc chắn sẽ luôn căng thẳng.Không ai dừng lại nhìn ngó xung quanh.Lý Truy Viễn vừa đi vừa nói: “Bây giờ không chỉ là chuyện chúng ta có quay lại nhà trọ hay không, tôi nghĩ cô ta đã bám theo chúng ta rồi.”Đàm Văn Bân: “Dù sao cũng là kẻ dám một mình hành tẩu giang hồ.

Lý Truy Viễn nói tiếp: “Bốn người ở tầng hai có vẻ nóng vội, định ra tay thăm dò trước nên đã vô tình để lộ việc họ có một mảnh ngọc vỡ trong tay.”

Những đội không có ngọc vỡ sẽ không vội vàng thăm dò mà luôn thận trọng và trân trọng cơ hội ra tay.

Chính vì đội ở tầng hai thăm dò nên người phụ nữ kia mới xác định ngọc vỡ nằm trong tay họ.

Nhiệm vụ của bốn người đó dường như là hộ tống ngọc vỡ đến đây rồi biến mất khỏi thế gian.

Đây chính là giang hồ.
