Chương 2950: Chờ Đến Lượt (2)

Trần Bình Đạo uống một ngụm rượu lớn, ngậm trong miệng rồi nuốt ực xuống, mắt bắt đầu đỏ hoe:

“Nhưng tôi không ngờ rằng, người đó có thể tốt đến mức này, tốt đến đáng sợ như vậy.”

Khương Tú Chi: “Lão già, tôi thật sự nghĩ không ra, ông thanh tâm quả dục cả đời, Trần gia của ông tọa lạc ở Quỳnh Nhai, trước nay luôn tránh xa tranh chấp giang hồ, tại sao lại vô duyên vô cớ, đột nhiên chạy đi dính vào loại chuyện này?”

Trần Bình Đạo xua tay: “Chi Chi à, bà về trước đi, chỉ và vải vóc chẳng phải đã tới rồi sao, áo liệm, có thể bắt đầu may cho tôi được rồi.”

Khương Tú Chi không nói gì nữa, xoay người rời đi.

Trần Bình Đạo nằm xuống tảng đá ngầm, đối diện với bầu trời trên đầu, lẩm bẩm với nó:

“Đúng vậy, sao lại vô duyên vô cớ như thế?

Hi Diên vừa khai tuệ đã mở được Vực.

Lúc đó ông đã biết, thế hệ này của Trần gia, có việc phải làm rồi.

Bộ xương già này của ông không đi làm, thì sẽ phải để cho cháu gái nhà ông đi làm.

Nhưng sau khi ông làm rồi, ngược lại lại khiến ông không nhìn rõ được nữa, thấy mông lung quá.

Đây đâu phải là nguồn gốc của tai họa ngàn năm khó gặp trên thế gian, là đại tà gây nên chấn động?”

Trần Bình Đạo dốc ngược bầu rượu vào miệng, đổ hết rượu bên trong vào, cuối cùng ném mạnh bầu rượu xuống mặt biển.

“Ầm!”

Sóng triều cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ.

“Tại sao càng nhìn càng giống, bảo bối tâm can được bà nâng niu trong lòng bàn tay vậy?”

…

Trần Hi Diên đặt ống nghe về chỗ cũ.

Trước cửa tiệm tạp hóa, Thạch Đầu và Hổ Tử đứng đó, hai anh em mỗi đứa cầm một đồng xu, vừa sụt sịt mũi vừa kiên nhẫn lựa chọn món đồ muốn mua.

Trẻ em nông thôn ở độ tuổi này, tiền tiêu vặt không nhiều, nên khi mua đồ sẽ càng do dự hơn, cố gắng kéo dài cảm giác vui sướng này.

Trần Hi Diên theo thói quen trước đây của em trai, khi thanh toán tiền điện thoại, tiện thể mua một ít đồ, đôi khi mua món đồ đắt một chút, Trương Khôn sẽ xóa tiền điện thoại đi.

Sau khi chọn đồ và trả tiền, vì trong đầu đang nghĩ đến nội dung cuộc điện thoại của ông nội, cảm thấy chắc là gần đây trên giang hồ đã xảy ra chuyện gì, nên lúc rời khỏi tiệm tạp hóa, Trần Hi Diên tiện tay đưa món đồ mình vừa mua cho hai cậu nhóc này.

Thạch Đầu và Hổ Tử nhìn Trần Hi Diên đi xa, ngẩn người.

Hai anh em cúi đầu, nhìn mấy gói thuốc lá Hoa Tử vừa được nhét vào tay.

Thím Trương cười nói: “Nào, đưa thuốc lá đây, thiếm trả lại tiền cho các cháu, các cháu lấy tiền mua đồ của mình đi.”

Hổ Tử đưa thuốc lá lên quầy.

Thạch Đầu kéo kéo áo bông trên người Hổ Tử, ghé vào tai nó nói mấy câu, Hổ Tử lại lấy thuốc lá về, hai đứa trẻ chạy đi mất.

Thím Trương gọi với theo: “Này, hai đứa đừng có lén lút tập hút thuốc đấy nhé.”

Khi Trần Hi Diên đi đến cửa nhà ông Râu Xồm, cô thấy Tiêu Hoàng Oanh đạp xe ba gác trở về.

Trong xe ba gác, có hai vò rượu lớn vừa mua từ quán rượu trên trấn về.

Trần Hi Diên hỏi: “Cô có biết gần đây trên giang hồ đã xảy ra chuyện gì không?”

Tiêu Hoàng Oanh phanh xe lại, lắc đầu với Trần Hi Diên.

Cô sinh ra trong giang hồ, nhưng cô không hiểu cái giang hồ đó.

Trần Hi Diên giúp một tay, nhấc hai vò rượu từ trên xe ba gác xuống.

Tiêu Hoàng Oanh quay đầu xe.

Trần Hi Diên: “Cô còn muốn ra ngoài à?”

Tiêu Hoàng Oanh: “Mua rượu.”

Trần Hi Diên: “Chẳng phải đã mua về rồi sao?”

Tiêu Hoàng Oanh: “Cô về rồi, ngài ấy vui, sợ không đủ.”

Đợi Tiêu Hoàng Oanh đạp xe đi rồi, Trần Hi Diên xách hai vò rượu đi lên sân.

Trên sân, Lê Hoa đang ngồi đó làm đồ vàng mã.

Lê Hoa đứng dậy, nhiệt tình chào hỏi: “Trần tiểu thư, cô về rồi à.”Trần Hi Diên đặt vò rượu xuống, đi đến mép sân.Lê Hoa vén lại mấy sợi tóc bên thái dương, nói: “Vợ chồng chúng tôi đã sớm lui về ở ẩn rồi.”Thật ra, lúc đầu, Hùng Thiện cũng có đi dò la tin tức giang hồ, chủ yếu là muốn nghe chuyện của Lý thiếu gia, kết quả tìm mãi tìm mãi, lại chẳng tìm thấy người này.Trần Hi Diên: “Gần đây trên giang hồ, có chuyện gì lớn không?”Lê Hoa còn thấy khó hiểu, Hùng Thiện thì chỉ thấy sợ hãi.Sau này, dứt khoát lười dò la nữa.Việc kinh doanh đồ tang lễ của nhà Lý Tam Giang bây giờ ngày càng phát đạt, bất kể là đồ vàng mã hay hương nến, hoàn toàn không lo ế, từ sau khi trong thành phố cũng có nhà phân phối, trong nhà chưa từng tồn hàng, về cơ bản là làm xong một lô liền vội vàng chở đi giao một lô.

Bên cạnh vườn thuốc phía dưới sân, Bổn Bổn ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, trước mặt là một tấm vải kẻ ô lớn, trên đó vẽ từng nút một.

Bổn Bổn cầm một cây bút lông trong tay, khoanh tròn vào các ô.

Tôn đạo trưởng ngồi xổm bên cạnh, mỗi lần Bổn Bổn vẽ một vòng tròn, ông lại vô cùng phấn khích vỗ tay:

“Ha ha ha, đúng đúng đúng, chính là chỗ này, chính là chỗ này, cháu rể của ta quả không hổ là thiên tài, thiên tài!”

Khi không kìm được lòng, Tôn đạo trưởng sẽ không nhịn được mà ôm đầu Bổn Bổn, hôn mạnh lên đầu cậu bé một cái.

Bổn Bổn bĩu môi, trông rất bất đắc dĩ.

Vốn dĩ, khi Lý Truy Viễn và A Ly không có nhà, Lê Hoa không cần đưa con trai mình qua chơi với thiếu gia tiểu thư nữa, Bổn Bổn cũng vì thế mà được nghỉ.
