Chương 2403: Lý Lan Về Quê (1)

Triệu Nghị thở phào nhẹ nhõm, anh ta không dễ gì gọi tên họ Lý là tổ tông, nhưng trên đường vừa đi tới, anh ta nghe thấy thím Trương gọi rằng mẹ của tên họ Lý gọi điện đến.

Những đứa trẻ khác nhận được tin của mẹ, có lẽ sẽ mừng đến phát khóc, nhưng anh ta biết rõ, ở chỗ của tên họ Lý này chỉ có “khí“.

Mình chỉ còn cách tài liệu nội bộ mà mình ao ước bấy lâu nay một bước nữa thôi, vẫn nên ngoan ngoãn một chút thì hơn, lúc này nếu chọc phải vận rủi của tên họ Lý thì quá thiệt thòi.

Lý Truy Viễn đi đến tiệm tạp hóa, thím Trương cười chỉ vào chiếc ống nghe điện thoại vẫn chưa đặt lại trên quầy.

Cậu thiếu niên cầm ống nghe lên, đặt bên tai, mở lời:

“Là tôi, Lý Truy Viễn.”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến tiếng giày cao gót xa dần, rõ ràng, người giúp gọi cuộc điện thoại này là thư ký của Lý Lan.

Một lát sau, từ trong ống nghe truyền đến giọng một người phụ nữ:

“Là tôi, Lý Lan.”

Thím Trương vừa đan áo len vừa chống tay lên quầy, nhìn cậu thiếu niên gọi điện thoại cho mẹ, đây có lẽ là việc mà các bậc trưởng bối đều thích làm, họ cảm thấy cảnh tượng này sẽ rất ấm áp.

Đã từng, Lý Truy Viễn bị một vòng ánh mắt ấm áp, thiện ý và mong đợi này cuốn vào vòng xoáy lạnh lẽo đến thấu xương.

Nhưng bây giờ, Lý Truy Viễn đã lười phải duy trì cái gọi là tình mẫu tử ấm áp trước mặt người ngoài, cậu thậm chí còn cảm thấy việc cố ý vạch trần bộ mặt thật của Lý Lan rất nhàm chán.

Tiếp theo, mắt của thím Trương càng nghe càng mở to, không cẩn thận, kim đan còn đâm vào ngón tay.

Lý Truy Viễn: “Lý Lan, có việc gì không?”

Lý Lan: “Con là con trai của mẹ, không có việc gì thì không thể nhớ con, tìm con sao?”

Lý Truy Viễn: “Lý Lan...”

Lý Lan: “Sao vậy, là mẹ làm con cảm thấy ghê tởm sao?”

Lý Truy Viễn: “Không có.”

Lý Lan: “Vậy thì tốt.”

Lý Truy Viễn: “Lý Lan, có lẽ thư ký của bà không để ý đến tài khoản mà bà vẫn gửi tiền cho ông bà nội, bà bảo cô ấy dành thời gian kiểm tra lại đi, từ năm ngoái, mỗi tháng đều có một khoản tiền được chuyển vào tài khoản đó, đó là tiền phụng dưỡng tôi đưa cho bà.”

Lý Lan: “Mẹ thật hạnh phúc, sớm như vậy đã có thể dựa vào con trai để nuôi.”

Lý Truy Viễn: “Lần sau trừ khi mẹ bệnh nặng nguy kịch, cần người thân đến ký giấy phẫu thuật, thì đừng liên lạc với con nữa.”

Lý Lan: “Được, mẹ nhớ rồi, nhưng đó là lần sau, không bao gồm lần này, đúng không?”

Lý Truy Viễn: “Nói đi.”

Lý Lan: “Con trai, đến đón mẹ.”

Lý Truy Viễn nghe vậy, lập tức đưa tay nhấn nút trên điện thoại, màn hình hiện lên số của đối phương, nơi đăng ký số... lại là Nam Thông.

Lý Lan: “Mẹ, về nhà rồi.”

Lần trước Lý Lan về Nam Thông là đi cùng vị hôn phu của mình.

Từ đó về sau, Lý Lan không trở về quê nhà nữa, không gặp lại cha mẹ và các anh trai, thậm chí, ngay cả điện thoại gọi về, cũng là do dì Từ, thư ký của bà và cũng là người Nam Thông, gọi giúp.

Từ nhỏ bà đã thông minh tài giỏi, là cô con gái mà Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh yêu thương nhất.

Lý Truy Viễn không biết chính xác Lý Lan nhận ra mình có bệnh từ lúc nào.

Chắc là muộn hơn cậu rất nhiều, bởi vì Lý Lan không có một người mẹ tên là “Lý Lan“.

Từ sau khi trở lại Nam Thông, Lý Truy Viễn đã nghe rất nhiều người kể về quá khứ của Lý Lan, từ một số chi tiết miêu tả, cậu có thể nhận ra Lý Lan lúc đó đã có dấu hiệu của bệnh.

Lên đại học, tốt nghiệp, đi làm, bệnh tình ngày càng nặng, đối tượng mà bà tìm, cũng chính là cha của cậu, là cái neo mà bà dùng để chữa bệnh cho mình.

Sau đó, bà phát hiện chỉ dựa vào cái gọi là tình yêu thì không hiệu quả lắm.

Bà bèn định sinh một đứa con để đánh thức tình mẫu tử của mình, coi đó là một cái neo mới.

Kết quả lại sinh ra một... quái thai còn nghiêm trọng hơn cả chính bà.

Điều này khiến bệnh tình của bà hoàn toàn không thể kìm nén được nữa.

Mùa hè năm Lý Lan đưa cậu về Nam Thông chính là lúc bệnh tình của bà hoàn toàn mất kiểm soát.

Thật ra, bản thân Lý Lan có trở về hay không, đối với Lý Truy Viễn mà nói, cũng không quan trọng.

Bà đã thay đổi.Lý Truy Viễn: “Địa chỉ cụ thể.”Điều khiến Lý Truy Viễn cảm thấy nghi hoặc, thậm chí là sinh ra một luồng cảnh giác khó hiểu, là những lời Lý Lan vừa nói trong điện thoại.Chắc chắn con không yên tâm về trạng thái hiện tại của mẹ.Lý Lan: “Con trai, con sẽ đến đón mẹ, đúng không?Giống như khoác lên một lớp da người mới hoàn chỉnh, lại giống như đã cạo sạch sẽ lớp sừng cuối cùng trên người.Dù sao thì, trong lòng thiếu niên đã sớm không còn chấp niệm và thói quen về “mẹ“.Một Lý Lan như vậy khiến Lý Truy Viễn cảm thấy không yên tâm.Không hy vọng mẹ cứ đột ngột xuất hiện ở đầu thôn như vậy chứ?”

Lý Lan: “Khách sạn Nam Thông, phòng 909.”

Lý Truy Viễn cúp điện thoại.

Trương Khôn lộ vẻ hơi ngượng ngùng.

Lý Truy Viễn mua cho ông cố hai bao thuốc lá, lại mua thêm ít kẹo và đồ ăn vặt, sau khi trả tiền thì xách túi đi về nhà.

Lý Tam Giang ăn sáng xong, đứng trên bờ đập, thấy Lý Truy Viễn trở về, ông cố ý vươn vai một cái, thản nhiên hỏi:

“Có chuyện gì sao, Tiểu Viễn?”
