Chương 3367: Tổ Tông Mời Ngài Vào (5)

Tạm gác chuyện bên này, nói sang chuyện bên kia.

Nếu như nói tọa độ của Vương Lâm là xa nhất, thì La Hiểu Vũ chính là người có tọa độ gần nhất.

Bởi vì tọa độ của mọi người không được thông báo cho nhau, nên ban đầu La Hiểu Vũ còn chưa nhận ra ưu thế khoảng cách của mình.

Đến nơi, phát hiện đối thủ còn chưa tới, anh ta bèn tung ra tất cả vốn liếng, dùng tốc độ nhanh nhất bố trí xong một tòa trận pháp.

Sau khi trận pháp hoàn thành, anh ta thở phào nhẹ nhõm. Đối với một Trận Pháp Sư mà nói, cảm giác an toàn khi được ở trong trận pháp của chính mình là thứ khó có thể diễn tả bằng lời.

Không nghỉ ngơi, thấy đối thủ vẫn chưa tới, anh ta lại bố trí thêm một cái nữa.

Chờ sau khi bố trí xong tòa trận pháp thứ hai, La Hiểu Vũ bắt đầu thấy sai sai, sao đối thủ vẫn chưa tới nhỉ?

Đến khi trận pháp thứ ba đã bố trí xong, vậy mà vẫn chưa thấy tăm hơi đâu!

La Hiểu Vũ cảm thấy, nếu mình bố trí thêm cái thứ tư thì đúng là hơi bắt nạt người quá đáng!

Nhưng quay đầu nhìn lại, trên xe đẩy của Hoa tỷ vẫn còn mấy bao tải cờ trận chưa dùng đến.

Những cờ trận này đều là hàng tồn kho của Lý Truy Viễn, từ loại gỗ đời đầu đến loại thép, rồi cả cờ trận làm bằng vật liệu cơ quan.

Lý Truy Viễn chỉ để cho đồng đội của mình mang đi một bộ vật liệu trận pháp mới nhất, số còn lại đều bảo Hoa tỷ chất lên xe đẩy đi hết.

“Hèn gì cậu ấy bảo mình giả vờ mang nhiều thế...”

La Hiểu Vũ ngửa đầu thở dài, trận ở trong bản đồ, trận ở trong lòng, và trận còn nằm trong cả cái kế hoạch tỉ mỉ đến từng chi tiết này nữa.

“Mình còn kém cậu ấy xa lắc.”

Tiểu đạo về trận pháp còn có thể nhìn thấy chênh lệch, chứ về đại trận thế cục thì cậu hoàn toàn bị nghiền ép.

“Hiểu Vũ, chúng ta còn phải tiếp tục bố trí nữa không?”

Hoa tỷ lau mồ hôi trên trán, lúc giúp Hiểu Vũ bố trí trận pháp, chị có cảm giác mệt mỏi y như đi cấy lúa giữa mùa đông vậy.

“Làm tiếp đi Hoa tỷ, đằng nào cũng mang theo rồi.”

“Ok.”

Hoa tỷ tiếp tục hỗ trợ bố trí trận pháp.

Nhìn từng tòa trận pháp được dựng lên, La Hiểu Vũ bắt đầu lo lắng nhỡ đâu đối phương bùng kèo thì làm sao?

Lần đầu tiên trong đời, anh ta mong chờ đối thủ đến đúng hẹn như thế.

Khoảng cách là tương đối, cách bên mình càng gần nghĩa là cách đối phương càng xa.

Thời gian quá dư dả, La Hiểu Vũ lại cố ý bố trí thêm trận pháp che mắt, dùng cách thức xa xỉ như thế để che giấu tầng tầng lớp lớp cạm bẫy phía dưới.

Cuối cùng đối thủ cũng đến. Người khá đông, chắc phải có bốn năm nhóm thắp đèn, kẻ cầm đầu đi ở chính giữa là một người phụ nữ đeo khăn che mặt.

Bọn họ thể hiện tính chuyên nghiệp cực cao, không vội vàng tiến vào ngay mà dưới mệnh lệnh của người phụ nữ kia, họ tiến hành dò xét bên ngoài trước.

Có được sự cảnh giác này quả thật khiến người ta khâm phục, dù sao bọn họ cũng là phe đi mai phục.

Đáng tiếc, sự cảnh giác này đứng trước sự chuẩn bị quá mức đầy đủ thì chẳng còn nhiều ý nghĩa.

Sau khi xác nhận “an toàn”, bọn họ tiến vào.

Dưới sự chỉ huy của người phụ nữ, một đội thắp đèn bắt đầu bày trận.

Khi bọn họ bố trí được một nửa trận pháp, gã trận pháp sư của đội kia mới phát hiện ra vấn đề, gã ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn trời.

La Hiểu Vũ rất hiểu gã, trận trong trận, đỡ bằng niềm tin.

Ánh mắt người phụ nữ ngưng tụ, đầu ngón tay điểm một cái, gã Trận Pháp Sư vừa phát hiện vấn đề kia mắt liền hoa lên, chưa kịp cảnh báo thì người phụ nữ đã mượn cơ hội mang theo người của mình tách khỏi đám đông lùi lại phía sau.

Đây là muốn để “đồng minh” ở lại làm bia đỡ đạn chặn hậu, còn mình thì bỏ chạy trước.

Nếu như La Hiểu Vũ chỉ kịp bố trí một hai trận thì cách này quả thật khả thi, dù là ba bốn cái cũng vẫn có cơ hội. Dù sao cậu cũng phải ưu tiên giải quyết nhóm đông người trước, lúc đó người phụ nữ kia có thể tranh thủ phá trận để chiếm lợi thế.

Nhưng mà, trận pháp ở đây thật sự là quá nhiều.

La Hiểu Vũ hạ cờ, tầng tầng lớp lớp trận pháp khởi động. Người trong trận không kịp trở tay, tránh được vòng một thì không tránh nổi vòng hai, vòng ba...

Rất nhanh, kẻ thì cháy đen, kẻ thì đứt đoạn, kẻ thì bốc hơi.

Đây là trận đánh nhàn hạ nhất mà La Hiểu Vũ từng đánh kể từ khi đi sông đến nay.

Đang lúc La Hiểu Vũ thả lỏng trong lòng thì giữa đám loạn trận, người phụ nữ đang giãy giụa khổ sở kia bỗng phóng ra một tia nhìn đầy ma mị và quỷ quyệt từ đôi mắt, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp chướng ngại, nhắm thẳng vào La Hiểu Vũ đang ngồi sau đại trận.

Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, cẩn thận!”

Không kịp rồi, La Hiểu Vũ đã trúng chiêu.

Không phải anh ta không đủ cẩn thận, mà là thủ đoạn mê hoặc của đối phương quá mức huyền diệu.

Trên đời này chưa bao giờ thiếu kỳ nhân dị sĩ, mà người đi sông thắp đèn cầu mong chính là những cơ duyên như thế.

Rất nhiều lúc, không phải cứ tự nhủ cẩn thận là có thể tránh được, ví dụ như ánh mắt này, căn bản là không thể trốn thoát.

Người phụ nữ nắm lấy tia hy vọng sống sót này. Đàn em bên cạnh đang hy sinh từng người một để che chắn, tranh thủ thời gian cho ả. Bản thân ả cũng đang né tránh hết sức bình sinh, nhưng sắp rồi, ả sắp nắm bắt được sơ hở trong lòng vị Trận Pháp Sư kia, thành công mê hoặc anh ta, đến lúc đó ả có thể thoát chết.

Hiệu quả rất tốt, ả thành công xâm nhập tâm trí anh. Rất nhanh, hình ảnh một cô gái trẻ đẹp đeo sáo ngọc bên hông hiện lên trong mắt người phụ nữ. Đang lúc ả định dùng hình tượng này để mê hoặc vị Trận Pháp Sư kia mở trận, thì ả kinh ngạc phát hiện, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc...

“Hiểu Vũ, Hiểu Vũ, em không sao chứ?”“Ầm!”Cuối cùng, khi tên đàn em cuối cùng ngã xuống, bản thân ả cũng không thể tiếp tục né tránh được nữa, bị hiệu ứng của một tòa trận pháp đè xuống, ngay sau đó là hiệu ứng của trận thứ hai bồi thêm.Hình tượng cô gái thứ hai xuất hiện, dáng người cao gầy, mình hạc xương mai; cô gái thứ ba xuất hiện, hơi thấp một chút nhưng vòng một đầy đặn; cô gái thứ tư xuất hiện, tầm ba mươi tuổi, khóe miệng có nốt ruồi duyên, phong tình vạn chủng; người thứ năm, người thứ sáu, người thứ bảy...Tất cả, bụi bặm lắng xuống.Ở một phương diện nào đó, cách giáo dục vùi dập của lão tổ tông môn phái đối với La Hiểu Vũ lại thành công rực rỡ.Trong trận không còn một ai sống sót.Khi phòng tuyến tâm lý của bạn chi chít lỗ hổng, thì nó cũng chẳng khác gì không có lỗ hổng nào cả.Người phụ nữ lộ vẻ tuyệt vọng, kế hoạch của ả tiến triển rất thuận lợi, nhưng lại thua ở thời gian “load” dữ liệu quá dài.Mỗi một cô gái khiến bạn trằn trọc đêm ngày đều là lỗ hổng tuyệt vời để tâm trí bị xâm nhập, nhưng khổ nỗi, La Hiểu Vũ thật sự đã bị kìm nén quá lâu rồi.

Hoa tỷ lo lắng chạy lên hỏi thăm.

La Hiểu Vũ liếm môi, vẻ mặt như vẫn còn thòm thèm, luyến tiếc dư vị vừa rồi.

“Hiểu Vũ, Hiểu Vũ?”

“Em không sao, Hoa tỷ, chị đi nhổ cờ trận đi, cái nào chưa hỏng còn dùng được thì thu hồi lại.”

Không thu hồi không được, dùng hết hàng tồn của người kia, sau này cần đến, chắc chắn cậu ấy sẽ bắt mình vào rừng đào chặt gỗ làm cờ trận cho mà xem.
