Chương 1067: Người Mẹ Đáng Thương (4)

Lúc trước... Hắn sẽ không làm như vậy...

Lý Truy Viễn biết “Hắn” mà nó nói là ai, cũng biết tại sao “hắn” lại không làm như vậy.

Trên thực tế, ngay từ đầu bản thân cậu cũng không muốn nhận tờ tiền này.

Đã đi đến bước này rồi, đối với nhân quả cậu nhận thức đã rất sâu sắc, dù là chỉ vì tự bảo vệ mình, cũng không nên tùy ý tiếp nhận cái nhân quả vô cớ này.

Nhưng ai bảo ông cố bảo cậu phải nhận.

“Ông ta là ông ta, tôi là tôi.”

Lý Truy Viễn không phủ nhận sự ngưỡng mộ của mình đối với Ngụy Chính Đạo, thậm chí còn có một chút sùng bái, nhưng cậu chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở thành Ngụy Chính Đạo thứ hai.

Cậu có thể mượn ngòi bút của Ngụy Chính Đạo để miêu tả, lĩnh hội phong cảnh trên một con đường khác.

Nhưng cuối cùng, cậu và Ngụy Chính Đạo đi trên hai con đường hoàn toàn khác biệt.

Đúng là không có tự do tiêu sái vô câu vô thúc như ông ấy, nhưng Lý Truy Viễn không cảm thấy con đường này của mình kém hơn con đường của Ngụy Chính Đạo.

Lúc trước ông ấy sẽ không làm như vậy, cậu lại làm như vậy.

Chẳng phải chứng minh, ít nhất trong hai “giai đoạn thời gian” tách biệt nhau, bệnh tình của cậu khôi phục rõ ràng hơn Ngụy Chính Đạo sao?

Gió dưới cây đào vẫn tiếp tục thổi lên, mang theo ý chí của nó.

“Công đức... Cậu cứ dùng như vậy sao...”

“Ông cố dạy tôi, tiền kiếm được vào tay, nên tiêu xài, nên dùng thì dùng.”

“Có một số việc... Một khi đã bắt đầu... thì không thể dừng lại được...”

“Tôi có rất nhiều công đức, xài không hết, căn bản là xài không hết.”

Nói đến đây, Lý Truy Viễn cũng bật cười.

Dường như bị một loại cảm nhiễm nào đó, hoa đào bay múa, cánh hoa bên người cậu đặc biệt dày đặc.

Thúc đẩy Quỷ Thai thành hình, sau khi nó thành hình thì thúc giục oán niệm, tất nhiên sẽ đi tìm người gây oan, kẻ có nợ mà trả thù, khoản nợ này, quanh đi quẩn lại, vẫn sẽ đổ lên người cậu.

Nhưng tổn thất chút công đức này, đối với Lý Truy Viễn hiện tại mà nói, thật sự không đáng là gì.

Có những thứ, không thích hợp để mặc cả, bởi vì một khi đã lên bàn cân, tính chất liền thay đổi.

Nhưng nếu thật sự so đo, nhấc lên cân một chút, so sánh phân lượng một lần, vẫn có thể ước tính được ba bốn phần.

Không nói đâu xa, chỉ là việc hóa giải nguyền rủa dưới mộ tướng quân cùng với ngăn chặn trước tế huyết lão bà, hai trận thiên tai tiêu trừ công đức ở phía trước, cậu chỉ là để ba con quỷ kia thành hình, thì có đáng gì?

Vị dưới cây đào kia tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên ý của nó là: Cậu đúng là có thể tiêu được, nhưng không phải tiêu như vậy.

Nó: “Cậu nghĩ kỹ chưa...”

Lý Truy Viễn duỗi ngón tay, búng hai đồng tiền trong tay, phát ra tiếng “Ba! Ba!” giòn vang.

“Chút tiền này, lãng phí thì lãng phí đi.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, bắt đầu chuẩn bị nghênh đón cảm giác thống khổ.

Mỗi lần cậu đưa ra lựa chọn “ngu ngốc”, đều sẽ xuất hiện triệu chứng này, cậu đối với cái này đều đã thành thói quen.

Nhưng mà, chờ đợi hồi lâu, cảm giác thống khổ vẫn chưa xuất hiện.

Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Ngón tay nắm chặt tiền, tăng thêm lực, dần dần trắng bệch.

Không có cảm giác đau đớn, có nghĩa là nội tâm của cậu tán thành lựa chọn này.

Giờ phút này, cậu không thể không mang bộ lý do này, từ trong đầu một lần nữa dời ra, phơi bày một chút:Ông cố lái xe ba bánh rất chậm, để cậu có thể ngồi trên xe có đầy đủ thời gian, để tự thuyết phục bản thân cho quyết định này của mình.Nhưng đây không phải xuất phát từ đạo nghĩa, chính nghĩa, nhân ái, trách nhiệm, mà là thuần túy xuất phát từ góc độ tư duy lý tính lạnh lùng, lựa chọn này, rất có lợi cho bản thân.Thiên Đạo không thích linh hồn như Ngụy Chính Đạo, nhưng cũng không phải không thích có người như Ngụy Chính Đạo đi dẹp yên sóng gió cho nó.Nhiều khi, loại tự thuyết phục này là cứng nhắc, chỉ vì giảm bớt thống khổ.Nói không chừng, cậu phạm chút ngu xuẩn, thỉnh thoảng làm ra chút lòng tốt có thể khống chế, Thiên Đạo ngược lại càng vui vẻ nhìn thấy điều này.Cùng với thống khổ sau mỗi lần “ngu ngốc”, Lý Truy Viễn cũng sẽ tìm cho mình một lý do hợp lý theo thói quen.Kỳ thật cậu đã sớm hoài nghi, thậm chí là gần như xác định, cậu ở chỗ Thiên Đạo đã nhận đãi ngộ đặc thù, có liên quan rất lớn đến Ngụy Chính Đạo lúc trước.Quá mức lý tính, không có tình cảm, cho dù là đối với người thân bên cạnh cũng không có gì để lo lắng, điều này cũng có nghĩa là không có điểm yếu.Bề ngoài nên khấu trừ vẫn phải khấu trừ, nhưng sau lưng không ai có thể biết, nhấc đỡ một tay, ai mà biết được?

Đi tới dưới rừng đào, tìm nó mở miệng, nó lại có ràng buộc sâu đậm với Ngụy Chính Đạo, lại từ chính miệng nó nói ra “Hắn lúc trước sẽ không làm như vậy“.

Đây chẳng phải là cố ý phủ nhận chính nghĩa với Ngụy Chính Đạo sao?

Cơ hội này là ngẫu nhiên, nhưng sân khấu và diễn viên đều là Lý Truy Viễn tự tìm.

Nói lui một vạn bước, uy áp rừng đào bao phủ bốn phía cậu không thể giải trừ sao?

Cậu ở nhà họ Ngô bố trí trận pháp, giúp ba con quỷ nhỏ kia ngăn cách sự chấn nhiếp, rất khó sao?
