Chương 1212: Nhập Tiệc (70)

Nhưng trước khi Ngu Diệu Diệu hiện tại có thể phản ứng, Triệu Nghị cũng bắt đầu bấm niệm thần chú, khe hở sinh tử trên trán nhanh chóng nhúc nhích.

Anh ta cũng học được một chút về Na Hí Khôi Lỗi Thuật.

Cảm nhận được sự can thiệp từ Triệu Nghị, Từ Chân Dung phát ra một âm thanh khinh thường: “Cậu mới chỉ học được chút da lông!”

Triệu Nghị không để bụng: “Tôi chỉ là sao chép sách trong lớp thôi, cái gã thực sự học được không ở đây.”

Sau khi phát hiện ra rằng thuật pháp của mình không có tác dụng, Triệu Nghị lập tức hét lên: “Nhuận Sinh, cắt ngang bà ta! Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, ngăn cản bà ta!”

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà xông về phía Từ Chân Dung, nhưng con rối đen đỏ bên cạnh Từ Chân Dung lại tấn công, một lần nữa dính vào Nhuận Sinh, Nhuận Sinh bất đắc dĩ đành phải tiếp tục nhét đám bánh mật trên người vào miệng.

Đàm Văn Bân bắt đầu gọi các con nuôi của mình ra tay, hai oán anh xuất hiện trên vai Đàm Văn Bân, ngẩng đầu lên, bắt đầu vỗ tay hát đồng dao.

Quỷ khí nồng nặc bốc lên, chặn đứng quá trình thi pháp của Từ Chân Dung.

Lâm Thư Hữu nhập đồng, dù cơ thể vẫn suy yếu, nhưng Bạch Hạc Đồng tử vẫn nể mặt giáng lâm một cách dịu dàng.

Và sau khi giáng lâm, còn chủ động thúc giục: “Mau, mau cắm kim!”

Cơ thể yếu ớt này không còn thích hợp để phát huy sức mạnh của bản Đồng tử nữa.

Lâm Thư Hữu không cắm kim.

Đồng tử cũng lập tức hiểu ra tình hình trước mắt, hóa ra không phải đánh nhau.

Rất nhanh, Đồng tử giơ Tam Xoa Kích lên, xoay quanh tại chỗ, bước đi theo nhịp điệu du thần, từng đạo Âm Thần chi khí lan tỏa, làm rối loạn thuật pháp vô hình kia.

Trên lầu, trên xác chết của Ngu Diệu Diệu, hắc khí vừa mới xuất hiện lại biến mất, rồi lại xuất hiện rồi lại biến mất.

Dù Từ Chân Dung không nương tay, nhưng vẫn không thể thành công xâm phạm thi thể Ngu Diệu Diệu, chứ đừng nói đến việc thu hút sự giận dữ của con mèo nhỏ để tạo cơ hội cho Chân Thiếu An.

Bên trong tháp cao.

Tốc độ lên lầu của Lý Truy Viễn nhanh hơn Từ Chân Dung dự đoán rất nhiều, dù sao cậu cũng không phải loại ngu ngốc không thể chịu đau đớn như Ngu Diệu Diệu.

Càng đi lên cao, số người ở mỗi tầng càng ít, nhưng cảm giác chấn động lại càng mãnh liệt.

Điều này cũng dễ hiểu thôi, tồn tại càng mạnh mẽ khi còn sống thì sức phản kháng sau khi quy tắc bị suy yếu càng lớn.

Lý Truy Viễn lên đến tầng thứ mười một, vốn có ba người trấn giữ, giờ chỉ còn lại một.

Người đọc sách tóc bạc da dẻ hồng hào vẫn nằm trên giường, vẫn tư thế đọc sách ấy, chỉ là lúc trước đọc sách không chữ, giờ đọc sách không chữ.

Hiện tại xuất hiện một vấn đề rất thực tế.

Vậy tầng mười hai đi bằng cách nào?

Trước đó cậu đã từng đến đây, nhưng ở tầng mười một không có cầu thang lên tiếp.

Lý Truy Viễn không có quyền hạn như Ngu Tàng Sinh, chỉ có cái cớ là trả sách.

Quan sát kỹ một chút, Lý Truy Viễn phát hiện giường, sàn nhà và vách tường đều có khe hở, những khe hở này còn đang không ngừng mở rộng.

Người đọc sách không rung lắc thân thể như những người dưới lầu, mà là toàn bộ tầng mười một này rung lắc.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, mặt tường điêu khắc vốn tinh xảo cũng xuất hiện vết rạn, từng tia khí tức mỏng manh nhưng khác biệt hoàn toàn so với mười một tầng bên dưới đang tràn ra từ đó.

Xem ra, lối lên tầng cao nhất ở đây.

Chỉ là mức độ phá hoại chưa đủ mạnh, vết nứt cũng chưa đủ lớn, cần phải khiến cho nó rung lắc mạnh hơn nữa.

Không có chìa khóa quyền hạn, vậy chỉ có thể dùng vũ lực phá khóa thôi.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt người đọc sách, cầm sách không chữ để bên cạnh ông ta.

Cậu làm bộ muốn nhét sách không chữ vào tay người đọc sách, rồi lại rụt tay về, cầm cuốn sách lại, ngón tay tùy ý lật trang, phát ra tiếng giòn vang.

“Vốn tưởng rằng cuốn sách phải mang theo chôn cùng này đặc biệt lắm, ai ngờ lại đơn giản như vậy.

Vừa dứt lời, toàn bộ lầu mười một rung lắc dữ dội hơn!Khi còn sống không hiểu, sau khi chết còn phải ra vẻ đọc tiếp, haizz, không biết phải ngốc đến mức nào mới thế.”Cuối cùng, chỉ nghe một tiếng “Ầm”, một mảng trần nhà sụp xuống.Giữa đường cậu quay đầu nhìn xuống, phát hiện vẻ oán hận giữa hai hàng lông mày người đọc sách nồng đậm đến mức như sắp nhỏ giọt.Cầu thang lên tầng mười hai rơi xuống!Lên đến tầng cao nhất, giống như đến một thế giới khác, cảm giác rung động dữ dội bên dưới lập tức biến mất.Lý Truy Viễn cầm sách, nắm lấy tay vịn cầu thang, cố gắng giữ thăng bằng, từng bước một đi lên.Lý Truy Viễn cũng chao đảo theo, phải bám vào thành giường mới miễn cưỡng giữ được thăng bằng.Lý Truy Viễn thấy cái chuông lớn cổ kính uy nghiêm, trên đó là những phù văn rậm rạp khó hiểu, chỉ thiếu một nét cuối cùng là hoàn chỉnh.Cậu cũng thấy người không mặt nằm dưới chuông.

Ông ta dường như đã chết.

Lý Truy Viễn đã có suy đoán mới về mục đích tồn tại của tòa tháp, nhìn người không mặt kia, mặt không biểu cảm nói một câu.

Câu nói vừa dứt, người không mặt vốn nằm bất động trên mặt đất bỗng co giật, như thể tức giận đến mức bật dậy.

Chỉ vì Lý Truy Viễn nói:

“Ông thật đáng thương.”
