Chương 3284: Phá Trận Pháp (3)

Thời gian còn lại, Lý Truy Viễn và A Ly trú trong chòi, thỉnh thoảng bên ngoài nổ ra giao tranh thì ngó xem; không có động tĩnh thì lôi đồ ăn trong balo ra ăn, hoặc đánh cờ, vẽ tranh.

A Ly đã vẽ lại hình ảnh Cốt Tăng mặc cà sa đen trong giấc mơ.

Sau khi “trời tối”, hai người luân phiên trực, lúc nào cũng có một người quan sát biến động của sương mù xám bên ngoài.

Trong lúc đó, Lý Truy Viễn từng quay lại sâu trong ý thức, phát hiện “Thôn” tối om, còn mất điện.

Vào tầng hầm, thấy bản thể đầy vết nứt đang ngồi dựa tường, cùng cả căn hầm bừa bộn.

Cậu không biết bản thể làm trò gì ở đây mà tự làm mình nổ banh xác, chỉ đành dặn dò bản thể đang ngủ say:

“Canh thời gian nhé, đừng ngủ kỹ quá, còn một trận đánh nữa đấy.”

Nhuận Sinh là người tiếp theo đứng dậy, cậu đi ra sân chào hỏi thiếu niên trên nóc nhà, rồi tự nấu cơm nấu cháo.

Ăn uống no say, Nhuận Sinh ngồi bên bể nước, hút “xì gà“. Khí tức chết ngược ở vết thương vẫn lưu chuyển, tiếp tục chữa trị cho cậu.

Sợ Nhuận Sinh chán, Lý Truy Viễn gọi vọng xuống:

“Anh Nhuận Sinh, anh đốt giấy cho Manh Manh đi.”

Điện thoại “cục gạch” thì tiện, nhưng ở nơi không có sóng, truyền thống cũ vẫn hữu dụng hơn.

Nhuận Sinh lập tức bày bàn thờ nhỏ.

Nến thắp sáng, chậu than rực lửa, Nhuận Sinh nắn nót viết những lời ngắn gọn lên giấy, thả vào chậu than hóa vàng.

Lát sau, tro giấy bay lên, truyền đến lời hồi đáp của Âm Manh.

Mỗi ngày chỉ gửi được một tin, nhưng đủ để Nhuận Sinh hết chán cả ngày.

Người tiếp theo khôi phục khả năng đi lại là Đàm Văn Bân. Việc đầu tiên sau khi tỉnh là châm điếu thuốc, rít một hơi sâu rồi nhả khói. Khói không phải màu trắng mà là xanh thẫm.

Đàm Văn Bân tự nhốt mình vào trong luôn.

Lúc này Lý Truy Viễn đang ngủ, A Ly trực ban trên nóc nhà.

Cô bé không lay thiếu niên dậy mà giơ một tay chỉ vào đám khói xanh, khói lập tức tan biến.

Đàm Văn Bân ngượng ngùng dập thuốc. Cậu ta vừa dậy, người còn oải, thế mà không tự phá nổi chướng khí của chính mình.

Tuy nhiên, cậu ta cảm nhận được khả năng mượn lực linh thú của mình đã mạnh lên rõ rệt.

Lâm Thư Hữu ngủ một giấc dài, khi tỉnh lại thì nghe thấy giọng nói tình cảm dạt dào của Đồng Tử.

Bạch Hạc Đồng Tử: “Kê đồng, cậu tỉnh rồi à!”

Lâm Thư Hữu thấy Đồng Tử cứ sai sai thế nào ấy.

Khi thương thế và trạng thái mọi người dần hồi phục, sương mù xám bên ngoài cũng co lại gần hơn.

Ngồi trên nóc nhà có thể thường xuyên thấy cảnh các tăng nhân động thủ, tiếc là do biển máu bao phủ nên chỉ xem được đầu và đuôi, khúc giữa bị che mất.

Bỗng một ngày, xung đột vẫn nổ ra nhưng tần suất xuất hiện biển máu giảm hẳn.

Lý Truy Viễn phân tích, chắc là sương mù co lại đến mức độ nào đó thì không cần thúc đẩy đặc biệt nữa. Phạm vi hoạt động chật hẹp tự nó sẽ làm gia tăng xung đột.

Những nhóm tăng nhân yếu thế tất nhiên sẽ càng phải đoàn kết lại. Họ biết cuối cùng nội bộ cũng sẽ tàn sát lẫn nhau, nhưng ai cũng muốn trước đó phải liên thủ diệt kẻ mạnh đã.

Ai mạnh, kẻ đó là chim đầu đàn.

Huyền Chân, chính là con chim chói mắt nhất.

Vì chỉ có hắn là còn được sông máu bao quanh, chẳng khác nào chỉ điểm công khai. Thế nên tiếp theo, một mình hắn bị gần như tất cả các nhóm vây công.

Đó là cái giá hắn phải trả vì từng phá hoại quy tắc.

Quy tắc chưa chết thì sẽ tiếp tục nhắm vào ngươi.

Lý Truy Viễn từ từ liên hệ Huyền Chân với chính mình, với viễn cảnh mình trở mặt với Thiên Đạo, thấy giống Huyền Chân lúc này y hệt.

Mà Huyền Chân cũng đưa ra bài học và đáp án.

Bài học là: Đừng vội mở sâm-panh ăn mừng sớm. Huyền Chân lầm tưởng mình cốt cách đại viên mãn là có thể đứng trên quy tắc nơi này nên mới lâm vào tình cảnh hiện tại.

Đáp án là: Chỉ cần ngươi đủ mạnh, thì việc bị quy tắc nhắm vào cũng chưa phải là tận thế.

Mấy lần xung đột nổ ra ngay gần Lý Truy Viễn, sát điện Phổ Độ Chân Quân. Huyền Chân tay trái cầm bảo tháp, tay phải nâng bát vàng, khí thế hừng hực. Những nhóm nhỏ định vây công hắn đều bị hắn diệt từng người một.

Nhưng điều này lại thúc đẩy các nhóm còn lại càng đoàn kết chặt chẽ hơn.

Khi sương mù xám thu hẹp thêm nữa, một trận chiến gần như là Huyền Chân chấp tất cả tăng nhân còn lại đã nổ ra. Lần này sông máu không xuất hiện nữa, nhưng chiến sự lại càng thảm khốc hơn.

Đàm Văn Bân và những người khác cũng đều lên nóc nhà xem. Mọi người ngồi thành một hàng, trùm áo lên đầu che nắng.

Sợ Di Sinh ở dưới một mình buồn, Lâm Thư Hữu còn cõng hắn lên nóc nhà, để hắn có thể cùng mọi người thưởng thức.

Vì cuộc chém giết này kéo dài quá lâu, Nhuận Sinh cũng bê cả nồi lên, nấu “bữa tối” ngay trên nóc nhà.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, cái tên kia với tên kia, sao cứ đứng bên cạnh nhìn mà không làm gì thế?”

Một người là tăng sư mặc cà sa rách nát, tóc tai bù xù, bên kia đánh nhau tưng bừng, gã lại ngồi một mình ở đó bắt rận cười ngây ngô.

Còn có một tăng sư đeo mặt nạ, tay cầm một cây gậy xương.

Đàm Văn Bân: “Làm màu đấy.”

Tuy Huyền Chân đang lấy ít đánh nhiều, nhưng đám người trên nóc nhà chắc chắn đứng về phía phe đông người.

Trước kia ở nhà xem băng đĩa, toàn cổ vũ cho nhân vật chính đơn phương độc mã, lần này Nhuận Sinh và A Hữu bọn họ đều đang cổ vũ cho “phản diện“.

Đáng tiếc, Huyền Chân càng đánh càng giống nhân vật chính, khí thế của hắn nhiều lần bị vây công làm cho yếu đi, lại có thể nhiều lần vực dậy khí tức, trở tay ném ra trọng khí, nện mấy gã tăng nhân thành thịt nát.

Điều này khiến hai tên ở bên cạnh xem chiến, khinh thường không thèm xuống tham gia vây công kia, trở nên rất lạc quẻ.Đàm Văn Bân: “Cậu nói thế chẳng phải chửi cả bọn mình luôn à?”Lâm Thư Hữu bật nắp một lon Kiện Lực Bảo bình thường.Một cái xác hòa thượng chỉ còn nửa thân trên bị đánh bay đến trước mặt lão tăng điên, lão rất vui vẻ tìm rận trên cái đầu trọc của đối phương.Lâm Thư Hữu tiếc nuối nói: “Haizz, cũng đúng.”Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, vậy giờ bọn mình có thể ra ngoài tham gia vây đánh không?”“Phụt!”Đàm Văn Bân: “Bọn họ đều đã quen mặt nhau rồi, giờ chúng ta bỗng nhiên chạy ra, trong mắt họ sẽ giống như đi cửa sau được 'cơ cấu' ấy, chắc chắn họ sẽ hùa vào đánh chúng ta.”Lâm Thư Hữu: “Hồi trước xem phim, thấy mấy thằng phản diện bá đạo toàn đợi đàn em chết sạch rồi mới lên, cứ tưởng là ngu, không ngờ ngoài đời cũng y hệt.”Bên kia, tăng nhân mặt nạ ngồi xếp bằng, đầu ngón tay gảy cái đầu lâu trên đỉnh gậy xương, hết sức chăm chú lẩm bẩm một mình.

Động tác bắt rận cho đầu trọc của lão tăng điên khựng lại, quay đầu nhìn về phía bên này.

Lâm Thư Hữu không dám uống nữa, cầm lon nước hỏi: “Lão phát hiện ra chúng ta rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Thời gian cũng hòm hòm rồi, vị trí này của chúng ta sắp lộ diện rồi.”

Cách đó không xa, sương mù xám đã đến rất gần, bắt đầu đợt co rút tiếp theo.

Huyền Chân ném bảo tháp ra, một tiếng nổ vang trời, đè chết một mảng lớn, nhưng tòa bảo tháp kia rốt cuộc cũng quá tải, xuất hiện vết nứt, cắm nghiêng ở đó, không thể thu hồi được nữa.
