Chương 655: Thôn Chính Môn (7)

“Đi, đi xem sao.”

Lý Truy Viễn quyết định nhận lời mời.

Ba họ đã tế huyết, trận pháp của Ngọc Hư Tử được duy trì, âm mưu của con cá lớn thất bại.

Có thể nói, dựa vào lợi thế đi trước rất lớn, phe mình đã nắm chắc phần thắng, bài thi này coi như đã đạt điểm trung bình.

Nếu bây giờ rút lui, cậu sửa chữa lại trận pháp một chút, điểm số còn có thể nâng lên nữa, thành khá; nếu có thể dựa trên nền tảng trận pháp cũ mà bổ sung thêm một tác dụng tiêu hao mạnh mẽ hơn, vậy có thể đạt điểm giỏi.

Nhưng Lý Truy Viễn quen đạt điểm tuyệt đối.

Lặn lội đường xa từ trường học đến đây, không thể nào giết chết nó, cậu cảm thấy tiếc nuối.

Hơn nữa, nếu đặt mình vào suy nghĩ của người ra đề, nếu cậu qua loa cho xong, thì không chừng vào một khoảng thời gian nào đó trong tương lai, nơi này sẽ lại bị kích hoạt.

Nếu có thể đến sáu sinh viên đại học, vậy lần sau cũng có thể đến sáu người nửa vời của Huyền Môn hảo tâm làm việc xấu, thậm chí, đến thẳng sáu tà đạo cố ý trả thù nhân gian.

Bốn người rời khỏi nghĩa trang, đi xuống, vào con đường chính của làng.

Khi đến gần, sáu sinh viên đại học kia lại trở về tư thế ban đầu, xách đèn lồng, bước đi chậm rãi, tiếp tục dẫn đường.

Thấy vậy, Đàm Văn Bân không khỏi thở dài: “Haiz, người trẻ bây giờ, học đại học đàng hoàng không lo học, lại chạy đến đây làm người đón khách.”

Nhuận Sinh: “Anh đang nói chính mình đấy à?”

Đàm Văn Bân: “Này, Nhuận Sinh, cậu nói sau này nếu tôi chết ở ven đường, người đi sau nhìn thấy xác tôi, có nói với tôi những lời tương tự không?”

Nhuận Sinh: “Không.”

“Vì tôi không mang theo thẻ sinh viên?”

“Tôi sẽ hỏa táng cho cậu ở ven đường.”

“Ít ra cũng phải mang tro cốt của tôi về, làm lễ cho tôi chứ.”

“Chuyện này phải bàn với gia đình cậu.”

“Không phải, tang lễ của tôi mà cậu cũng lấy tiền mừng à? Hừ, cứ chờ đấy, nếu có ngày cậu chết trước tôi, tôi sẽ đến tang lễ của cậu tự mình thổi kèn cho cậu.”

“Hoan nghênh.”

“Còn phải dập tắt hết hương trên bàn thờ của cậu.”

Nhuận Sinh cau mày.

Âm Manh: “Thôi được rồi, ai chết trước, tôi sẽ đến đám tang của người đó nấu cơm.”

Câu nói này của Âm Manh khiến cả Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh đều im lặng.

Đàm Văn Bân vội vàng chuyển chủ đề: “Tiểu Viễn, anh muốn chào hỏi các vị tiền bối của anh, tiện thể xem họ học đại học ở đâu?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Đàm Văn Bân chạy nhanh lên, đi ngang hàng với nam sinh viên đi cuối cùng, thấy trên ngực áo anh ta có dán một tấm thẻ, liền tiến lại gần xem kỹ:

“Hội thám hiểm Kim Lăng.

Hóa ra là hàng xóm, thảo nào khi họ đến, được sắp xếp ở nhà cha Tiết, dù sao cũng là sinh viên Kim Lăng đến.”

Ngay khi Đàm Văn Bân thu hồi ánh mắt, lại phát hiện đối phương cũng đang từ từ chuyển mắt về phía mình.

Hai người, cứ như vậy, đột nhiên nhìn nhau.

“Chết tiệt!”

Đàm Văn Bân kêu lên.

Mắt của nam sinh viên kia bắt đầu đảo liên tục.

Đàm Văn Bân đưa tay ra, đặt dưới mũi đối phương, vậy mà cảm nhận được hơi thở rất yếu ớt.

“Trời đất, anh ta vẫn còn sống!”

Đàm Văn Bân lập tức đi xem người phía trước, phía trước là một nữ sinh, khi Đàm Văn Bân xuất hiện ở cự ly gần trước mặt cô, không chỉ nhãn cầu chuyển động, trong mắt còn lộ ra vẻ cầu khẩn.

“Cô này cũng còn sống!”

“Người này cũng vậy!”

“Trong bụng họ có thứ gì đó, có thể là cá. Hiện tại không cứu được, bởi vì chỉ cần kích thích con cá trong bụng, sẽ khiến họ chết ngay lập tức.” Lý Truy Viễn: “Vậy cứ để họ dẫn đường đi.”“Tiểu Viễn, tất cả bọn họ đều còn sống!”Nếu cậu có thể giải quyết được bản thể của con cá lớn kia, vấn đề của họ tự nhiên cũng được giải quyết.Điều khiến mọi người kinh ngạc như vậy là vì họ đã vào đây từ tháng trước, bây giờ vẫn còn sống, quả là một kỳ tích.Sáu sinh viên đại học, bốn nam hai nữ, đều còn ý thức, chỉ là không thể khống chế cơ thể của mình.Âm Manh cũng tiến lên kiểm tra, phát hiện bụng dưới của sáu người này đều phình lên, cô nhẹ nhàng đặt tay lên, có thể cảm nhận được bên trong có thứ gì đó đang chuyển động, hơn nữa vì bàn tay cô tiếp xúc, thứ bên trong bỗng trở nên dữ dội.Nhà cửa hai bên đường làng tuy mục nát, nhưng kết cấu cơ bản vẫn còn nguyên vẹn.Nếu cuối cùng không giải quyết được, khi rời đi, cậu sẽ giết họ.Cậu hiểu ánh mắt cầu khẩn kia, họ đang cầu xin được giải thoát.

Tuy nhiên, tất cả các cửa nhà mà bọn họ đi qua đều đang mở, để lộ bên trong tối tăm.

“Đội đón khách” dẫn bốn người đến trước một ngôi nhà cửa đóng then cài, hai người phía trước đưa tay đẩy cửa ra, hai người phía sau đứng ở cửa, mỗi người một bên, giơ đèn lồng.

Cảnh tượng này, trông giống như người hầu đang đón chủ nhân về nhà.

Lý Truy Viễn cẩn thận quan sát ngôi nhà này, thấy nó không khác gì những ngôi nhà khác trong làng, ngoài việc ban đầu cửa đóng kín, cũng không thấy có dấu vết của trận pháp nào.

Bốn người bước vào cửa, vào sân.

Bốn sinh viên đại học đi vào trước cầm đèn lồng, đứng ở bốn góc, ánh sáng đèn lồng chiếu rọi khắp nơi.
