Chương 2217: Ngu Gia (145)

Bà ta hiện tại không thể dùng thuật pháp và thủ đoạn của nhà họ Minh, một số thần thông của huyết mãng bà ta cũng không biết sử dụng thế nào, chỉ có thể đơn thuần dùng thân thể mãng xà để tấn công.

Điều bà ta không biết là, sở dĩ bà ta xui xẻo như vậy vào khoảnh khắc đó, chính là vì lúc ấy dưới sự dẫn dắt của lão cẩu, kiếp khí của Ngu gia bắt đầu ồ ạt tràn vào nhà họ Minh.

Mà bà ta là người nhà họ Minh ở gần nhất, tự nhiên phải là người đầu tiên hứng trọn luồng kiếp khí sung mãn nhất, vận rủi sẽ chạm đáy đến mức không thể thêm được nữa.

Cũng chính là trạng thái người rắn hợp nhất hiện tại của bà ta không thể đoán được, nếu thật sự biến về người bình thường, cho dù là thầy bói lừa đảo đầu đường, nhìn thấy bà ta cũng phải sợ hãi kinh hô: Ấn đường biến đen, điềm đại hung!

Trận pháp đã chồng chất gần xong, thiếu niên ấn lòng bàn tay xuống, tất cả trận pháp tạm thời lúc này đồng loạt phát huy công hiệu lớn nhất.

“Ầm!”

Cả người Minh Thu Thủy bị ép ra ngoài huyết đàm, nôn ra một ngụm lớn máu tươi màu xanh lá, quá trình vảy rắn bao phủ nửa thân trên cũng đang tăng tốc.

“Cậu… Các người… không thể như vậy…”

Lý Truy Viễn chỉ vào thi thể không đầu bên cạnh, nói: “Kẻ giết người, sẽ bị người khác giết.”

Lúc này, thiếu niên phát hiện Giao Linh bắt đầu hưng phấn quấn quanh đầu ngón tay mình.

Linh hồn của Hắc Giao ban đầu đã sớm bị Lý Truy Viễn xóa bỏ quá khứ, bây giờ nó giống như một đứa trẻ kín đáo, khi đi dạo phố cùng người lớn, lại cố ý nhìn nhiều lần vào một món đồ chơi trên quầy hàng, không nói thẳng, nhưng rất muốn.

Lý Truy Viễn nhấc ngón trỏ lên, Giao Linh lập tức ngoan ngoãn quấn lấy, tựa đầu lên móng tay của thiếu niên.

Giao Linh muốn con huyết mãng này làm vật bồi bổ cho mình.

“Sẽ cho mày, nhưng phải xử lý sạch sẽ trước đã.”

Bất kể là huyết mãng hoàn toàn thôn tính Minh Thu Thủy hay Minh Thu Thủy hoàn toàn dung hợp huyết mãng, chúng đều không chỉ có thể khôi phục thực lực trước đây, thậm chí còn có thể trở nên mạnh hơn.

Bởi vì sự trấn áp có mục đích của Lý Truy Viễn, Minh Thu Thủy hiện tại có chút không chống đỡ nổi, nhưng thiếu niên sẽ không ngồi yên nhìn bà ta bị huyết mãng nuốt chửng.

Cậu, phải tách bà ta ra khỏi thân thể huyết mãng này.

Phần huyết mãng có thể để lại cho Giao Linh hấp thu, nó đã luôn cần mẫn giúp cậu bày trận, đáng được thưởng;

Phần của Minh Thu Thủy, cậu có thể ném vào Sách không chữ, để《Tà Thư》có thêm một phạm nhân, một mặt có thể tiếp tục thử nghiệm khả năng chịu đựng của《Tà Thư》, mặt khác cũng có thể dựa vào tra tấn bức cung để moi ra bí mật công pháp.

Còn về huyết đàm này, chính là thức ăn cậu để dành cho ao cá của mình.

Lý Truy Viễn nói: “Môi trường ở đây khá đặc biệt, lát nữa tôi sẽ bố trí cho cô một trận pháp dẫn dắt, cô đứng trong trận pháp có thể hiểu sâu hơn về vực, làm phong phú thêm những biến hóa trong vực của cô.”

Trần Hi Diên cười nói: “Được thôi.”

Cô phát hiện, em trai này tuy rất nghèo nhưng lại thật sự hào phóng.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống trước mặt Minh Thu Thủy.

Minh Thu Thủy ánh mắt lộ vẻ căm hận, nói: “Rồng sa cơ thất thế bị tôm trêu đùa…”

Lý Truy Viễn nói: “Ở trước mặt tôi, bà vẫn chưa có tư cách tự xưng là “Rồng”.”

Minh Thu Thủy hạ quyết tâm, tốc độ bao phủ của lớp vảy rắn trên người bà ta càng lúc càng nhanh, bà ta thà bị huyết mãng nuốt chửng, để huyết mãng giết sạch người trong hang động, cũng không cho Lý Truy Viễn cơ hội.

Lý Truy Viễn rất bình tĩnh giơ tay phải lên, búng tay một cái:

“Tách!”“Chúng tôi thấy cậu ngủ say nên không vội đánh thức, định tự mình nghĩ cách trước, cuối cùng phải nhờ vào khả năng nghe âm thanh đoán vị trí của Đàm Văn Bân, chúng tôi mới ra khỏi được khu vực đó.”“A!!!”“Cậu… sao cậu lại biết thứ này… tại sao cậu lại…”Khi ngọn lửa màu trắng xuất hiện, Minh Thu Thủy lộ vẻ kinh ngạc:Cùng với tiếng hét thảm thiết của Minh Thu Thủy và cái đuôi rắn không ngừng quẫy đạp, thiếu niên rất bình tĩnh quay đầu nhìn về phía Trần Hi Diên, hỏi: “Lúc trước khi tôi ngủ trên lưng Nhuận Sinh, mọi người đã thuận lợi đi đến đây sao?”Trần Hi Diên đáp: “Giữa đường không biết đã kinh động đến thứ gì, khiến trước mắt chúng tôi xuất hiện ảo ảnh, phương hướng từng bị mất một lúc.”Lý Truy Viễn không nói nhiều, điều khiển ngọn lửa trắng đâm thẳng vào cơ thể Minh Thu Thủy.

“Tuy có đi vòng hơn so với lộ trình dự kiến một chút, nhưng may là không lệch quá nhiều, lúc cậu tỉnh lại, chúng tôi đã xác định lại được phương hướng đến từ đường nhà họ Ngu.”

“Nhưng cũng may là trùng hợp, nếu không phải lệch khỏi lộ trình, chúng tôi cũng không phát hiện ra nơi này…”

Trần Hi Diên ngừng lại, cô nghĩ đến một khả năng:

Đó là thiếu niên trước đó đã cứu giúp nhiều người nhà như vậy, đổ nhiều mồ hôi và máu mũi như vậy, trả giá lớn như vậy, làm trì hoãn thời gian quý báu để tìm kiếm cơ duyên…

Những điều này, đều đã được linh hồn các đời Long Vương của nhà họ Ngu nhìn thấy và bắt đầu phù hộ?

Trần Hi Diên tuy kinh nghiệm sông nước trước đây không nhiều, nhưng cũng hiểu rõ một đạo lý rất đơn giản, đó là ở trên sóng gió, đừng bao giờ tin vào bất kỳ sự trùng hợp nào.

Lý Truy Viễn gật đầu, ngầm thừa nhận suy đoán của Trần Hi Diên, đồng thời dặn dò: “Nhớ kỹ, làm việc phải để lại dấu vết.”
