Chương 1078: Người Mẹ Đáng Thương (14)

Cô đang tự hỏi, liệu có phương pháp nào có thể tập hợp một lượng lớn độc tố khác nhau lại với nhau và đảm bảo trạng thái ổn định của chúng hay không?

Nếu có thể làm được, tỷ lệ sử dụng ba lô của cô khi ra ngoài sẽ tăng lên rất nhiều, ít nhất có thể mang thêm được nhiều đồ ăn vặt.

Điều này đáng để thử.

Nhưng Âm Manh nghi ngờ rằng mọi người sẽ không đồng ý cho cô thử nghiệm điều này ở nhà.

…

Một cái xác chết đổ rạp ra từ trong giếng nước.

Đây là một xác chết nữ, trên người vẫn còn bộ quần áo từ thời Dân Quốc, giống như sườn xám.

Cái giếng này nằm trong một viện dưỡng lão, xung quanh có rất nhiều người già đang sống.

Đẳng cấp của tà ma khác nhau thì đối tượng mà chúng nhắm đến để gây hại và hấp thụ cũng khác nhau.

Huyết khí của người già suy yếu, không bằng người trẻ tuổi, nhưng việc viện dưỡng lão liên tiếp có người chết vốn là một chuyện bình thường.

Nó có thể từ từ mà hút máu, và sẽ không gây kinh động đến thế lực siêu nhiên.

Nó tiếp tục tiến lên, để lại những dấu chân ướt át và sền sệt phía sau.

Ánh mắt của nó không ngừng đảo quanh, tìm kiếm mục tiêu cho đêm nay.

“Khụ khụ... Khụ khụ...”

Trong một căn phòng trên tầng hai, một ông lão bắt đầu ho.

Nó đi về phía cầu thang, chuẩn bị lên lầu, nó cho rằng đây là bữa ăn đang gọi nó.

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện trước mặt nó.

Trẻ tuổi, cường tráng, huyết khí dồi dào!

Trong mắt nó lộ ra vẻ tham lam, kế hoạch ban đầu trực tiếp bị phá sản trước sự cám dỗ mãnh liệt này.

Nó muốn hắn, nó muốn hút khô hắn!

Nó lao tới.

Cùng lao tới với nó còn có cái bóng của nó.

Cái bóng của nó đi trước một bước, khống chế người đàn ông, nó há miệng nhắm thẳng vào ngực người đàn ông.

Lúc này, nó đã mong chờ cảm giác được dòng máu nóng hổi chảy vào cổ họng.

Nhưng đúng lúc này, người đàn ông đưa tay bóp cổ nó.

Trong mắt nó lộ ra vẻ kinh ngạc, tại sao cái bóng của nó lại không thể trói buộc được hắn!

Nhuận Sinh nhấc nó lên, cẩn thận quan sát.

Loại xác chết này, trước đây khi cậu và ông cùng nhau đối phó sẽ rất khó giải quyết, vô cùng phiền phức và phải mạo hiểm đến mức không có đường về.

Nhưng bây giờ, nhìn nó giống như nhìn một con búp bê cũ nát.

Gần như theo bản năng, Nhuận Sinh lè lưỡi liếm môi.

Hành động một mình, Tiểu Viễn và Manh Manh không ở bên cạnh.

Cậu không cần phải che giấu khát vọng sâu thẳm trong lòng.

Tiểu Viễn giúp cậu trấn áp tà khí trong cơ thể, nhưng bản năng bắt nguồn từ linh hồn nên không thể bị tước đoạt.

Khi ăn cơm, cậu vẫn cần phải thắp hương.

Nếu như ngày nào cũng có thể ăn nó thì tốt biết mấy.

Trên mặt người phụ nữ hiện lên vẻ kinh hoàng, vì cô ta cảm nhận được rằng khi cô ta coi hắn là thức ăn thì hắn cũng coi cô ta là thức ăn.

Nhuận Sinh xách cô ta trở lại bên giếng, không vội vàng ăn.

Thật kinh tởm.

Bởi vì Tiểu Viễn đã vẽ hai vòng tròn trên bản đồ của cậu.

Người phụ nữ không ngừng giãy giụa, cố gắng thoát ra, nhưng tay Nhuận Sinh như kìm sắt khóa chặt cô ta.

Thấy cái xác chết kia vẫn chưa chui ra, Nhuận Sinh đành phải quay người lại, để lộ lưng cho miệng giếng.

Lúc này, một bóng người mới thò ra từ trong giếng, đó là một người đàn ông mặc bộ vest màu nâu, nhưng giống như người phụ nữ, quần áo trên người hắn đã rách nát.

Người đàn ông há miệng lao về phía sau lưng Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh mở huyệt khí ở sau lưng, khiến người đàn ông không thể tới gần.

Ngay sau đó, Nhuận Sinh rút ra chiếc xẻng Hoàng Hà vừa mới mài sáng, vung ngang một cái, đầu người đàn ông lìa khỏi cổ và lăn xuống đất.

“Răng rắc!”

Tiếp theo, Nhuận Sinh bẻ gãy cổ người phụ nữ.

Hai cái xác chết bắt đầu tan rã, chẳng mấy chốc sẽ hóa thành một vũng chất lỏng.

Nhuận Sinh nuốt nước bọt, đi đến trước hai cái xác chết này và ngồi xuống.

Lúc này phải tranh thủ lúc còn lạnh.Nhuận Sinh cúi đầu há miệng, nhưng vừa chuẩn bị cắn xuống thì một cảm giác bài xích mãnh liệt trào dâng từ đáy lòng.“Chuyện gì xảy ra...”Nhuận Sinh không thể hiểu được.Hai cái xác vẫn tiếp tục tan rã, luồng hắc khí bốc lên kia, trước đây là mùi thịt thơm lừng.Nhuận Sinh không còn cách nào khác đành phải kéo hai cái xác chết đang tan rã này lên, rời khỏi viện dưỡng lão và tìm một nơi hoang vắng rồi ném chúng vào đó.Cậu lại cúi đầu muốn há miệng, trước đây vào lúc này cậu sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn và sung sướng, nhưng kết quả vẫn là cảm giác buồn nôn mãnh liệt.Nhuận Sinh vẫn cảm thấy đói, cậu vẫn muốn ăn.Giống như khi ăn cơm bình thường, cậu không thắp hương, rõ ràng rất đói và muốn ăn, nhưng vừa định đưa vào miệng thì sẽ cảm thấy vô cùng bài xích.

Cậu quyết định thử lại, ngồi xổm xuống, ghé sát lại và há miệng.

Không được, vẫn không được!

Nhuận Sinh đứng dậy, phía dưới hai mắt cậu hiện lên màu đỏ nhạt.

Dựa vào những gì Tiểu Viễn đã nói với cậu và những lần thử trước đó, cuối cùng Nhuận Sinh cũng xác định được một điều.

Đó là cậu vẫn muốn ăn thịt bẩn, khát vọng này không chỉ vì tà khí trong cơ thể bị trấn áp mà ngược lại còn trở nên mãnh liệt hơn.

Nhưng cậu không thể nuốt nổi những xác chết bình thường nữa.
