Chương 224: Trộm Mộ (17)

Ông ta còn nói rõ rằng mọi người cứ đến dự tiệc là được, không cần mừng tiền.

Thế là, già trẻ lớn bé trong thôn đều đến xem náo nhiệt từ sớm.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh cũng đến, phía sau là Đàm Văn Bân cứ nhất quyết đòi đi theo.

“Tối nay làm sao bây giờ, anh ta hơi tò mò.” Nhuận Sinh vừa hỏi vừa làm động tác chém ở trước mặt Lý Truy Viễn: “Đánh ngất đi hả?”

Mí mắt Lý Truy Viễn giật giật, cậu sợ anh Nhuận Sinh nhập tâm quá, không kiểm soát được lực, bổ nhát chém chết người ta.

“Không cần thiết vậy, trói anh ấy lại là được.”

Lý Truy Viễn bắt đầu quan sát bữa tiệc hôm nay.

Vì mời quá nhiều người nên trên bờ ruộng và trong nhà tầng một không đủ chỗ, còn kéo dài xuống ruộng, dựng thêm lều.

Vị trí biểu diễn của gánh hát được đặt bên cạnh ao cá, loa và trống lớn đều đặt ở đó.

Lý Truy Viễn biết đây là để tiện che giấu động tĩnh khi đào mộ vào ban đêm.

Vì là tiệc kéo dài cả ngày nên có nghĩa là phải tấu nhạc suốt ngày đêm. Ban ngày hát cho người sống xem, ban đêm hát cho người chết nghe.

Cái này rất tinh tế, phải xử lý chu toàn cả âm dương, ngụ ý mọi chuyện sau này đều thuận lợi.

Tuy nhiên, bây giờ ở nông thôn rất ít người làm tiệc cả ngày, vì chi phí biểu diễn buổi tối đắt hơn ban ngày gấp mấy lần, người bình thường không muốn bỏ tiền ra cho ma xem hát.

Cứ tiếng trống tiếng loa vang lên ầm ĩ như vậy, ban đêm có gây ra động tĩnh lớn đến đâu thì dân làng cũng sẽ không thấy lạ.

Lý Truy Viễn không khỏi thầm cảm thán, đây mới gọi là chuyên nghiệp, cũng chịu bỏ vốn, vừa mua nhà vừa mời cả làng ăn tiệc.

Buổi biểu diễn của gánh hát đã bắt đầu từ lâu, xung quanh đầy người. Lý Truy Viễn giả vờ tò mò, dẫn Nhuận Sinh đi một vòng quanh sân khấu, lại cố ý cùng Nhuận Sinh đi tiểu ở chỗ vắng người đối diện ao cá.

Thực ra đây là để xác định tọa độ cắm cờ cho Nhuận Sinh.

“Nhớ hết chưa, anh Nhuận Sinh?”

“Yên tâm, anh nhớ hết rồi.”

“Lúc đó em sẽ mang hai cây đến cắm, còn lại nhờ anh.”

Trận cờ đó hơi nặng, bây giờ Lý Truy Viễn chỉ có thể ôm hai cây chạy.

“Vậy anh thì sao, anh thì sao?”

Đàm Văn Bân chạy đến, cũng cởi dây lưng,

“Anh mang mấy cây?”

Lý Truy Viễn an ủi cậu ta: “Anh yên tâm, số còn lại giao hết cho anh.”

“Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.” Tuy không biết nhiệm vụ là gì nhưng cậu ta vẫn muốn tham gia.

Buổi trưa bắt đầu khai tiệc.

Lý Truy Viễn dẫn Đàm Văn Bân vào ngồi ở tầng một cùng Lý Tam Giang.

Đàm Văn Bân tò mò hỏi: “Nhuận Sinh đâu, sao không đến ăn?”

“Anh Nhuận Sinh ăn ở nhà, còn nữa, đừng nói chuyện.”

“Hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân làm động tác “Ok” bằng tay phải.

Nhuận Sinh ăn cơm phải có hương, hành động này quá thu hút sự chú ý. Bình thường khi cậu ấy đi ăn cỗ cùng ông cố, ông cố cũng sẽ lấy cơm riêng cho cậu ấy, để cậu ấy tự tìm một góc ăn.

Trong tình huống hôm nay, đương nhiên càng không thể để đám thủy hầu tử nghi ngờ.

Bữa tiệc rất thịnh soạn, đầu bếp được mời đến đều là người địa phương. Sau khi Đàm Văn Bân không nói chuyện nữa, bắt đầu ăn đến miệng đầy dầu mỡ.

Tan tiệc, không ít dân làng áy náy trong lòng, muốn đưa tiền mừng nhưng bị từ chối, bèn về nhà lấy một ít quà đến tặng.

Tiếp đó, cả buổi chiều là thời gian mọi người cùng nhau xem biểu diễn. Buổi tối là tiết mục người sống kiêng kỵ, ngoài người biểu diễn ra thì không ai đến xem.

Gánh hát này có trình độ rất cao, có tiết mục ca hát, nhảy múa, tạp kỹ, còn có cả uốn dẻo và đập đá trên ngực.

Lý Truy Viễn để ý thấy những tiết mục biểu diễn phía sau... kỳ thực đều là võ công thật.

Nhìn từ thói quen hành động của người biểu diễn, đều là chiêu trò đối phó với chết ngược.

Xem ra, nếu không phải hai kẻ đầu tiên nhận thầu ao cá bị Địa Âm Hồng Sát trong hang mồi nhử đánh gục, thì với thân thủ của họ, cảnh sát muốn bắt họ cũng không dễ dàng gì.

Đồng thời, cũng chứng minh đánh giá của bà Liễu về đám thủy hầu tử này là đúng.

Bởi vì, đây tuyệt đối không phải là đám ô hợp tạm thời tập hợp lại, mà là một đám thủy hầu tử rất chuyên nghiệp.

Dù sao, những kẻ chỉ muốn trộm mộ làm giàu kia sẽ không ai cũng luyện võ công để đối phó với chết ngược.

Tuy nhiên, nhìn khung cảnh náo nhiệt trước mắt, trong lòng Lý Truy Viễn không khỏi có chút ngơ ngẩn.Uống rượu xong, Lý Truy Viễn nghĩ nếu Tiểu Hoàng Oanh đối đầu với chúng, thật khó nói ai thắng ai thua.Ánh mắt Lý Truy Viễn rơi xuống mặt nước ao cá, không biết bây giờ Tiểu Hoàng Oanh trong ao có đang xem biểu diễn không?Người nông thôn thường hay ngại ngùng, lần đầu hỏi thì chưa ai dám lên tiếng gọi bài hát.Trong lòng cô, đối với đám người làm việc tang lễ năm xưa đã nhận tiền rồi bỏ mặc cô, chắc cũng có oán hận lắm?Chính cô đã mang đến cho cậu, một người mới đến vùng quê, sự rung động về cái đẹp hoang dã của vùng đất này.Lần đầu tiên cậu gặp Tiểu Hoàng Oanh cũng là trong một khung cảnh như thế này, khi đó, Tiểu Hoàng Oanh còn đang biểu diễn trên sân khấu.“Mọi người muốn nghe bài gì, cứ nói với tôi nhé.”Đúng lúc này, thư ký Kim mặc bộ đồ bó màu đen vừa hát xong một bài hát, cầm mic đi đến mép sân khấu, hỏi mọi người bên dưới:

Lý Truy Viễn bèn giơ tay trước.

Thư ký Kim quen biết Lý Truy Viễn, cô cười với Lý Truy Viễn, vẫy tay ra hiệu cậu đến gần sân khấu: “Lại đây nào, em nhỏ, em muốn nghe bài gì?”

Cô ngồi xổm xuống, đưa mic đến bên miệng Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nghiêng người về phía sân khấu, vừa vặn đối mặt với mặt nước ao cá, cậu nói bằng giọng trong trẻo:

“Cháu muốn nghe,

Bài hát Thiên Thiên Khúc Ca.”
