Chương 1485: Núi Thanh Thành (56)

Lương Lệ: “Đúng đấy, nghĩ xem thủ lĩnh bên chúng ta không có ở đây, ít nhiều gì cũng phải chiếu cố chúng ta hơn chứ.”

Đàm Văn Bân mở miệng giải thích: “Đang đợi thủ lĩnh của các cô đến xem xét tình hình.”

Lâm Thư Hữu gật gật đầu.

Lương Diễm: “Đến xem xét, đạo sĩ kia sẽ đến cướp đứa bé sao?”

Lương Lệ: “Vậy chúng ta còn ở lại đây làm gì, phải đi giúp thủ lĩnh.”

Đàm Văn Bân: “Đứa bé sẽ tự mình bỏ trốn thôi, đương nhiên, thủ lĩnh của các cô cũng sẽ cố ý thả nó đi.”

Lâm Thư Hữu cười tiếp tục gật đầu.

Thầm nghĩ: Chẳng trách anh Bân không cho mình chăm sóc đứa bé, hóa ra là sợ mình trông coi quá chặt không cho nó trốn.

Lúc nãy Trần Tĩnh ngã vào trong ngực Đàm Văn Bân, gọi mình “anh Bân”, Đàm Văn Bân liền từ trong ánh mắt của đứa bé nhìn ra, đứa bé này đã không còn tin tưởng mình nữa.

Sau khi trải qua chuyện như vậy, thế giới quan của Trần Tĩnh đã sụp đổ, giống như một con thú nhỏ vừa sợ hãi vừa kinh hoàng.

Hơn nữa, đám người mình như mở thiên nhãn, sớm can thiệp vào cuộc sống của cậu, vừa rồi lại biểu hiện ra một mặt khác thường, đã đủ để cậu sinh ra nghi ngờ, cho dù đám người mình đúng là không có ác ý với cậu, nhưng lúc này, vô luận giải thích như thế nào, đều rất khó có hiệu quả.

Chi bằng cứ để cậu làm theo ý mình.

Cậu muốn đi báo thù, vậy thì cứ để cậu đi, mình đi theo phía sau cậu, để cậu dẫn đường là được.

Lúc này, một y tá đi tới cửa, gõ cửa, nói: “Người trốn rồi.”

Khi mọi người nhìn về phía y tá, y tá ngã xuống.

Lâm Thư Hữu đi qua, cởi bộ quần áo y tá ra, bên trong là mấy lá bùa và chân ghế.

Tên Triệu Nghị này, dù chỉ là phát thông báo, cũng phải giở trò.

Ánh mắt Lý Truy Viễn quét nhìn mọi người ở đây, tập trung vào chị em nhà họ Lương, mở miệng nói:

“Xuất phát.”

Sau khi đặt tiểu đạo sĩ lên giường, Triệu Nghị lại đi mượn dao gọt táo rồi đến phòng nước lấy nước sôi, ra vẻ tạo điều kiện cho cậu trốn đi.

Trần Tĩnh không phụ sự mong đợi của Triệu Nghị, cậu trốn, hơn nữa còn nhảy cửa sổ trốn.

Sau khi thức tỉnh yêu huyết trong cơ thể, cậu hiện tại có tố chất thân thể vượt xa người thường, tuy rằng luồng sức mạnh này còn không ổn định và khiến cậu rất khó chịu, nhưng cậu cần luồng sức mạnh này để báo thù.

Triệu Nghị bóp một cái pháp ấn, tạo ra một con rối đơn giản để truyền tin, liền đi xuống cầu thang.

Không nhảy cùng nhau là vì sợ khoảng cách quá gần, khiến đối phương nhận ra, chi bằng cứ để xa một chút.

Con mồi vừa mới trốn thoát, ngay từ đầu, tính cảnh giác là cao nhất.

Trần Tĩnh vừa chạy vừa không ngừng quay đầu lại, cẩn thận quan sát bốn phía. Hiện tại cậu không thể tin tưởng bất kỳ ai, bao gồm cả anh Bân vẫn luôn ở bên cạnh mình mấy ngày nay, bởi vì sự xuất hiện của bọn họ thật sự là quá kỳ lạ, rõ ràng là đã sớm biết rõ chân tướng sự việc.

Vậy mình, trong mắt bọn họ, rốt cuộc là cái gì?

Cơn giận bốc lên đầu, Trần Tĩnh đã mất đi khả năng suy nghĩ lý tính, hiện tại, cậu không muốn để ý đến những thứ khác, chỉ muốn tìm được sư phụ của mình, để báo thù.

May mà, mình chạy rất nhanh và rất bất ngờ, bọn họ không phát hiện ra, cũng không đuổi theo.

Trần Tĩnh tập trung sự chú ý vào việc điều chỉnh sự thay đổi của cơ thể, để tốc độ của mình có thể nhanh hơn, dần dần, cậu không còn dùng hai chân để chạy nữa, mà là biến thành chạy bằng cả tứ chi, tư thế này khiến cậu thoải mái hơn.

Chạy rồi chạy, Trần Tĩnh hít mũi một cái, sau đó lại nghi hoặc nhìn về phía bên phải, lại hít mũi một cái, lại phát hiện không ngửi thấy gì nữa.

“Mũi chó.”Yêu huyết mà tiểu đạo sĩ được đổi khi sinh ra có lẽ rất cao, nếu như người nhà ở chỗ sâu nhất là thật, vậy thì yêu huyết này hẳn là đến từ yêu thú bên cạnh người nhà.Chờ sau khi cậu rời đi, thân hình Triệu Nghị xuất hiện ở nơi đó.“Huyết mạch yêu tộc trên người cậu ta là chó à? Thôi bỏ đi, coi như là ngao tạng đi, gọi chó nghe không hay.”Triệu Nghị từ trong túi lấy ra một cái hộp nhỏ, mở nắp ra, bên trong nắp hộp là một tấm gương tinh xảo.Móng tay không ngừng cọ xát trong những rãnh này, sau khi phối hợp xong, rút ra một lá bùa bao bọc móng tay, nhẹ nhàng búng một cái, lá bùa thiêu đốt, hương phấn tràn ra, bao phủ cả người Triệu Nghị.Bôi cái này lên một phần là để trêu hoa ghẹo nguyệt, mục đích chủ yếu là để che đậy khí tức bản thân.Lúc trước Triệu Nghị cảm thấy lòng cảnh giác của đối phương hạ xuống, liền bắt đầu kéo gần khoảng cách, ai ngờ vừa tới gần, đối phương đã ngửi thấy mùi trên người mình.Phía dưới, là những rãnh nhỏ chi chít, bên trong là hương phấn có mùi vị khác nhau.

Sau đó, mùi trên người Triệu Nghị sẽ hòa nhập vào môi trường xung quanh.

Anh ta lần nữa đuổi theo, lại thử tới gần, hiệu quả rất tốt, mũi Trần Tĩnh không có phản ứng gì nữa, điều này cũng cho Triệu Nghị thêm cơ hội phát huy.

Thiếu niên lên núi Thanh Thành, mục đích của cậu chính là tòa đạo quán kia.

Nhưng vị trí đạo quán của Thẩm Hoài Dương Triệu Nghị đã sớm biết, Tôn Yến vẫn còn ở đó trông coi, thiếu niên đến đạo quán liền không còn ý nghĩa gì nữa.

Triệu Nghị bắt đầu dự đoán phương hướng thiếu niên tiến lên, phát huy thân pháp bản thân đến cực hạn, chạy lên phía trước bố trí trước.

Tiểu yêu mới thức tỉnh sao có thể đấu lại loại thợ săn già này, rất nhanh, Trần Tĩnh liền rơi vào trong một đám trận pháp có hiệu quả tương tự như quỷ nhập tràng, mấy lần đổi hướng muốn đi vòng, đều không thể thành công.
