Chương 3232: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (11)

Đó là vì nhà họ Trần không hẳn là kẻ thù, không dùng tới là bình thường, đoán đề trúng 100% thì không gọi là đoán đề nữa mà là lộ đề.

Nhưng Thanh Long Tự là kẻ thù rành rành, Lý Truy Viễn không tin Tôn Bách Thâm hiện giờ đủ sức xử lý hết bảy vị cao tăng kia. Sau khi Tôn Bách Thâm đạt được mục đích, phần còn lại chắc chắn vẫn phải do cậu gánh vác.

Ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại trên người Trần Hi Diên.

Khác với vẻ lười biếng lúc ở lò gạch, lúc này, chị Trần tập luyện cực kỳ nghiêm túc.

Chị Trần là người sống cho hiện tại, lo cái bụng hôm nay no cái đã.

Ý cảnh võ đạo quá xa vời, chị không có cảm giác, nhưng đối với việc sắp tới có thể bảo vệ em trai nhỏ và em gái nhỏ, chị có thừa động lực.

Thấy em trai nhỏ đang nhìn mình, Trần Hi Diên cười tươi, còn giơ tay làm dấu “V“.

Ngay sau đó, một cái thủ ấn Phật môn từ trong bóng mờ đánh ra, phá tan cái vực mà chị đã cố tình hạ thấp cường độ, đánh bay chị ra xa.

Lý Truy Viễn muốn đưa Trần Hi Diên đi Chu Sơn.

Theo lẽ thường, trong những đợt sóng quá khứ, những người thắp đèn khác muốn chen chân vào thực ra rất đơn giản.

Về điểm này, Triệu Nghị đã từng thử nghiệm quy tắc rất nhiều lần. Có trường hợp bị ép cuốn theo hắn vào một đợt sóng, khiến anh ta trong thời gian ngắn phải lướt sóng liên tục; cũng có trường hợp đợt sóng của anh ta bị người khác đi hết trước, khiến anh ta bị ép phải lao đầu vào đợt tiếp theo không ngừng nghỉ.

Nhưng lần này, quy tắc đi sông bên phía cậu đã thay đổi, Lý Truy Viễn không chắc liệu mình có thể giống như trước kia, kéo người khác đâm sầm vào đợt sóng của mình hay không.

Thiên Đạo đâu phải kẻ ngốc. Những “người thắp đèn” ở thời đại khác lừa lọc, đề phòng lẫn nhau, còn bên cậu thì áp đảo người ta đến tâm phục khẩu phục, lại còn không cho phép người khác thắp đèn lần hai để xuống sân.

Về lý thuyết mà nói, Lý Truy Viễn bây giờ có thể gọi hội, gọi rất nhiều người, cùng mình đi xuống đợt tiếp theo.

Cái lỗ hổng này, chẳng lẽ “nó” sẽ không bịt lại sao?

Cứ xem trước đã, nếu như trước khi giai đoạn sau của mục lục thứ hai chính thức mở ra, Trần Hi Diên nhận được đợt sóng mạnh khác và buộc phải rời đi, thì điều đó chứng tỏ, một sân chơi chém giết dành riêng cho đội ngũ của cậu đã được chuẩn bị sẵn sàng.

“Á!”

Trần Hi Diên dùng sáo đánh tan cái bóng mờ trước mặt, vuốt tóc một cái, cười tươi rói nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Hôm nay cậu em trai nhỏ chẳng thèm nhìn cô em gái nhỏ kia, mà cứ nhìn mình suốt thế này.

Lý Truy Viễn mỉm cười đáp lại Trần Hi Diên, ánh mắt quét về phía trung tâm tế đàn, Ác Giao hiểu ý, liền ngưng tụ ra một cái bóng mờ mạnh hơn cho Trần Hi Diên.

Thiếu niên xoay người, đi tới góc Đạo tràng.

Sau lưng là chiến đấu rực lửa, ánh sáng nhấp nháy; trước mặt là bàn thờ thanh tịnh, tượng thần trang nghiêm.

Lý Truy Viễn thắp cho Đại Đế ba nén hương nguyên vẹn, Đại Đế và cậu có danh phận thầy trò danh chính ngôn thuận.

Trước tượng Chân Bồ Tát thì không thắp hương.

Lý Truy Viễn phân biệt rất rõ, cậu và Bồ Tát chỉ đơn thuần là “bạn nhậu” mà thôi.

Cuối cùng, thiếu niên thắp ba nén rưỡi hương trước bức tranh Bồ Tát của Tôn Bách Thâm.

“Tôn Bách Thâm, có phải ông muốn để Di Sinh một mình đỡ đợt sóng của ông không?”

...

Trước kia, Lý Tam Giang phải giở hết mười tám ngón võ nghề mới có thể làm hài lòng gia chủ về mặt tinh thần.

Còn Di Sinh chỉ cần ngồi đó, gia chủ đã cảm thấy mãn nguyện rồi.

Pháp sự hoàn thành thuận lợi, lúc Lý Tam Giang thanh toán tiền với chủ xưởng, ông chủ hỏi: “Bác Lý này, có cách nào thay đổi phong thủy tốt hơn không?”

Lý Tam Giang: “Có chứ, cậu nghe tôi nói này.”

Ngoài cửa đặt thêm chậu cây, trên cửa sổ nhà xưởng dán giấy hoa, trong xưởng nuôi thêm một con chó đen...

Lý Tam Giang đưa ra rất nhiều phương pháp với chi phí cực thấp.

Chủ xưởng cầm bút ghi chép từng cái một, hỏi: “Còn gì nữa không?”

Di Sinh mở miệng nói: “Có.”

Chủ xưởng lập tức hỏi dồn: “Tiểu sư phụ, thầy mau nói đi, tôi chắc chắn sẽ làm theo.”

Di Sinh: “Tăng cường quy định an toàn sản xuất.”

Chủ xưởng: “...”

Rời khỏi nhà xưởng, Lý Tam Giang chở Di Sinh trở về.

Di Sinh mở miệng hỏi: “Tiền bối, có phải cháu nói sai rồi không?”

Nam Thông rất sạch sẽ, không có mấy loại tà ma theo kiểu truyền thống; trong xưởng cậu ta cũng xem qua rồi, không có vấn đề phong thủy, cũng không bị ai yểm bùa, sở dĩ thường xuyên xảy ra chuyện, thuần túy là do lỗi của con người.

Lý Tam Giang: “Không, cậu nói đúng lắm. Chúng ta làm cái nghề này thì phải biết lượng sức mình, tuyệt đối không được làm lỡ việc của người ta.

Bà Lưu mù mỗi lần cho người ta uống nước bùa xong đều bắt người ta phải đến trạm y tế khám lại đấy, ha ha.”

Khi sắp đến đầu làng, Lý Tam Giang dừng xe ba gác lại, móc ra một điếu thuốc nhưng không tìm thấy hộp diêm. Ông đưa điếu thuốc cho Di Sinh cầm hộ, để rảnh hai tay sờ soạng khắp các túi tìm lửa.

Di Sinh hiểu lầm, tưởng ông mời mình hút.

Thịt cũng ăn rồi, thuốc lá chắc cũng chẳng sao.

Di Sinh ngậm điếu thuốc vào miệng, vừa cúi đầu xuống rồi ngẩng lên, điếu thuốc liền tự bốc cháy.

Anh ta rít một hơi, đây là lần đầu tiên anh ta hút thuốc.

Có thể cảm nhận được độc tố đang xâm nhập vào cơ thể, nhưng so với sương đen dày đặc trong tháp Trấn Ma, chút độc tố này chẳng bõ bèn gì.

Lý Tam Giang chưa tìm thấy hộp diêm đã ngửi thấy mùi khói, quay đầu lại nhìn, lập tức đưa tay giật phắt điếu thuốc từ miệng Di Sinh ra, ngậm vào miệng mình, rồi thuận tay cốc nhẹ vào đầu trọc của Di Sinh một cái, mắng:

“Đừng có hút cái thứ này. Nhớ kỹ, sau này đi làm đám ma, người ta mời thuốc cũng đừng có nhận. Còn nữa, thịt thì phải lén lút ăn ở nhà, lúc ra ngoài đi làm đám, gia chủ mời ngồi vào mâm cỗ thì cậu cũng phải từ chối, bảo người ta làm riêng đồ chay cho, hoặc là chỉ gặm bánh bao thôi.

Có thế thì người ta mới càng muốn mời cậu, giá của cậu mới càng cao được.”

“Vâng, cháu hiểu rồi.”

Lý Tam Giang lấy tiền công vừa nhận được trong túi ra, đưa cho Di Sinh.

Di Sinh: “Hình như là ông đưa hết luôn ạ.”

Chỗ này, cộng thêm chỗ lần trước, cậu tiêu pha tiết kiệm một chút thì lo liệu ba cái đám ma cũng đủ rồi.”Di Sinh đưa tay nhận lấy, phong bao rất mỏng, ít hơn nhiều so với tiền công, nhưng Di Sinh bỏ tiền công vào túi áo ngoài, còn phong bao thì cất kỹ vào túi áo lót bên trong.“Đám ma là làm cho người sống xem, túng thiếu đến mức phải ra ngoài lang thang rồi thì về nhà đừng có sĩ diện hão làm gì.Lý Tam Giang: “Cái gì?”Lý Tam Giang không tiếp lời này, lại móc trong túi ra một phong bao lì xì, đưa cho Di Sinh:“Cầm lấy, quy tắc ở Nam Thông chúng tôi, lính mới lần đầu đi làm đều có cái này.”Di Sinh: “Ba cái không đủ đâu ạ.”Lý Tam Giang: “Cho cậu cả đấy, cầm lấy mà đi đường. Với lại, trưởng bối nhà cậu mất, về lo liệu tang ma cũng phải tốn kém.”Hai người thì dễ chia tiền, đi đông người thì khó chia.Di Sinh: “Thế nên lần này tiền bối mới chỉ dẫn một mình cháu đi làm.”

Di Sinh: “Phải làm bảy cái.”

Lý Tam Giang giơ tay, cốc một cú “cốp” rõ kêu vào đầu Di Sinh.

“Được lắm nhóc con, dám nói xạo trước mặt tôi hả?”

Di Sinh chắp hai tay lại, mỉm cười.

“Tôi hết tiền dư rồi, chỗ tiền còn lại đều có việc dùng cả, phải trả nợ, phải nhập nguyên liệu cho xưởng gạch. Lúc đi cậu có thể cầm theo ít hương nến vàng mã, cậu cứ tính theo đầu người là bảy bộ mà mang về đốt nhé.”
