Chương 2977: Đập Nát (2)

A Ly bên này cũng thế, cô bé chỉ để cho Mộng Quỷ do huyết sứ ngưng tụ ra phát huy hiệu quả.

Đây không chỉ là truyền thống của đội ngũ Lý Truy Viễn, ván cờ chắc thắng phải theo đuổi tính giá trị cao nhất, càng là bởi vì Kim Thân Bồ Tát cùng gương đồng nhà mình, còn ở trong tay hai tên trộm này, khó tránh khỏi việc ném chuột sợ vỡ bình.

Nhuận Sinh giơ xẻng lên, từng bước một đi về phía Giới Xa, cậu là ngọn núi cuối cùng đè chết lạc đà.

Giới Xa biết mình đã không còn đường lui, cũng không còn sức tiếp tục chống đỡ, dứt khoát vạch phá lòng bàn tay, đầu ngón tay chấm máu, bôi lên gương đồng trong tay, muốn dẫn động nó.

Thứ này không thích hợp dùng để chiến đấu, nhưng nó có thể tự bạo.

Máu tươi ngưng tụ thành hoa văn, bên trong gương đồng phát sáng, tất cả đều đang được ấp ủ.

Nhưng đúng lúc này, cả một vùng mắt đỏ như máu ở phía trên kia đồng loạt chuyển động, nhìn thẳng vào mặt gương đồng trong tay Giới Xa.

Quỷ Thành, là phòng tuyến cuối cùng đối ngoại của Phong Đô Địa Phủ, hiệu quả trận pháp của nó sao có thể chỉ đơn giản là áp chế.

Máu Giới Xa bôi trên gương đồng đang nhanh chóng bốc hơi, vụ tự bạo vừa mới khởi động nhanh chóng bị dập tắt.

“...”

Trong lòng Giới Xa dâng lên sự không cam lòng mãnh liệt.

Đánh tới bây giờ, ông ta mới bỗng nhiên nhận ra, trong đám người đối phương, vị gia chủ hai nhà Tần Liễu có thực lực mạnh nhất kia, trừ lúc đầu, thì không hề ra tay nữa.

Đối phương vẫn đang cẩn thận che chở trọng bảo Thanh Long Tự trong tay mình.

Giới Xa: “Cậu là gia chủ của hai nhà Long Vương, sao có thể hạ lưu như thế!”

Giọng nói của Lý Truy Viễn truyền ra từ trong một gian cửa hàng:

“So với các người năm đó, vẫn tự thẹn là không bằng.”

Tăng nhân Thanh Long Tự đốt đèn đi sông đời trước, khi vây công chú Tần, đã để lại một đạo Phật ấn trên người chú Tần.

Giả sử Phật ấn này phát huy công hiệu bình thường, vậy chú Tần trốn về nhà sẽ đại khai sát giới đối với người trong nhà, hoặc là bị Liễu Ngọc Mai tự mình cầm kiếm chém!

Năm xưa người ta thật sự muốn diệt cả nhà cậu, hơn nữa không muốn làm bẩn tay mình, để cả nhà cậu tự giết lẫn nhau.

Lý Truy Viễn hiện tại cũng không cảm thấy mình đang báo thù, lúc này mới đến đâu, giống như Đại Đế, chỉ là thu chút lãi trước.

Hiệu quả của gương đồng hoàn toàn bị trấn áp xuống, hơn nữa trên gương đồng bị một tầng hồng quang nồng đậm bao trùm, trở nên vô cùng nóng bỏng.

Hòa thượng Giới Xa buông tay ra, gương đồng trôi nổi giữa không trung.

Lão hòa thượng tức giận công tâm, dứt khoát tay phải ngưng tụ Phật chưởng, muốn hoàn toàn hủy diệt gương đồng này.

Phật chưởng của ông ta đánh ra, đánh trúng gương đồng, gương đồng vỡ vụn.

“Ha ha ha ha!

Giới Xa bật cười sảng khoái,

“Thằng ranh con, ta cho cậu giỏ tre múc nước công dã tràng!”

Đàm Văn Bân trên nóc nhà cũng cười.

Gương đồng trôi nổi bên trái hòa thượng Giới Xa, nhưng Phật chưởng của hòa thượng Giới Xa lại đánh vào bên phải, đánh ra một cái hố trên mặt đường phố Quỷ.

E là qua mấy ngày, mặt đường này bỗng nhiên lõm xuống, các thương hộ lại phải lén lút mắng ban quản lý đường phố, thu tiền không bảo trì cho tốt, lấy hàng kém chất lượng lấp đầy.

Hòa thượng Giới Xa dường như cũng nhận ra không đúng, hai mắt mờ mịt nói:

“Không, có vấn đề, có vấn đề...”

Khi Nhuận Sinh đi về phía ông ta, Giới Xa đã vò đã mẻ không sợ sứt, không chỉ trúng ngũ giác mê hoặc của Đàm Văn Bân, còn bị Mộng Quỷ xâm nhập thành công.

Lão hòa thượng lúc này đã không cách nào phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

Nhuận Sinh cứ thế đứng trước mặt ông ta, cái xẻng quét ngang qua, chém ngang lưng đối phương.

Sau đó, Nhuận Sinh đưa tay, đỡ lấy gương đồng rơi xuống sau khi hồng quang tiêu tán.

Giờ phút này, cũng chỉ còn lại phía A Hữu là còn đang đánh.

Nhuận Sinh ném gương đồng cho Tăng Tổn nhị tướng, bản thân thì đi đến chỗ A Hữu.

Tổn tướng quân nhanh chóng lao ra, vồ lấy gương đồng, sợ Tăng tướng quân lại giống như trước kia dùng một thân thể đến bắt mình, Tổn tướng quân lúc chạy nước rút còn liên tục làm mấy động tác giả.

Lần này, rốt cuộc Tổn tướng quân cũng thành công vượt lên trước Tăng tướng quân, ôm lấy gương đồng.

Một Tăng tướng quân hành lễ với cửa tiệm phát ra giọng Lý Truy Viễn lúc nãy:

“Hồi bẩm Tiểu Viễn ca, gương đồng đã tới tay.”

Một Tăng tướng quân khác lớn tiếng trách cứ Tổn tướng quân đang ôm gương đồng:

“Ngươi vừa mới vội vã cuống quít như thế làm gì, lỡ tay làm va đập gương đồng, làm hỏng việc của Tiểu Viễn ca, ngươi và ta chết muôn lần cũng khó chuộc tội!”

Tổn tướng quân: “...”

Hòa thượng Giới Xa bên kia được ăn cả ngã về không, hòa thượng Giới Kiệm nơi này cũng đang làm chuyện tương tự, có điều, ông ta cố ý chậm hơn hòa thượng Giới Xa nửa nhịp.

“Gào!”Không thể đợi thêm nữa, Giới Kiệm nhìn Kim Phật trong tay, chuẩn bị nghênh đón nó phát tiết tứ tán.Sự xuất hiện của nó thay đổi bố cục phong thủy của hoàn cảnh nơi này, để Bồ Tát Kim Thân vốn nên tản ra lại lần nữa trở nên ngưng thực.Đối với người trẻ tuổi trước mắt này, lão hòa thượng thật sự không còn kiên nhẫn, chờ mãi không thấy đối phương kiệt sức, lão hòa thượng vốn định trả giá nhất định để đao sắc chặt đay rối, nhưng cậu thanh niên kia tuổi không lớn lắm, lại luôn có thể sớm nhìn thấu ý đồ của mình, đúng lúc cố ý kéo giãn khoảng cách.Trong sương mù dày đặc, một bóng giao long hiện ra, phát ra từng tiếng gầm thét.Giới Kiệm vừa tiếp tục giao thủ với Lâm Thư Hữu vừa tăng thêm âm thanh tụng kinh, lần nữa cưỡng ép thúc giục.Theo tiếng tụng kinh, Bồ Tát Kim Thân trong tay ông ta bắt đầu mềm hoá.Hòa thượng Giới Kiệm định làm tan rã hoàn toàn kim thân này, dùng lượng lớn Phật niệm tăng cường cho bản thân, phá vỡ sương mù dày đặc và cái nhìn chăm chú của huyết nhãn trên bầu trời, để tạo cơ hội cho mình thoát đi.

Kim thân một lần nữa trở nên mềm nhũn, nhưng kèm theo một tiếng nổ vang trong tinh thần, sâu trong sương mù, một tòa Quỷ Môn như ẩn như hiện.

Bị khí tức Quỷ Môn ảnh hưởng, kim thân lại một lần nữa co lại, tụ thân chống lại Quỷ Môn.

Giới Kiệm ngửa đầu, một tay móc mắt trái của mình ra. Trong hốc mắt trái vốn nên trống rỗng đen ngòm kia có Phật quang lưu chuyển, tràn ra máu tươi, không chỉ không khiến ông ta trông có vẻ dữ tợn, ngược lại càng lộ ra pháp tướng trang nghiêm:

“Nam Mô A Di Đà Phật, xin Phật độ con!

Kim thân mềm nhũn, Phật niệm bắt đầu bốc lên.

Ai ngờ, giọng nói thiếu niên của vị gia chủ Tần Liễu kia cũng truyền đến:

“A Di Đà Phật, chúng sinh đều khổ cần tự độ.”
