Chương 237: Trộm Mộ (30)

Khi thế giới này hiện ra trước mặt bạn theo những cách phi logic, người ta thường sẽ bắt đầu tự nghi ngờ bản thân.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn rất chắc chắn, đó tuyệt đối không phải mơ, cảnh tượng tối hôm qua là có thật.

Ao cá chắc là tối qua đã được lấp đầy nước trở lại, người chết là đã chết rồi, còn bọn họ hiện tại sống lại rốt cuộc là cái gì... cậu cũng không hiểu.

Trưởng thôn và mấy vị bô lão trong thôn đã tới, mọi người ngồi trên ghế dài ở sân, vây thành một vòng tròn, vừa trò chuyện vừa nhìn trời.

Thư ký Kim bưng tới một cái bàn trà nhỏ, trên bàn bày hạt dưa, đậu phộng và kẹo.

Lý Tam Giang thuận tay cầm hai nắm, một nắm đưa cho Lý Truy Viễn, nắm còn lại đưa cho Đàm Văn Bân.

Đinh Đại Lâm nói với bọn họ: “Lên gác xem tivi đi, trong phòng có, đến giờ ăn cơm ông sẽ gọi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Nhà cháu có tivi rồi ạ, ông cháu mua rồi.”

Lý Tam Giang ưỡn ngực, tự hào nói: “Đúng vậy, tôi mua tivi cho cháu xem đấy, nhưng mà nó ham học, ngày thường cũng không xem mấy, toàn tiện cho con la ở nhà xem.”

Thực ra, Lý Truy Viễn không muốn rời khỏi mọi người.

Tuy rằng vào đây đồng nghĩa với việc đối mặt với nguy hiểm, hơn nữa đám người già trên sân này cộng lại cũng chẳng có tác dụng gì, nhưng ít ra cũng có thể an ủi tinh thần cậu phần nào.

Cảm xúc khiến cậu sợ hãi ngay từ khi nhìn thấy bọn họ, nhưng lý trí mách bảo cậu rằng, tình huống này vẫn còn có thể cứu vãn.

Dù sao, cậu cùng ông cố và trưởng thôn, không phải vừa đến sân đã bị lột da ngay.

Nếu bọn họ chỉ muốn dụ người đến giết, thì vừa rồi đã có thể ra tay rồi.

Có thể ngồi đây nói chuyện, hơn nữa còn thật sự bàn về chi tiết thuê ruộng, chứng tỏ bọn họ có mục đích và kế hoạch riêng.

Như vậy, chỉ cần không vi phạm quy tắc của bọn họ, cậu và ông cố, cùng với anh Bân Bân, có lẽ vẫn có thể an toàn trở về.

Lúc này, trưởng thôn có chút khó xử nói: “Nhưng mà, thuê một lần 30 năm, có phải hơi lâu không, tôi cũng không biết ăn nói thế nào với mọi người trong thôn.”

Đinh Đại Lâm nói: “Tiền thuê có thể tăng dần theo từng năm mà, ông cứ đưa ra con số cuối cùng là được.”

Lý Tam Giang rất tích cực với chuyện này, ông cho rằng Đinh Đại Lâm sống không được lâu như vậy, mình cũng sống không được lâu, vậy sau này ruộng này, chẳng phải vẫn là của Tiểu Viễn hầu sao?

“Tôi nói này, người ta muốn thuê ba mươi năm thì cứ 30 năm, cùng lắm thì hợp đồng cụ thể sẽ được niêm yết công khai trong thôn, mọi người đều biết, sau này cũng sẽ không ai nói ra nói vào nữa.”

Lúc này Thư ký Kim đã về phòng, chắc là đi chuẩn bị cơm trưa, trong nhà chỉ có cô ta và Đinh Đại Lâm, nên chỉ có một mình cô ta bận rộn.

Đinh Đại Lâm cũng đã chuyển sự chú ý khỏi người cậu, Lý Truy Viễn cảm thấy nhẹ nhõm hơn không ít.

Cậu không dám tự ý rời khỏi đây, bất kỳ hành động khác thường nào lúc này đều rất nguy hiểm.

Nếu thật sự chọc giận bọn họ, cùng lắm thì tất cả mọi người ở đây sẽ được thay da một lần, nếu đã có thể khiến cho đám người gánh hát sống lại, thì việc khiến trưởng thôn sống lại chắc cũng đơn giản, sẽ không làm chậm trễ việc thuê ruộng.

Vừa đảm bảo vẫn ở trong tầm mắt của bọn họ, Lý Truy Viễn vừa đi xuống sân, bắt đầu đi vòng quanh bãi đất trống trước ao cá.

Cậu biết rõ vòng quay này không thể cứ tiếp tục mãi, nếu không sẽ khiến cậu trông rất ngốc.

“Tiểu Viễn, chúng ta chơi cái này nhé.”Nhưng may mắn là, cậu không có, nhưng có người có.Một chàng trai chuẩn bị lên lớp 12, trong túi vậy mà lại có bi, chẳng trách bố anh ấy lại mua thạch cho anh ấy ăn.“Được đấy.”Lần đầu tiên Lý Truy Viễn phát hiện, hóa ra sự trẻ con cũng có thể biến thành thiên thần.Hai người cúi xuống, bắt đầu chơi bắn bi.Đàm Văn Bân chắc hẳn đã hiểu ý của Lý Truy Viễn, cậu ta thò tay vào túi, lấy ra một nắm bi đủ màu sắc.Lúc này, thích hợp nhất hẳn là chơi một vài trò chơi, nhưng vấn đề là, trong túi cậu từ trước đến nay sẽ không để đồ chơi trẻ con.Ban đầu Lý Truy Viễn chỉ muốn nhân cơ hội này để quan sát ao cá ở khoảng cách gần, cậu tin rằng, dù có khôi phục hoàn hảo đến đâu, rốt cuộc cũng chỉ mới qua nửa ngày, chắc chắn sẽ để lại dấu vết.

Nhưng cứ chơi một lúc rồi lại quan sát, Đàm Văn Bân dần dần nhập tâm, chỉ thấy anh ta bắn phát nào trúng phát đó, mỗi lần đều vui vẻ vỗ tay hoan hô cho chính mình.

Tiếng động này, thỉnh thoảng lại thu hút sự chú ý của một nhóm người già trên bờ.

Họ chỉ trỏ, khóe miệng đều mang theo ý cười.

Phần lớn trẻ con đều có trải nghiệm tương tự, đó là khi chơi đùa cùng bạn bè, bên cạnh thường xuyên có người lớn đứng nhìn như vậy, nhìn rất lâu.

Kỳ thực thứ họ đang nhìn, chính là tuổi thơ của mình.

Nhưng Lý Truy Viễn lại không muốn tạo ra bầu không khí ấm áp này, cuối cùng, cậu không nhịn được búng một viên bi vào mũi của Bân Bân.
