Chương 2888: Tuyên Bố (3)

“Cộp!”

Có một thứ gì đó rơi xuống bàn của Âm Manh.

Âm Manh nghi hoặc cầm nó lên, sau khi nhìn qua, mặt liền lộ vẻ vui mừng.

Lần trước, cô có thể rời khỏi Địa Ngục, đến Quỷ Thành ở dương gian để gặp Tiểu Viễn ca, là nhờ vào một tờ giấy vàng, tương tự như một thánh chỉ.

Thánh chỉ có hiệu lực trong thời gian nhất định, trước khi trời tối sẽ tự động cháy rụi, bản thân cô cũng sẽ bị cưỡng chế đưa về địa ngục.

Thứ rơi xuống lần này là lệnh bài ra vào Quỷ Môn.

Âm Manh đưa lệnh bài lên miệng, dùng răng cắn thử.

Rất cứng, rất chắc, chắc chắn không phải đồ dùng một lần.

Điều này có nghĩa là, tiếp theo cô có thể muốn đến Quỷ Thành lúc nào thì đến, và không bị giới hạn thời gian.

Mặc dù cô vẫn không thể rời khỏi Phong Đô để đến Nam Thông đoàn tụ cùng mọi người, nhưng mọi người... Nhuận Sinh có thể đến Phong Đô gặp mình!

Âm Manh bắt đầu hướng ánh mắt mong chờ vào vòng tròn màu xám đen trên bàn, cô nóng lòng muốn báo tin vui này cho Nhuận Sinh.

Ngay sau đó, cô lại lập tức lắc đầu.

Không được, Nhuận Sinh bây giờ đang ở trên sông cùng Tiểu Viễn ca, mình không thể ảnh hưởng đến cảm xúc của anh ấy.

Lúc này, trong vòng tròn màu xám đen kia xuất hiện ánh lửa, bên trong hiện ra một tờ giấy vàng có viết chữ, nét chữ xấu quen thuộc và đầy thân thương, vừa nhìn là biết do Nhuận Sinh viết.

“Tiểu Viễn nói, đợi đợt sóng này qua đi, bảo anh không cần vội về Nam Thông, đến Phong Đô trước.”

Nhuận Sinh nở nụ cười hiền hậu, dọn dẹp bàn cúng.

Lần trước Tiểu Viễn đưa A Ly đến Phong Đô, gặp được Âm Manh, nhưng lúc đó cậu đang theo Đàm Văn Bân bắt tà ma, không đi được.

Bây giờ, cậu rất mong đợt sóng này có thể sớm qua đi, tốt nhất là vị Cốc chủ của Hoạt Nhân Cốc kia bây giờ xuất hiện ngay trước mặt cậu, để cậu cầm xẻng phang chết hắn.

Đàm Văn Bân: “Chúc mừng nhé Nhuận Sinh, bây giờ có máy bay, giao thông thuận tiện, cậu đi gặp Manh Manh, cũng không tốn nhiều thời gian hơn tôi và A Hữu lái xe đến Kim Lăng gặp Vân Vân và mọi người là bao.”

Nhuận Sinh: “Vé máy bay đắt.”

Dừng một chút, Nhuận Sinh nói tiếp:

“Sau khi về, bảo ông Lý khoanh thêm cho tôi mấy mảnh đất để trồng.”

Khi sợi chỉ đỏ hòa vào bóng dáng của Đại Đế, điều Lý Truy Viễn thu được không chỉ là góc nhìn của Đại Đế, mà còn là nhiều trải nghiệm và cảm xúc hơn.

Cậu đoán rằng lần này Đại Đế đã đặt cược lớn, sau khi trở về chắc chắn sẽ ban cho Âm Manh sự tự do.

Nhưng Lý Truy Viễn cũng cảm nhận được rằng, sự tự do của Âm Manh chỉ giới hạn trong Quỷ Thành ở dương gian, cô vẫn không thể rời khỏi nơi đó.

Điều này không phải vì Đại Đế còn muốn dùng Âm Manh để khống chế mình, chuyện đã đến nước này, giữ lại một chiêu để làm mình khó chịu là không cần thiết.

Trước đây, Đại Đế cần giữ Âm Manh lại, để làm sợi dây có thể kích hoạt bất cứ lúc nào nhằm vào mình.

Bây giờ, Đại Đế cần giữ Âm Manh lại, để cho Thiên Đạo thấy rằng, ngài vẫn đang nắm giữ sợi dây đó.

Chủ yếu là vì vị trí của mình trong mắt Thiên Đạo thực sự quá đặc biệt, bất kể bây giờ có suy nghĩ gì, Đại Đế vẫn phải tỏ ra rằng tương lai chắc chắn sẽ có viễn cảnh sư đồ tương tàn, để giữ lại mâu thuẫn này.

Âm Manh chính là vật mang tất cả nhân quả giữa mình và Đại Đế.

Nếu như lúc trước khi mình dẫn Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh đi dạo phố Quỷ mà không nhìn thấy cô gái trong tiệm quan tài, thì Quỷ Thành trong mắt mình, có lẽ vẫn chỉ là một điểm du lịch.

Muốn để Âm Manh hoàn toàn có được tự do ở nhân gian, con đường trước đây là, một ngày nào đó, đợi mình trưởng thành, dẫn theo Nhuận Sinh đánh vào Địa Ngục, ép buộc Đại Đế giao người ra.

Bây giờ lại coi đó là con đường duy nhất thì có vẻ không hợp lý, nói cách khác, đã có thêm một con đường, đó là mình phải đột phá sự phong tỏa từ ánh mắt của Thiên Đạo, như vậy Đại Đế cũng có thể không chút e dè mà buông tay.

Về bản chất, mình và Âm Manh giống nhau.

Mình có thể hiểu được điều cô ấy muốn nói qua ánh mắt, còn cô ấy thì có thể thấu cảm được những cảm xúc ít ỏi trong lòng mình.Cô ấy không thể rời khỏi là Quỷ Thành, còn mình thì không thể bước vào là tuổi trưởng thành.Thiếu niên gạt bỏ tạp niệm, khôi phục sự bình tĩnh.Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn cô gái bên cạnh mình.“Có.”Tay phải được một bàn tay mềm mại nắm lấy.“Hiểu rồi.”Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, một lúc sau mới mở ra.“Anh Bân.”“Bên chúng ta xong rồi, anh xem tình hình bên trong thế nào, nếu cần thì thúc giục một chút.”

Đàm Văn Bân hướng về phía cổng núi của Lộc Gia Trang, mắt rắn mở ra.

Một lát sau, Đàm Văn Bân cười nói:

“Tiểu Viễn, bọn họ cũng sắp xong rồi.”

Cuộc tàn sát trong Lộc Gia Trang đã đi đến hồi kết.

Thật ra, nếu không phải Lý Truy Viễn bày ra lễ tế triệu hồi hình chiếu của Đại Đế, gây áp lực cực lớn cho bầy sói bên trong, thì cuộc tàn sát này vốn có thể kết thúc sớm hơn.
