Chương 2201: Ngu Gia (129)

Lý Truy Viễn: “Trước khi xuất hiện một cục diện có thể khiến mọi người gác lại mâu thuẫn nội bộ để cùng nhau đối phó, thì đừng vội đến những nơi dễ tụ tập đông người, vội vàng xem náo nhiệt có thể sẽ làm mình bị bỏng.”

Trần Hi Diên gật đầu.

Lý Truy Viễn đang mân mê chiếc hồ lô ba màu. Có thể được bảo tồn dưới dung nham trắng, chiếc hồ lô này chắc chắn không phải vật tầm thường. Nhưng sau khi Lý Truy Viễn quan sát kỹ, lại không phát hiện ra công dụng cụ thể của nó ở đâu.

Trần Hi Diên: “Em trai, hay là cho tôi xem một chút? Tôi đã xem qua nhiều bảo vật rồi.”

Lý Truy Viễn đưa hồ lô cho Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên cầm lấy xoay hai vòng, sờ sờ, nói: “Em trai, đây là hồ lô ôn dưỡng, phẩm chất rất cao. Chỗ ông nội tôi cũng có một cái, bình thường ông hay dùng nó để giấu rượu sau lưng bà nội tôi mà uống.”

Cậu thiếu niên lúc này mới hiểu, tại sao vừa rồi mình không nhìn ra được hồ lô này dùng để làm gì, bởi vì thứ có thể dùng đến hồ lô này, không có ở đây.

Trần Hi Diên: “Lẽ nào vật ôn dưỡng này đã bị tiêu hao hết trong dung nham rồi?”

Lý Truy Viễn: “Không đâu, khả năng cao là, khi người thừa kế nhà họ lên kế hoạch đi sông, lúc phân chia tài sản tông môn từ trước, đã đưa vật ôn dưỡng trong hồ lô cho người đi sông, còn hồ lô thì được giữ lại như tài sản của tông môn.”

Trần Hi Diên: “Vậy ông ta mang theo cái hồ lô vô dụng này đến nhà họ Ngu… mục đích là muốn dựa vào hồ lô này, để cảm ứng được người đi sông của nhà mình đang mang vật ôn dưỡng trên người?”

Lý Truy Viễn: “Chắc là vậy.”

Trần Hi Diên nhìn khung cảnh tối đen xung quanh, nói: “Mang theo đúng là không sai, họ thật biết cách đi sông.”

Ở đây, có thể cảm nhận được vị trí của tiểu bối nhà mình, đã là một lợi thế lớn.

Sau khi biết công dụng tạm thời của nó, phương pháp cũng đã có.

Lý Truy Viễn: “Cô nói, phẩm cấp của hồ lô này rất cao?”

Trần Hi Diên: “Ừm, rất cao.”

Lý Truy Viễn: “Vậy vật nó ôn dưỡng thì sao?”

Trần Hi Diên: “Chắc chắn không phải vật tầm thường. Loại mà ông nội tôi dùng để đựng rượu, là trường hợp đặc biệt.”

Lý Truy Viễn lấy ra một nén hương đốt lên, cắm vào miệng hồ lô. Màu sắc của nén hương này lập tức chuyển sang màu đen, khói bốc lên cũng không phải màu trắng, mà là màu đỏ. Hướng của làn khói đỏ này rất rõ ràng.

Trần Hi Diên rất phấn khích nói: “Vậy nên, bây giờ chúng ta phải đi tìm tiểu bối của nhà lão đạo sĩ kia, để cướp vật ôn dưỡng trong hồ lô này từ tay người đó sao?”

Lý Truy Viễn: “Là phải đi tìm người đó hỏi cho rõ, tại sao vật ôn dưỡng trong hồ lô của tôi, lại ở trên người người đó.”

Trần Hi Diên nở một nụ cười hiểu ý, nắm chặt tay vung lên, nói:

“Đúng, chúng ta đi bắt trộm!”

Trước đây, Trần Hi Diên vì không có nhu cầu cướp đồ, nên cũng không cảm nhận được niềm vui khi cướp đồ.

Bây giờ, cô có chút “ăn quen bén mùi”, lại còn đắm chìm trong đó.

Phía sau, Lâm Thư Hữu nhẹ nhàng huých Đàm Văn Bân: “Anh Bân, sao tôi cứ cảm thấy, anh Tiểu Viễn đang dạy cô Trần cách đi sông thật vậy?”

Đàm Văn Bân: “Hả, thật sao?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm, tôi đã quan sát rất lâu, cuối cùng cũng phát hiện ra manh mối.”

Đàm Văn Bân: “Chuyện này không phải đã rõ rành rành từ lâu rồi sao?”

Trên đường đi, thấy rất nhiều tòa nhà được cắm những lá cờ nhỏ màu sắc khác nhau hoặc dùng dấu tay khắc những vết khác nhau, đồng thời để lại khí tức vô cùng rõ rệt.Sau khi có mục tiêu cụ thể, Lý Truy Viễn cũng không định lãng phí nhiều thời gian ở những nơi khác. Dù sao, so với việc tự mình tìm truyền thừa, chẳng bằng nhắm mục tiêu vào người đang tìm truyền thừa.Lâm Thư Hữu: “Thành viên ngoài biên chế Trần?”Lý Truy Viễn: “Ừm, sau khi đám lão già kia tấn công vào tổ trạch nhà họ Ngu, một bên tàn sát yêu thú bên trong, một bên tự mình đánh dấu, để sau khi mọi chuyện hoàn toàn ổn định thì phân chia truyền thừa và nội tình của nhà họ Ngu.”Đàm Văn Bân: “À, Ba Mắt đã là thành viên ngoài biên chế cũ rồi. Dù sao bây giờ nhà họ Triệu ở Cửu Giang cũng không còn, cũng chẳng moi được chút dầu mỡ nào của anh ta nữa, nhưng thành viên ngoài biên chế Trần thì khác, sau lưng cô ấy là Long Vương môn đình thực thụ.”Trần Hi Diên: “Sao tôi cảm thấy giống như chó đi tiểu khắp nơi để đánh dấu lãnh thổ vậy?”Trần Hi Diên: “Những ký hiệu này là dùng để phân chia địa bàn à?”Cùng với sự hòa nhập dần dần của Trần Hi Diên, đội hình tiến lên của mọi người cũng có sự thay đổi. Nhuận Sinh đi đầu tiên, Trần Hi Diên đi cùng Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ở phía sau.Lâm Thư Hữu: “...”Đàm Văn Bân: “Thành viên ngoài biên chế Trần của chúng ta trông có vẻ hơi ngây thơ, nhưng các phương diện khác của cô ấy đều vượt trội cả, chỉ thiếu chút chỉ dạy này của Tiểu Viễn nhà chúng ta thôi.”

Lý Truy Viễn: “Con người đôi khi còn giống chó hơn cả chó.”

Trần Hi Diên đột nhiên dừng bước.

Hành động này khiến Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu ở phía trước và sau đều căng thẳng, lập tức đề phòng.

Lý Truy Viễn giơ tay ấn xuống, ra hiệu không sao, đồng thời giải thích:

“Cô ấy ngộ đạo rồi.”
