Chương 2813: Bắt Đầu Thôi! (6)

Lý Tam Giang: “Đúng vậy, đã sống cả đời rồi, đến lúc cuối đời ai nỡ dời đi chứ.”

Ông lão gia chủ: “Nhưng bây giờ, không đi không được nữa rồi, tôi mà tiếp tục ở lại, khó đảm bảo ngày nào đó sẽ trở thành gánh nặng cho con cái, ông không biết đám người đó đâu.

Tôi nói với anh bạn già ông một câu thật lòng thế này: Đúng là đồ không biết xấu hổ!”

Hai ông lão cùng nhau cười.

Ông lão gia chủ: “Ngày mai tôi đi rồi, con tôi cử người đến đón, phải đi thôi, không thể để con tôi vì tôi mà hồ đồ, phạm sai lầm được.”

Lý Tam Giang: “Đi cũng tốt, đến hưởng phúc với con trai mà.”

Ông lão gia chủ: “Anh bạn già, đợi tôi chết rồi, vẫn phải chôn về quê nhà, bên kia là mộ của mẹ nó, đến lúc đó vẫn phải mời ông đến giúp tôi chủ trì.

Nghi lễ, ông làm việc này rất tươm tất, tôi rất hài lòng.”

Lý Tam Giang: “Ông còn trẻ hơn tôi đấy.”

Ông lão gia chủ: “Khí sắc hai chúng ta khác nhau, tôi chắc chắn không sống thọ bằng anh bạn già ông được.”

Lý Tam Giang: “Được được được, một lời đã định, nếu tôi đi sau ông, đảm bảo sẽ lo cho ông một cách tươm tất.”

Ông lão gia chủ lấy từ trong túi ra một mảnh giấy, đưa cho Lý Tam Giang, trên đó viết một dãy số điện thoại.

“Anh bạn già, cho ông này, người khác sống chết cầu xin, tôi đều không cho, cũng không thể qua tay tôi mà cho được.”

Lý Tam Giang nhận lấy mảnh giấy: “Ôi chao, vậy ông đừng đưa cho tôi.”

Ông lão gia chủ: “Cứ giữ lấy đi, giữ làm kỷ niệm, nếu thực sự có chuyện gì, thì gọi số này.”

“Tôi thì có chuyện gì được chứ.” Lý Tam Giang cũng lấy từ trong túi ra một mảnh giấy, đó là vỏ bao thuốc lá, trên đó cũng viết một dãy số, là của Lý Truy Viễn, Lý Tam Giang đưa mảnh giấy vỏ bao thuốc này cho ông lão gia chủ.

Ông lão gia chủ nhận lấy, nghi hoặc hỏi: “Tôi có việc thì gọi số này à?”

Lý Tam Giang: “Lúc chết thì bảo con ông gọi số này, hỏi xem tôi chết chưa.”

Ông lão gia chủ: “Ha ha ha ha!”

Lý Tam Giang đến để thu dọn bàn cúng, trên đó có rượu vàng, trà khô các loại.

Dù sao người trong mộ cũng đã hưởng dụng xong, hai ông lão liền tựa vào ngôi mộ, nhâm nhi chút rượu.

Nói chuyện một hồi, lại nói đến nguồn gốc của buổi lễ chay hôm nay.

Ông lão gia chủ: “Mẹ tôi không phải người ở đây, quê bà ở Vân Nam, lúc nhỏ phiêu bạt, đến chỗ chúng tôi, theo cha tôi, sinh ra tôi, rồi ở lại đây lập nghiệp, nhưng lúc sinh thời bà vẫn luôn nhắc về quê nhà, nói muốn về thăm.”

Nhưng lúc đó, làm gì có điều kiện như vậy.”

Lý Tam Giang: “Đúng vậy, Vân Nam lớn lắm, lần trước Tiểu Viễn Hầu nhà tôi đến Lệ Giang, Vân Nam, tôi đã tìm rất lâu trên bản đồ.”

Ông lão gia chủ: “Mẹ tôi chỉ nhớ bà là người Ngọc Khê.”

Lý Tam Giang: “Ngọc Khê? Tôi biết, thuốc lá ngon đấy.”

Ông lão gia chủ: “Mẹ tôi báo mộng cho tôi, nói cha tôi và bà dưới đó cãi nhau, trước kia lúc còn sống, vì nể mặt tôi nên bà nhịn không chấp nhặt với cha tôi.”

Bây giờ tôi còn chưa chết, chưa xuống đó, tôi không có ở đây, bà không chiều cha tôi nữa, liền bỏ nhà đi, muốn về nhà mẹ đẻ của mình.

Mẹ tôi ngoài lúc nhỏ ra thì chưa từng đi đâu xa, nghe nói đi được nửa đường thì hết lộ phí, nên tôi nghĩ phải nhanh chóng làm một lễ cúng, đốt thêm nhiều lộ phí cho bà.

Haiz, giá mà biết được quê nhà của mẹ tôi chính xác ở đâu thì tốt, tôi có thể mang theo nắm đất trên mộ bà đến đó thắp nén nhang.”

Lý Tam Giang: “Bảo con ông tìm giúp đi.”

Ông lão gia chủ: “Vì chuyện này ư? Đây không phải là phạm sai lầm sao? Đừng nói là tôi ngại mở lời, mà cho dù có mở lời, con tôi cũng sẽ không đồng ý, nó là người có chủ kiến lắm.

Đứa trẻ này, từ nhỏ đã có suy nghĩ riêng, tự mình có thể lo liệu tốt chuyện của mình.

Đến tuổi đi học thì đi học, đến tuổi đi làm thì đi làm, từng bước tự mình đi con đường của mình, tôi và mẹ nó gần như không phải lo lắng gì cả.”

Lúc về đến nhà, ông lão gia chủ chỉ vào linh đường trống không nói:Hai ông lão cùng nhau thu dọn bàn cúng, rời khỏi nghĩa địa.Ông lão gia chủ: “Đừng chỉ ngồi không, ăn chút lạc rang nhâm nhi chút rượu, chép miệng nhiều vào, cũng để tôi ngửi được chút mùi vị.”Lý Tam Giang chỉ vào chiếc bàn bên cạnh: “Ừ, tôi sẽ ngồi đó niệm kinh.”“Anh bạn già, lần sau gặp lại, tôi sẽ nằm ở đó.”Lý Tam Giang: “Tôi cũng có cảm nhận như vậy.”Lý Tam Giang: “Được được được, đến lúc đó tôi sẽ giấu một con gà quay và mang thêm một đĩa thịt thủ, làm ông thèm đến mức phải ngồi dậy từ trong quan tài để đòi tôi cho ăn.”Sau khi chia tay, Lý Tam Giang thu dọn đồ đạc xong liền trở về.Đêm đã khuya, cũng đã đến giờ.

Ông Sơn không về Tây Đình, đêm nay ngủ lại nhà Lý Tam Giang trước.

Lúc về đến nhà, thấy Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân vẫn còn đang xem TV ở tầng một.

Lý Tam Giang: “Vẫn chưa ngủ à?”

Đàm Văn Bân: “Vâng, xem xong bộ phim này là đi ngủ.”

Lý Tam Giang và ông Sơn lên lầu.

Ông Sơn ngáp một cái: “Ngủ thôi ngủ thôi, buồn ngủ chết đi được.”
