Chương 1236: Tiệc Tàn (4)

Theo lý thuyết, cứu viện khi địch tấn công là điều dễ hiểu. Đối phương rõ ràng có thể ngay từ đầu tiếp tục xông cửa tháp, ép người đọc sách phải xuống đây đối đầu trực diện.

Vậy thì việc “đuổi bắt” ngu ngốc lúc trước là vì người áo đen không đủ khả năng khống chế phân thân của mình sao?

Nhớ đến người không mặt trên đỉnh tháp, Lý Truy Viễn hiểu ra:

Phương pháp phân thân của đối phương nhìn thì huyền ảo, nhưng thực tế tác dụng phụ rất rõ ràng. Nếu phân thân mà ngươi tạo ra có ý chí của bản thân và không hoàn toàn bị ngươi điều khiển, vậy thì phân thân này có ý nghĩa gì?

Ừm, thuật pháp này không được, không đáng học.

Triệu Nghị đã mở trận pháp phòng ngự, những người còn lại cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi.

Ở đằng xa, tên to con kia và người đọc sách đánh nhau rất lớn. Hơn nữa, lúc trước hai người kia giải quyết đám thi thể dễ như bỡn, một phần là vì sức mạnh của họ lớn, phần khác là vì mục tiêu của thi triều không phải là họ.

Nếu thật sự nhắm vào họ, thì đàn kiến cũng có thể cắn chết voi.

Mà những người thực sự chịu áp lực của thi triều, giết mãi không hết, là đám người của Triệu Nghị.

Ánh mắt Triệu Nghị rơi vào Nhuận Sinh, lộ ra vẻ tham lam không hề che giấu.

Từ khi bắt đầu giao chiến với Từ Chân Dung, Nhuận Sinh luôn đứng ở hàng đầu chịu áp lực lớn nhất. Sau đó, phản công càng là đối đầu với người đeo mặt nạ mở hết khí môn bị thương hai lần. Nhưng mỗi lần mọi người đều cảm thấy cậu ta đã hết sức, thì cậu ta vẫn có thể thở hổn hển vung xẻng lên.

Đây mới là nền tảng của đội, một đội chỉ cần có cậu, những người khác đều dễ phối hợp.

Lúc này, Triệu Nghị cảm thấy một ánh mắt từ người đọc sách, thoáng nhìn mình.

Anh ta biết, đây là lời nhắc nhở, thậm chí là cảnh cáo từ Lý Truy Viễn.

Triệu Nghị lập tức quay đầu nhìn về phía Ngu Diệu Diệu ở đằng xa.

“Oong! Oong! Oong!”

Tháp cao rung chuyển.

Triệu Nghị lập tức lo lắng nhìn Lý Truy Viễn đang đứng ở ngưỡng cửa, thấy Lý Truy Viễn cố ý nắm lấy khung cửa bên cạnh, mới thở phào nhẹ nhõm.

Quy tắc đang bị phá hoại, sự ràng buộc ở đây đang giảm bớt.

Bên ngoài trận pháp phòng ngự, trên người những thi thể ban đầu đang tỏa ra oán niệm nồng nặc hơn, sức mạnh của chúng cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Vết nứt trên trận kỳ ngày càng dày đặc, không thể chống đỡ được lâu nữa, tình hình đang trở nên nguy cấp hơn.

Lâm Thư Hữu mím đôi môi khô khốc. Bản thân cậu thì không sao, nhưng cậu cảm thấy Đồng tử sắp không chịu nổi nữa rồi.

Nếu lại lên kê, Đồng tử có lẽ sẽ lại nhập xác, và cậu, Lâm Thư Hữu, rất có thể sẽ trở thành kê đồng đầu tiên khiến Âm Thần đại nhân mệt chết từ trước đến nay.

Âm Manh vẫn đang nghiêm túc nấu cơm, trong nồi là tay chân đứt đoạn và tim gan đã đen.

Đồ ăn mang theo đã hết, chỉ có thể lấy nguyên liệu tại chỗ.

Chỉ là, dù đang nấu “ùng ục”, hình thức cũng rất tệ. Dùng nguyên liệu bẩn thỉu, đáng sợ hơn, nhưng lại khác xa so với lúc nấu đồ ăn bình thường.

Đàm Văn Bân run rẩy tiến lại gần, hỏi: “Sao tôi cảm thấy không đủ độc?”

Âm Manh lắc đầu: “Tôi không biết.”

Triệu Nghị hỏi: “Cô ấy bắt đầu nấu cơm đã như vậy sao?”

Đàm Văn Bân nhớ lại lần đầu gặp nhau ở Phong Đô, trả lời: “Lúc đầu làm những món phức tạp một chút, chỉ dễ gây ngộ độc. Sau đó, dần dần trở nên kỳ lạ.”

Triệu Nghị gật đầu, chắc là sau khi gặp Lý Truy Viễn, huyết mạch Âm gia trên người Âm Manh đã bị kích thích thức tỉnh.

Lúc trước anh đã quan sát quá trình nấu nướng qua khe hở Sinh Tử Môn, nguyên liệu không có vấn đề, gia vị không có vấn đề, có vấn đề chắc là bản thân cô ấy.

Là truyền nhân huyết mạch duy nhất còn sống của Phong Đô Đại Đế, thể hiện một đặc tính nào đó cũng là điều bình thường.

Triệu Nghị rất quen thuộc với dì Lưu, vì khi anh vượt sóng lần đầu, thiếu chút nữa đã phải thắp hương cầu nguyện, hy vọng người mà lão thái thái phái đến là chú Tần chứ không phải dì Lưu.Ví dụ như ăn cơm cô ấy nấu thì có thể xuống gặp Diêm Vương, hoặc là Diêm Vương tự nấu cơm cho bạn ăn, bạn có dám ăn không?Chú Tần vượt sông thất bại, nhưng dù sao cũng từng là nhân vật trên sông. Mình có thể sống sót sau khi bị đâm ba dao sáu lỗ trước mặt ông ta. Nếu là người phụ nữ kia đến, mình có biểu diễn hào hiệp bi tráng thế nào, người ta cũng sẽ lấy mạng mình.“Được.” Âm Manh gật đầu, lại dùng roi khu ma cuốn lấy nồi, ném lên không trung, rồi đánh đổ.Hơn nữa, Lý Truy Viễn đối xử với cô ấy cũng rất tốt, lại có thể mời được một người thân cận khác của bà Liễu đến truyền thụ thuật pháp, coi như là đã dùng được cái thiên phú huyết mạch kỳ lạ này.“Thử xem sao.” Triệu Nghị nói, “Lò cồn sắp hết rồi.”Còn về việc tại sao cô ấy thể hiện đặc biệt như vậy... có lẽ là vì thiên tư ban đầu của cô ấy quá kém.Nếu ban đầu cô ấy có tư chất tốt, thậm chí là bình thường một chút, thì đã không đến mức để hiệu quả kích phát huyết mạch rơi vào chuyện này.Nhưng nếu không như vậy, có lẽ cô ấy đã không gặp Lý Truy Viễn, càng không đi theo cậu ấy.

Đồ ăn văng tung tóe, nhưng lần này, dù có tiếng kêu la thảm thiết, nhưng không có hiệu quả như lần trước.

“Không được rồi.” Âm Manh cầm lấy roi khu ma, tiếp theo cô phải tham gia chiến đấu.

Triệu Nghị “ha ha” hai tiếng, nói: “Cảm ơn vì lúc trước khi gặp các người, Lý Truy Viễn đã không bảo cô nấu cơm chiêu đãi tôi.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Trận pháp còn có thể chống đỡ được bao lâu?”

Triệu Nghị: “Ngắn hơn một nửa so với dự kiến.”

Triệu Nghị cắn răng, lại nhìn về phía Ngu Diệu Diệu.
