Chương 641: Trấn Dân An (25)

Nhưng cổ tay của anh ta lại bị Đàm Văn Bân nắm lấy.

Đàm Văn Bân nhìn về phía Tăng Nhân Nhân: “Vì sao không phải là Miêu Miêu xuống, mà là anh ta đi lên?”

Tăng Nhân Nhân hỏi ngược lại: “Không được sao?”

Hồ Nhất Vĩ cũng nói: “Bân Bân, như vậy đi, tôi đi lên hỏi rõ ràng sự tình với Miêu Miêu, sau đó tôi sẽ cùng cậu lái xe trở về Kim Lăng.”

“Anh Hồ, anh xác định Miêu Miêu ở lầu hai sao?”

“Cái gì?”

“Chúng ta đi vào trong nhà này đến bây giờ, anh có nghe được tiếng của Miêu Miêu không?”

Đàm Văn Bân vừa dứt lời, lầu hai liền truyền đến tiếng của một cô gái trẻ tuổi:

“Nhất Vĩ, em ở lầu hai chờ anh.”

Hồ Nhất Vĩ kích động nói: “Là Miêu Miêu!”

Đàm Văn Bân vẫn nắm chặt cổ tay Hồ Nhất Vĩ không buông: “Anh Hồ, để cho Miêu Miêu xuống dưới, anh đến là để nói chuyện, không phải đến để xin lỗi, anh phải bày ra khí thế của mình!”

“...”

“Nhất Vĩ, nếu anh còn không lên, anh đi đi.” Giọng Miêu Miêu lại vang lên trên tầng hai: “Giữa chúng ta, thật ra cũng không có gì để nói.”

“Miêu Miêu, anh có mấy lời nhất định phải nói với em.”

Hồ Nhất Vĩ bắt đầu thử giãy khỏi tay Đàm Văn Bân: “Bân Bân, cậu mau buông tay, tôi nói xong với Miêu Miêu là xuống ngay, rất nhanh thôi.”

“Anh...”

Đúng lúc này, Đàm Văn Bân nghe thấy tiếng động bên cạnh quan tài, đồng thời có một luồng khí lạnh xâm nhập vào cơ thể mình.

Cơ thể cậu ta lập tức cứng đờ, bị mất hết sức lực, ngay cả lời cũng nói không nên lời.

Mẹ kiếp, thứ này nhập vào người mình rồi!

Hồ Nhất Vĩ rốt cuộc cũng thoát khỏi tay Đàm Văn Bân.

Tăng Nhân Nhân nói: “Đến đây, Nhất Vĩ, anh đi lên cùng tôi, tâm trạng Miêu Miêu có chút không tốt, anh lát nữa đừng nói lời kích động con bé.”

“Tôi biết, chị Nhân.”

Tăng Nhân Nhân dẫn Hồ Nhất Vĩ đi vào phòng khách, từ cầu thang gỗ đi lên lầu.

Cô ta đẩy cửa lầu hai ra, đứng sang bên cạnh, ra hiệu Hồ Nhất Vĩ đi vào trước.

Hồ Nhất Vĩ khẽ nhíu mày, bởi vì anh ngửi thấy một mùi dầu mè nồng nặc, rất ngột ngạt cũng rất nặng nề.

Nhưng anh ta vẫn không do dự bước vào.

Tăng Nhân Nhân không định đi vào, cô ta nắm lấy khung cửa, đóng cửa lại.

Sau đó mỉm cười, chậm rãi đi xuống lầu.

“Miêu Miêu! Miêu Miêu của tôi! Miêu Miêu của tôi!

Bên trong có một cái bàn thờ, trên bàn ngoại trừ mấy ngọn nến ra, chính là một con cá lớn bị cắt dọc làm đôi, giống như được thờ ở đó.

Dưới ánh nến yếu ớt, Hồ Nhất Vĩ ôm một người phụ nữ... Chính xác mà nói, là ôm một bộ xương khô, đang khóc rống.

Khuôn mặt bộ xương khô còn giữ nguyên hình dạng, có thể nhìn ra là một cô gái cùng tuổi với Hồ Nhất Vĩ, nhưng bộ phận từ cổ trở xuống đã sớm teo tóp không còn hình dạng, dùng da bọc xương để hình dung cũng không thích hợp, điều này rõ ràng cho thấy ngay cả xương cốt cũng bị teo lại nghiêm trọng.

Giống như là dùng diêm, dựng nên phần thân và tứ chi của một người, cuối cùng lại đặt một cái đầu người bình thường lên trên.

Mà ở phía sau Tăng Miêu Miêu còn có một bộ xương khô, bộ xương khô này đã không phân biệt được nam nữ, bởi vì ngay cả đầu của nó cũng đã teo nhỏ lại, ngược lại khiến cho nó trong sự mất cân đối lại toát lên vẻ hài hòa.

Bên cạnh bộ xương khô này có một cây gậy.

Vị này, hẳn là bà của nhà họ Tăng.

Tình cảm của Hồ Nhất Vĩ đối với Tăng Miêu Miêu vẫn còn, nhìn thấy người yêu ngày xưa bây giờ biến thành bộ dạng này, anh ta thật sự đau lòng muốn chết.

Chỉ là Tăng Miêu Miêu nhắm mắt, không cách nào mở miệng, thậm chí có thể không còn cảm giác.

“Các người rốt cuộc đã làm gì với Miêu Miêu, tại sao cô ấy lại biến thành như vậy, tại sao!” Hồ Nhất Vĩ gần như phát cuồng.

Nhưng vừa hô xong câu này, Hồ Nhất Vĩ liền cảm thấy toàn thân tê liệt, ngã xuống đất.

Đầu óc anh ta còn rất tỉnh táo, lúc này anh ta ý thức được, trong dầu mè này, có thể có độc.

“Bạch bạch...”

Chỉ có nửa con cá, bắt đầu nhảy lên trên bàn thờ, cuối cùng rơi xuống bên cạnh Hồ Nhất Vĩ, lúc rơi xuống đất, bắn tung tóe ra một mảng dầu mỡ.

Hồ Nhất Vĩ cố gắng mở to mắt, thì ra đây không phải mùi dầu mè, là dầu cá.

“Ặc!”

Cô ta đưa một ngón tay vào trong miệng ngậm lấy, cười nói:Những con cá nhỏ này đều lao về phía Hồ Nhất Vĩ, rõ ràng là cá nhỏ, nhưng trong miệng dường như đều có răng nanh, Hồ Nhất Vĩ cảm giác được toàn thân mình từ trên xuống dưới đều đang bị cắn xé.Nỗi tuyệt vọng khủng khiếp đang dần dần nhấn chìm anh ta.Tăng Nhân Nhân đi xuống cầu thang, trở lại phòng bếp, cẩn thận đánh giá Đàm Văn Bân vẫn còn cúi đầu ngồi ở đó không nhúc nhích.Lúc này, con cá chỉ còn lại nửa thân thể, miệng cá mở ra, vậy mà lại phát ra tiếng của Tăng Miêu Miêu:Miệng Tăng Miêu Miêu bỗng nhiên mở ra, từ bên trong tuôn ra từng con cá nhỏ, cùng với những con cá nhỏ chảy ra, cái đầu vốn dĩ vẫn bình thường của Tăng Miêu Miêu bắt đầu nhanh chóng teo nhỏ lại, với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được biến thành xương khô.Mắt Hồ Nhất Vĩ đỏ ngầu, nhưng anh ta căn bản không thể nhúc nhích.“Nhất Vĩ, không phải anh muốn nói chuyện với em sao? Nói đi Nhất Vĩ, tại sao anh không nói?”

“Tối nay sẽ dùng đến cậu, người em rể kia của tôi, đúng là chỉ được cái mã, tôi không đủ thỏa mãn, cậu cũng không thể phát huy hết khả năng, cậu thấy thế nào, người đàn ông của tôi?”

“Chắc là có thể dùng được ba bốn ngày, đợi dùng xong rồi thì ném lên trên đó làm vật tế, sau đó chúng ta lại tìm người mới.”

Chờ một lúc, thấy Đàm Văn Bân không nói lời nào, Tăng Nhân Nhân có chút kỳ quái hỏi:

“Cậu thấy thế nào? Nói gì đi chứ?”

Đàm Văn Bân chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt Tăng Nhân Nhân theo đó mà thay đổi.

Bởi vì trên trán Đàm Văn Bân được dán một lá bùa không biết từ đâu ra.

“Cô đang suy nghĩ cái gì vậy?”
