Chương 846: Dò Đường (4)

May mắn là các thị nữ và hoạn quan bên ngoài đã đưa ra câu trả lời, họ cúi người, đồng loạt làm tư thế “mời“.

Xem ra là phải đi vào trong.

Sau khi vào trong, bên trong đúng như Hùng Thiện nói, là một phòng yến tiệc, hơn nữa hình thức yến tiệc rất cổ xưa.

Ở giữa có một cái bục vuông cao nửa người, chắc hẳn là khu vực chủ tọa, phía trên treo rèm che khuất tầm nhìn.

Xung quanh phía dưới là các dãy bàn ghế, một số bàn còn nguyên vẹn, một số thì đã hư hỏng.

Hiện tại, nơi này còn trống trải, chỉ có một góc có bốn chiếc bàn là có người ngồi.

Lý Truy Viễn nhìn thấy người quen, đầu tiên là đám người Hổ ca, tất cả đều nhắm mắt, ngồi xổm bất động.

Ngồi cạnh ba người Hổ ca là Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu vốn đang ngồi yên, lúc này dường như lại cảm nhận được gì đó, cậu mở mắt ra, bắt đầu nhìn xung quanh, miệng nói gì đó.

Không nghe thấy tiếng nhưng khẩu hình vẫn là:

“Tiểu Viễn ca?”

Lần trước ở bên hồ, Lâm Thư Hữu ở trong đội hình người dẫn xác nên bị che chắn cảm giác, còn Lý Truy Viễn thì ở trong kết giới “nhà khách Âm Dương”, cậu cảm nhận được người nhưng lại không nhìn thấy.

Lần này, ba người Lý Truy Viễn mang trang phục giả mạo nên khả năng che giấu không tốt, Lâm Thư Hữu đầu tiên là cảm nhận được, sau đó xác định được phương hướng rồi nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lúc này, một cơn gió lạnh thổi đến, tấm rèm trên chủ tọa đài bị thổi bay, để lộ ra tình hình bên trong.

Trên mặt bàn, có một vị trí chủ tọa, bên trái và bên phải có hai vị trí bồi tọa, chủ nhà đương nhiên sẽ ngồi ở vị trí chủ tọa, nhưng những người có thể ngồi cùng trên bục chắc chắn là bốn người có thân phận cao quý nhất.

Trên vị trí chủ tọa đặt một bộ giáp trụ, bộ giáp trụ có nhiều vết sẹo, toát ra cảm giác tang thương của thời gian, chắc chắn là của vị tướng quân kia.

Vị trí bên dưới tay phải của chủ tọa đặt một pho tượng, pho tượng là một người đàn ông mặc áo đỏ, pho tượng dù đã sứt mẻ nhưng vẫn có thể khiến người ta cảm nhận được vẻ phong độ của người được mô phỏng.

Bộ quần áo trên người pho tượng, Lý Truy Viễn đã từng thấy chú Tần mặc khi làm lễ nhập môn.

Lý Truy Viễn cũng có, bà Liễu đã cố ý may cho cậu, có hai bộ, một bộ màu đỏ, một bộ màu xanh lá, dù sao cậu cũng là người của hai môn phái nên nhà nào cũng phải có một bộ.

Pho tượng này đại diện cho Long Vương Tần gia đã từng trấn áp vị tướng quân, vị tướng quân dù bị ông trấn áp nhưng vẫn đặt tượng ông ở bên cạnh chỗ ngồi của mình, thể hiện sự công nhận và tôn trọng.

Đối diện với bức tượng áo đỏ, tức là vị trí phía dưới tay trái của chủ tọa, người đang ngồi chính là... Âm Manh.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh thấy cảnh này thì đều kinh ngạc: Vì sao Âm Manh có thể ngồi lên vị trí đó?

Ngay cả Hùng Thiện cũng nhìn cậu với ánh mắt dò hỏi: “Thủ hạ của cậu rốt cuộc là ai? Hay là nói, cậu và cậu ta, ai mới là người làm chủ?”

Chỉ có Lý Truy Viễn, người đã đọc bản gia phả đầy đủ của nhà họ Âm, mới biết chuyện này không có gì lạ.

Bởi vì, đó là truyền thống của người nhà họ Âm khi ra ngoài du lịch và ăn chực.

Dù sao, tổ tiên của người ta cũng từng rất giàu có.

Người nhà họ Âm khi ra ngoài, chỉ cần nói một câu: “Tiên tổ Âm Trường Sinh.”

Thì rất có thể sẽ nhận được một lời đáp nhiệt tình: “Mời ngồi.”

Đó cũng là lý do vì sao những du ký xen lẫn trong gia phả nhà họ Âm, dù có vẻ khô khan, nhưng Lý Truy Viễn vẫn có thể đọc một cách say sưa, bởi vì tổ tiên nhà họ Âm luôn có thể chen chân vào những bữa tiệc cao cấp, và bất ngờ mang đến cho người đọc những điều thú vị trong những lời kể bình dị.

Nhưng Lý Truy Viễn lại phát hiện một điều khác lạ, đó là Âm Manh đang nhắm mắt, cắn môi, người không ngừng run rẩy, trông rất đau đớn.

Tình hình trở nên căng thẳng, bộ giáp của vị tướng quân trên đài dường như cũng hơi động đậy, sắp quét về phía bọn cậu.Thấy bọn họ chần chừ không chịu ngồi, những thị nữ, hoạn quan gần đó bắt đầu xúm lại, những người ở xa hơn cũng từ từ quay đầu nhìn về phía này.Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh có chút ngơ ngác, bọn họ biết rõ mình là “hàng giả”, nếu thật sự đặt đòn gánh xuống và ngồi thì chẳng phải sẽ lộ tẩy ngay sao?“...”Cô ấy bị sao vậy?Trong khi đó, bọn cậu vẫn phải tiếp tục đi, những bóng hình thị nữ, hoạn quan phía trước đang dẫn đường, như thể đang mời mọi người vào chỗ.Đội người dẫn xác đi theo sau Lý Truy Viễn vào, đến hàng thứ hai phía sau, người đi trước vừa ngồi xổm xuống, vừa nghiêng người sang một bên.Ba người Lý Truy Viễn khiêng đòn gánh đến vị trí hàng đầu tiên dưới đài, các nữ hoạn quan lập tức ra hiệu mời ngồi.Một lát sau, Âm Manh mở mắt, thở ra một hơi, mặt mày mệt mỏi như bị rút cạn tinh thần.

Một tiếng động nhỏ vang lên, như có vật gì đó trượt xuống.

Người khiêng đòn gánh lập tức đứng dậy, bước đi cũng nhẹ nhàng hơn, quay người lại, đổi đội hình, bắt đầu rời đi.

Thính giác của Lý Truy Viễn rất tốt, không nhìn được thì nghe vậy, trong đầu cậu phác họa ra một loạt động tác.

Người vốn không chạm đất trong đội người dẫn xác, sau khi được đặt xuống bàn, lúc này chắc đang quỳ ở hàng ghế sau cậu.

Vậy là có ý như vậy.

Nhưng thứ bọn cậu đang khiêng là một con bù nhìn.
