Chương 268: Chết Ngược (11)

Nhưng Chu Dung, vẫn cúi đầu ngồi ở đó không nhúc nhích, không nói chuyện, không phản ứng, không biểu hiện gì.

Sự thay đổi duy nhất xuất hiện chính là, ở bếp, có thể nhìn thấy ánh lửa và hơi nóng, còn có thể nghe thấy tiếng xào dầu “Xèo xèo.”

Khói lửa cõi âm, là thứ đáng sợ nhất đối với lòng người.

Lý Truy Viễn mơ hồ đoán được, tiếp theo rất có thể sẽ xảy ra một chuyện không tốt.

Lại đợi một lúc, Chu Dung vẫn không nói chuyện, vậy có nghĩa là, hiện tại Chu Dung không có ý định giao tiếp.

Hình như hắn đang đợi một trình tự, một phong tục tập quán rất chất phác, hiếu khách:

Muốn nói chuyện, ăn cơm trước.

Lòng bàn tay truyền đến cơn đau dữ dội, Lý Truy Viễn biết đó là Nhuận Sinh đang véo mình, cậu nhắm mắt lại, tìm kiếm cảm giác nổi lên, chờ đến khi mở mắt ra, trở về hiện thực.

Rút tay ra khỏi tay Nhuận Sinh, nhẹ nhàng xoa bóp giảm bớt đau đớn, cũng coi như là một tín hiệu cho Nhuận Sinh, mình đã trở về.

Lại nhìn Đàm Văn Bân ở bên phải, chỉ thấy cậu ta ngồi thẳng lưng, không có gì bất ngờ xảy ra, lúc đi học cậu ta cũng chưa từng ngồi nghiêm chỉnh như vậy.

Lúc này, điều đã dự đoán xuất hiện.

Người phụ nữ bưng hai đĩa thức ăn, đi tới.

Hai đĩa đều là món mặn, nhưng không biết cụ thể là món thịt gì, Lý Truy Viễn nhìn thấy da lông và đuôi trên đó.

Người phụ nữ trở về phòng, lại bưng tới hai đĩa thức ăn chay, màu sắc của thức ăn chay không phải màu xanh, mà có chút giống hình dạng của măng non xào, nhìn kỹ còn có thể thấy phân nhánh.

Đa số mọi người đều từng có kinh nghiệm ăn cơm ở nhà, ăn phải tóc của mẹ trong thức ăn.

Nhưng ở đây, là bông mọc ra từ trên người bà ta, bay vào trong thức ăn, bị xào thành hình dạng này.

Lý Truy Viễn bắt đầu có chút nhớ bữa tiệc mừng thọ của bà lão mặt mèo, tuy rằng món ăn đó rất khó ăn, nhưng ít ra nhìn rất đẹp mắt.

Bốn đĩa thức ăn trước mắt này, chỉ cần nhìn hình thức, đã rất đáng sợ.

Ngay cả Nhuận Sinh, lúc này cũng nhíu mày, phải biết rằng, Nhuận Sinh rất dễ nuôi, nhưng dù dễ nuôi đến đâu, cũng có một chút yêu cầu.

Đàm Văn Bân thì trợn tròn mắt, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại trên bốn đĩa thức ăn.

Người phụ nữ bưng bát cơm lên, bốn bát to bốn bát nhỏ, bốn đôi đũa.

Trong bát to đựng đầy cơm, đều là cơm sống, chắc là múc trực tiếp từ trong chum gạo ra.

Bốn bát nhỏ là để uống rượu, nhưng rượu này đen sì, trong mỗi bát đều có một thứ giống như giun đất màu đen đang ngọ nguậy.

Sau khi chia bát to và đũa cho mọi người, người phụ nữ lại vào bếp, chắc là còn món ngon hơn.

Cô bé thì ở lại đây, cho ngón tay vào miệng.

Chu Dung cúi đầu, nhìn con gái mình.

Cô gái cũng ngẩng đầu lên, nhìn cha mình.

Nhuận Sinh không hiểu, Đàm Văn Bân vẻ mặt bối rối, không biết cha con họ đang trao đổi cái gì.

Lý Truy Viễn hiểu ra.

Cậu đứng lên, mặt mỉm cười nói: “Để con anh lên bàn ăn cùng mọi người đi, không sao đâu.” Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân lập tức hiểu.

Nhuận Sinh: “Đúng, lên bàn cùng nhau ăn đi.”

Đàm Văn Bân: “Đúng đúng đúng, cùng nhau ăn đi.”

Cô gái vừa mút ngón tay vừa đi về phía bàn.

Cậu bé phát hiện ra, cô gái dường như đang đi về phía mình.

Lý Truy Viễn lập tức chỉ vào bên cạnh Đàm Văn Bân: “Đến đây, em bé, ngồi cùng anh chàng đẹp trai này đi.”

Đàm Văn Bân: “...”

Cô gái dừng lại một chút, ngồi xuống ghế dài bên Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy một luồng lạnh từ sau đầu đến xương cụt.

Chu Dung giơ đũa lên, chỉ vào một đĩa thức ăn.

Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cũng giơ đũa lên, mọi người cùng nhau chỉ vào thức ăn.

Màn biểu diễn im lặng, giống như một vở kịch câm, nhưng mỗi người đều có thể tự mình tưởng tượng ra những cuộc đối thoại phù hợp với từng hành động.

Chu Dung gắp một đũa thức ăn, đưa vào miệng, sau khi nhai, tiếp tục chỉ vào thức ăn.

Lý Truy Viễn gắp một đũa, bỏ vào bát của mình.

Đàm Văn Bân gắp thức ăn trong bát của mình, đưa vào miệng cô gái ngồi bên cạnh, cô gái há miệng ăn.

Cậu cảm thấy mình thật thông minh, ứng xử khéo léo như vậy.

Tuy nhiên, Chu Dung lại tự gắp một đũa thức ăn, đưa vào bát của Đàm Văn Bân, sau đó nhìn về phía cô gái, cô gái cúi đầu, như bị trách móc không hiểu chuyện.

Đàm Văn Bân nhìn về phía Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh cầu cứu, nhưng hai người đều tránh né ánh mắt của cậu.

Không có cách nào, ánh mắt ân cần của Chu Dung đang ở ngay trước mặt, tạo ra áp lực lớn.

Đàm Văn Bân chỉ có thể cầm đũa, gắp thức ăn trong bát, chờ đến khi sắp đưa vào miệng, cậu bỗng nhiên nhận ra chiếc đũa này vừa được mình dùng để đút cho cô gái, trên đũa còn dính nước miếng của cô gái.

Nếu là lúc ăn cơm bình thường, cậu cũng sẽ không để ý đến điều đó, cậu không yếu đuối như vậy.

Nhưng vấn đề là, bộ dáng của cô gái này... Mình còn muốn dùng chung một đôi đũa với cô ấy?

Chu Dung mở tay ra, giơ lên trên.

Đàm Văn Bân cười còn tệ hơn cả khóc, đưa thức ăn vào miệng, nhai nuốt.

Nhưng ngay sau đó,Chu Dung hài lòng.Chu Dung lại cầm lấy chén rượu của mình, chạm vào chén rượu trước mặt Đàm Văn Bân.Bốn bát rượu vốn ở trước mặt anh ta, anh ta cầm lấy bát rượu đưa cho khách, trước đưa cho Lý Truy Viễn.Lý Truy Viễn đứng lên, chỉ vào chính mình, lại so sánh, nói: “Chú ơi, cháu vẫn còn là một đứa trẻ, không thể uống rượu.” Chu Dung gật đầu, sau đó đưa chén rượu tới trước mặt Đàm Văn Bân.Đàm Văn Bân chỉ có thể nhận lấy, đặt ở trước mặt, thứ này, cậu tuyệt đối sẽ không uống!Sau đó đổ chén rượu ra, chỉ vào đó.Ngay sau đó, Chu Dung giơ ly rượu của mình lên, uống một hơi cạn sạch.Đàm Văn Bân hít sâu một hơi, đưa tay cầm lấy bát rượu, ngón út và ngón tay cái nhanh chóng bấm một cái, đem giun dài trong bát gạt ra ngoài.

Được, uống đi, liều mạng!

Khi nâng bát rượu lên định uống một ngụm, lại bị Chu Dung cầm lấy bát rượu.

Đàm Văn Bân lớn tiếng, đúng vậy, tôi cũng là một đứa trẻ, học sinh cấp ba, đầu óc rất quan trọng, không thể uống rượu.

Ai ngờ, bàn tay Chu Dung úp ngược lên trên chén rượu, run rẩy, chờ anh ta lấy tay ra, trong chén có mười mấy con giun đang bò tới bò lui.

Chu Dung đẩy bát rượu tới trước mặt Đàm Văn Bân, duỗi bàn tay ra, lại vỗ vỗ ngực mình.

Đàm Văn Bân: “...”
