Chương 424: Về Nhà (3)

“Không được, Sơn Pháo cơm còn chẳng có mà ăn, lấy đâu ra tiền đặt làm quan tài.”

“Ông ơi, trừ vào tiền công của cháu đi.”

“Ha, ông trêu cháu đấy, tên ‘nhóc’ kia đó cho dù không có tiền, chúng ta tặng ông ấy một cái quan tài vẫn là chuyện nhỏ, ông ấy cũng là đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, không có mộ tổ, sau này cứ chôn cùng với ông, chôn ở bên cạnh, lúc rảnh rỗi ông sẽ nói chuyện phiếm với ông ấy.

“Nhuận Sinh Hầu, cháu thấy thế nào?”

Nhuận Sinh im lặng, trước kia khi cậu còn ở gần ông nội, không ít lần nói xấu Lý Tam Giang sau lưng.

Ông nói những năm nay mỗi lần đi theo Lý Tam Giang ra ngoài làm việc, toàn là ông chịu khổ chịu cực, còn Lý Tam Giang thì hưởng hết danh tiếng.

Ông nội nói điều sai lầm nhất trong đời ông là quen biết Lý Tam Giang, kiếp sau nhất định phải tránh xa lão già này ra.

Nếu chôn cùng nhau làm hàng xóm, Nhuận Sinh thật sự sợ ông nội cậu sẽ tức giận đến mức bật dậy khỏi quan tài.

“Nhuận Sinh Hầu, ông đang hỏi cháu đấy!”

Dù đối mặt với sự thúc giục của Lý Tam Giang, Nhuận Sinh cũng không dám qua loa trả lời một tiếng “Vâng”, bởi vì mặc dù tuổi của ông Lý lớn hơn ông nội cậu rất nhiều, nhưng cậu luôn cảm thấy ông nội cậu có khả năng sẽ ra đi trước ông Lý.

Nếu bây giờ cậu đồng ý, đợi đến lúc ông nội cậu mất, sẽ không có cách nào thay đổi nữa.

Lúc này, Đàm Văn Bân từ nhà vệ sinh phía sau nhà đi ra, vừa thắt lưng quần vừa nói:

“Cháu nói ông Lý này, mộ tổ nhà ông có gì tốt chứ, theo cháu, vẫn nên chọn một nơi đất tốt phong thủy, như vậy mới có thể mang lại may mắn cho con cháu!”

“Còn về phần ông Sơn nhà chúng ta, trừ phi ông ấy cầu xin chúng ta, nếu không đừng hòng được chôn gần chúng ta để hưởng phúc của Tiểu Viễn nhà ta sau này.”

“Đúng đấy, không thể để Sơn Pháo chiếm tiện nghi này được.”

Lý Tam Giang đứng dậy, vẫy tay nói: “Lại đây, Tráng Tráng, đi dạo trong làng với ông, tiện thể xem chỗ nào có phong thủy tốt.”

“Được ạ, đây là chuyện hệ trọng, cháu nhất định phải giúp ông xem xét thật kỹ.”

“Trước khi đi xem đất, phải đến nhà bà Lưu mù trước đã.”

“Phải đi chứ, phải để bà ấy đặt làm trước một cái, bà Lưu có tiền mà.”

Hai ông cháu sóng vai đi xuống con đê, vừa đi vừa nói vừa cười.

Âm Manh huých khuỷu tay vào Nhuận Sinh, hỏi: “Không phải là Văn Bân sao? Sao lại gọi là Tráng Tráng?”

Nhuận Sinh: “Nhận làm con nuôi rồi.”

“Vậy tôi có nên nhận làm con nuôi không?”

“Vậy cô phải làm quan tài cho tốt vào, làm việc đừng lười biếng.”

“Ông Lý thích những đứa trẻ chăm chỉ thật thà à?”

Nhuận Sinh do dự một chút, liên tưởng đến cách xưng hô hàng ngày của Lý Tam Giang với mình, nói: “Ông ấy thích những người khỏe mạnh, chịu khó như con la.”

Ngày tháng cứ thế trôi qua.

Trước kia Lý Truy Viễn chỉ nghi ngờ, bây giờ có thể nói là đã xác nhận, người được chôn cất dưới rừng đào nhà lão Râu Xồm kia, đã thay đổi phong thủy của cả làng, thậm chí là cả thị trấn.

Ban ngày phần lớn thời gian, Lý Truy Viễn đều dành để đọc sách.Ban đầu, những người chết ngược mọc lên như nấm sau mưa, khiến người ta không kịp trở tay.Tuy nhiên, mặc dù tạm thời mất đi Chết ngược, nhưng cuộc sống của Lý Truy Viễn vẫn rất phong phú.Ước chừng tình huống này còn phải kéo dài thêm vài năm nữa, chờ vị kia hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ rồi biến mất, phụ cận Chết ngược mới có thể tái hiện cảnh tượng tràn đầy sức sống, vạn vật sinh sôi nảy nở như thế kia.Bây giờ thì tốt rồi, đã mấy tháng rồi không nghe thấy tin tức gì về người chết ngược nữa, khiến người ta nhớ nhung khôn nguôi.Sau đó cùng A Ly đánh vài ván cờ, rồi mới đi ăn sáng.Cậu không đến trường nữa, nhưng cuộc sống vẫn trôi qua rất quy củ như có thời khóa biểu vậy.Việc đầu tiên sau khi tỉnh dậy vào buổi sáng chính là thưởng thức phong cách ăn mặc hôm nay của A Ly.

Sách của tổ tiên nhà họ Tề, hiện tại đã phá giải được một phần ba, cậu cố ý kiềm chế, giảm tốc độ, mỗi ngày chỉ dùng tinh lực dư thừa để phá giải.

Gia phả Âm gia, cậu đã xem xong toàn bộ, thật sự rất đặc sắc.

Bên trong không chỉ có những nghiên cứu chứng minh của người nhà họ Âm về Âm Trường Sinh, còn có rất nhiều quyển du ký do chính họ tự viết, tuy rằng chỉ là ghi chép của một họ, nhưng bởi vì được truyền từ đời này sang đời khác từ thời Đông Hán, nên cũng giống như rất nhiều ví dụ và kinh nghiệm của những người vớt xác.

Góc nhìn của những người vớt xác bình thường và chính thống này, có tác dụng rất lớn đối với Lý Truy Viễn hiện tại, sách của Ngụy Chính Đạo tuy rằng chính xác và cao siêu, nhưng ít nhiều cũng có phần không thực tế lắm.

Thẻ tre đã được phục hồi, nhưng Tiết Lượng Lượng nói anh ấy muốn đích thân mang đến, cho nên hiện tại tạm thời vẫn chưa tới tay cậu được.

Ngoài thời gian đọc sách, Lý Truy Viễn sẽ cùng A Ly đánh cờ, hóng gió, rồi chơi một vài trò chơi nho nhỏ giữa hai người.

Hiện tại, Lý Truy Viễn đã có thể rất bình tĩnh đứng ở “bên trong ngưỡng cửa A Ly” để “ngắm phong cảnh”, không cố ý kéo dài thời gian, tỉnh táo kịp thời, cũng không có tác dụng phụ gì nghiêm trọng, nhiều nhất chỉ là hơi chóng mặt một chút.
