Chương 1503: Núi Thanh Thành (74)

“Ừm.”

Mặt người: “Nhưng trò chơi này vẫn chưa kết thúc.”

Bóng tối xung quanh bắt đầu cuồng loạn dâng trào, không ngừng va đập.

Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay phải, trong sương máu ngưng tụ ra một lá cờ trận, chàng nắm lấy nó, không ngừng phất lên.

Dù trận pháp bị xé rách và chấn động dữ dội đến đâu, nó vẫn được chàng thiếu niên giữ vững.

Lý Truy Viễn: “Nếu ông chỉ có chút bản lĩnh này thôi, ông không thoát được đâu.”

“Vậy còn cậu? Tôi chẳng qua chỉ chuyển sang một nơi khác để tồn tại, còn cậu thì kẹt ở đây, bởi vì cậu biết rõ, một khi không còn ở trong trận pháp, cậu sẽ không thể duy trì nó được nữa.

Khi cậu và tôi cùng ở trong trận pháp này, cậu định tiêu diệt tôi như thế nào?

Tiêu diệt tôi cũng là tiêu diệt chính cậu.

Người trẻ tuổi, cậu tự cho mình là thông minh, có thể nắm thóp được tôi, nhưng cậu đâu biết tôi đã trải qua bao nhiêu sóng gió.”

Tay phải Lý Truy Viễn vẫn cầm lá cờ trận màu đỏ, tay trái mở ba lô lấy ra một lá cờ trận khác, rồi chàng ngồi xổm xuống, bắt đầu bày trận.

Mặt người: “Bày trận trong trận pháp, cậu điên rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Hôm nay sẽ cho ông thấy.”

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, mặt người nhìn chàng thiếu niên vẫn đang cẩn thận bày trận, không biết vì sao, nó bắt đầu tin rằng chàng thiếu niên này có thể bày thêm một trận pháp nữa ngay trong trận pháp này!

“Cậu vẫn phải chết cùng tôi, nếu muốn luyện hóa tôi ở đây!”

“Từng chút một, gặm nhấm từng miếng một. Trước tiên tôi sẽ làm ông suy yếu đi, đợi đến khi ông không còn uy hiếp được trận pháp bên ngoài nữa, tôi có thể rời khỏi đây!”

“Thật sao?”

“Vậy cậu có biết, một lý do khác khiến tôi chủ động tiến vào không?”

Tay Lý Truy Viễn khựng lại một chút, chàng gật đầu: “Biết.”

“Cậu biết?”

“Ừm.”

“Cậu biết gì?”

“Con chó kia chưa chết. Cấy ghép ký ức không phải là mượn xác hoàn hồn, việc ông chuyển toàn bộ ký ức của mình ra không có nghĩa là nó đã chết.”

“Thật ra, tôi luôn gặp một vấn đề, đó là không thể khống chế và phát huy trọn vẹn sức mạnh của nó, năm đó con chó này rất hung dữ, dù sao nó cũng từng đi theo người ấy.

Sự tồn tại của tôi lại ức chế sức mạnh của nó, khi tôi không còn ở đây, bản năng của nó sẽ trỗi dậy!”

Lý Truy Viễn lắc đầu, thờ ơ nói:

“Chẳng qua chỉ là một con chó điên đã thối rữa từ lâu, lại còn mất hết ký ức mà thôi.”

“Xem ra, cậu thật sự tin tưởng vào thuộc hạ của mình.

“Ừm, bởi vì tôi là người yếu nhất trong đội của mình.”

Lý Truy Viễn chọn nói thật, bởi năng lực chỉ huy của cậu vô cùng quan trọng với cả đội.

Nhưng ở đây, không có vấn đề gì lớn, dù sao đại đội trưởng ngoài biên chế cũng đang ở đây.

Mặt người: “Có lẽ chúng ta có thể đi đến vài thỏa thuận mới.”

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, điều gì cho ông ảo tưởng đó vậy?”

Mặt người: “Trên người cậu có thứ gì đó đang mời gọi tôi.”

Lý Truy Viễn suy nghĩ một chút, lấy Sách Không Chữ ra, lật đến trang đầu tiên. Hiện tại, Sách Không Chữ chỉ có trang này là có nội dung.

Vẫn là hình ảnh lồng giam, nhưng hôm nay Tà Thư không phải là bộ xương trắng mà đã biến thành một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy dài, dựa vào mép giường, cố ý để lộ cánh tay ngó sen và đùi thon ra khỏi váy, môi son phả hơi vào bức tranh, ngón tay quyến rũ vẫy gọi.

Hai bên lồng giam còn treo hai câu đối:

Cửa cỏ hôm nay mới mở vì quân.”Vốn dĩ con khỉ bị nhốt trong lồng ở trang thứ hai đã bị nó nuốt chửng từ lâu, hiện tại trang thứ hai là một trang trắng trơn.Lý Truy Viễn đặt ngón tay lên trang sách, vẻ mặt của người phụ nữ trong tranh lập tức thay đổi, hiện lên vẻ không tin nổi và đau đớn.Tà Thư đang chủ động hết mức, ra sức giúp Lý Truy Viễn mời khách.Thấy nó năng nổ như vậy, tinh lực dồi dào đến thế...Điều thú vị là, cái mặt người này cũng không tầm thường, lại có thể cảm nhận được Sách Không Chữ, thậm chí còn cộng hưởng với tù nhân bị giam giữ bên trong.“Ngõ hoa chưa từng quét đón khách,Đương nhiên, nó không phải cô đơn muốn tìm bạn, mà là nó đói rồi.

Như thể đang khóc lóc kể lể: “Tôi đã giúp cậu như vậy rồi, sao cậu còn đối xử với tôi như thế?”

Chủ yếu là Tà Thư đã bỏ qua một việc — hoặc do cấp bậc của nó chưa đủ để thấu hiểu — rằng với thân phận đặc biệt của Lý Truy Viễn hiện tại trên con đường “đi sông”, có những chuyện mờ ám trước kia có thể châm chước, nhưng bây giờ thì tuyệt đối không.

Cậu tuyệt đối không thể thỏa hiệp với tà ma trên sông này, cũng không cần thiết vì nó mà phá hỏng sự ăn ý ngầm giữa cậu và Thiên Đạo hiện tại.

Dưới lực hút mạnh mẽ, tốc độ bày trận của Lý Truy Viễn tăng lên rất nhiều, còn người đẹp trong sách thì dần biến thành bộ xương khô.

Toàn bộ trang lồng giam trở nên tối tăm, trên tường cũng có những giọt sương ngưng tụ, như thể đang khóc lóc tủi thân.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Truy Viễn vốn định rút ngón tay về, nhưng lại tiếp tục để nguyên trên đó.

Xem ra mấy ngày không bị hút năng lượng, nó lại dư thừa rồi, phải vắt kiệt mới được.
