Chương 2105: Ngu Gia (33)

Lý Truy Viễn: “Cô ấy không cần.”

Trần Hi Diên: “Vậy thì điều kiện thật tốt, không hổ là hào môn có thể khiến cậu nhập làm rể.”

Lý Truy Viễn liếc nhìn cô.

Trần Hi Diên lật người nhảy xuống bàn, rất tò mò hỏi: “Hai người tình cảm lại tốt đến vậy, có phải cậu đã sống cùng gia đình họ từ rất sớm rồi không? Vậy chẳng phải cậu là…”

Lý Truy Viễn: “Khôi phục thế nào rồi?”

Trần Hi Diên: “Chỉ có thể nói, đồ vật quả thực tốt, nhanh hơn cả dự đoán lạc quan nhất của tôi trước đây.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Trần Hi Diên: “Cậu có thể sắp xếp xem, tiếp theo nên lợi dụng tôi thế nào rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi sẽ làm vậy.”

Trần Hi Diên: “Đừng khách sáo.”

Lý Truy Viễn: “Lo xa rồi.”

Trần Hi Diên sờ bụng: “Hai ngày nay tôi bận rộn trị thương, chưa ăn gì cả, hay là bây giờ trả lại cậu bát canh thịt đó nhé?”

Lý Truy Viễn: “Trên người cô vẫn còn chút bột ngọc sót lại, cô sẽ không đói đâu.”

Trong Dạ Minh Châu còn sót lại sự hiến tế của các đời người Tứ Huyền Môn, khi hấp thụ thì là đại bổ.

Trần Hi Diên: “Không phải chỉ khi đói mới ăn, ăn uống bản thân nó đã là một niềm vui rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi ăn sáng rồi.”

Trần Hi Diên: “Vậy thôi vậy.”

Lý Truy Viễn quay người bước ra ngoài, cậu đến đây chỉ để kiểm tra tiến độ.

Tuy nhiên, khi thiếu niên đi đến cửa, cậu dừng lại:

“Cô rất hứng thú với chuyện này.”

“Đúng vậy, bởi vì bản thân chuyện này rất thú vị mà.”

“Vậy tại sao cô vẫn chưa hỏi tôi, là nhà nào?”

“Hỏi rồi, có lẽ sẽ mất đi sự thú vị.”

“Cô nhìn ra rồi.”

“Ừm, đêm đó, tôi nhìn thấy phong thủy.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Trần Hi Diên: “Pháp quyết bản thân nhà họ Trần tôi, cần xem biển nghe thủy triều, vốn dĩ có liên quan nhất định đến phong thủy khí tượng, mà trên giang hồ nói về đạo phong thủy, đứng đầu, đương nhiên là nhà đó.”

Ban đầu tôi không chắc, nhưng hai ngày nay tôi dưỡng thương cũng không có việc gì khác để làm, liền không ngừng tái hiện suy diễn trong đầu, sau đó phát hiện cái mùi vị đó, càng ngày càng nồng đậm.

Em trai, cậu thật sự đã dọa tôi sợ rồi, cậu tuổi tuy nhỏ, nhưng bản lĩnh ở rể của cậu, thật sự rất lợi hại, quá biết chọn cửa rồi.”

Đêm đó khi đối phó với bốn người Lục Hiên, Lý Truy Viễn đã sử dụng 《Liễu thị Vọng Khí Quyết》.

Thật ra, dùng rất không rõ ràng, thậm chí cố ý mang theo chút ý vị phóng khoáng.

Nhưng người của Long Vương gia, nhãn quang kiến thức quả thật sắc bén, cũng chứng minh gián tiếp, cô gái tuyệt đối không phải kẻ tầm thường, cô ấy lại có thể tái hiện thuật phong thủy của Lý Truy Viễn để nghiên cứu.

Trần Hi Diên lại thăm dò hỏi:

“Dự đoán của tôi, không sai chứ?”

Lý Truy Viễn: “Không sai.”

Nghe vậy, vẻ mặt thoải mái trên mặt Trần Hi Diên thu lại, trở nên nghiêm túc.

“Từ nhỏ đến lớn, mỗi lần người nhà nhắc đến nhà đó, đều thở dài tiếc nuối. Ông nội tôi thậm chí còn từng nói với tôi, nhà đó, tương lai nhất định sẽ lại quật khởi. Bây giờ, tôi đã thấy rồi.”

Khi lời chưa nói rõ ràng, có thể cười đùa giả vờ hồ đồ, nhưng khi lời đã nói rõ ràng, mọi thứ, đều phải tuân theo quy tắc.

Trần Hi Diên bắt đầu hành lễ môn phái nhà họ Trần với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn trước tiên quay người về phía cô, sau đó nghiêng nửa người sang một bên.

Đợi Trần Hi Diên hành lễ xong, Lý Truy Viễn hành lễ môn phái nhà họ Liễu với cô.

Cuộc cạnh tranh và tàn sát giữa các Long Vương môn đình không phải là hiếm.

Mỗi đời Long Vương, có thể làm được lòng dạ rộng lớn, tầm nhìn xa trông rộng, nhưng Long Vương là Long Vương, gia tộc là gia tộc.

Mở rộng và kế tục, vốn dĩ là bản năng của một thế lực.

Nhưng Quỳnh Nhai Trần thị, dường như là một ngoại lệ.

Vì tính đặc thù trong việc chọn lọc của pháp quyết bản thân, khiến cho dục vọng mở rộng của họ rất thấp.

Vô dục tắc cương, nhìn nhận sự vật tự nhiên cũng có thể khách quan, công bằng hơn.

Cả hai bên đều hành lễ xong, nụ cười ngọt ngào trên mặt Trần Hi Diên lại hiện ra, cô nghiêng người về phía trước, mắt lóe sáng, như thể rất sốt ruột muốn hỏi thêm một câu nữa.

Nhưng hành động của cô, rất nhanh bị ngăn lại.

Lý Truy Viễn hành lễ xong.Trần Hi Diên: “Đây là ý gì? Chẳng lẽ…”Lý Truy Viễn: “Chính là ý mà cô nghĩ đó.”Trần Hi Diên theo bản năng muốn đáp lễ.Trần Hi Diên: “Cậu trước đây có nói với tôi, nhà mẹ vợ của cậu không chỉ có một, đã nhập không chỉ một môn, hóa ra là ý này.”Trần Hi Diên đành phải trở nên nghiêm túc trở lại, mặt căng thẳng, nghiêng nửa người, khi nhận ra đây là lễ môn phái nhà họ Tần, mắt Trần Hi Diên bắt đầu mở to, lộ vẻ kinh ngạc.Bởi vì thiếu niên sau khi hành lễ môn phái nhà họ Liễu, lại tiếp tục hành lễ.Lý Truy Viễn lên tiếng ngăn lại: “Cô đã hành lễ rồi.”Lý Truy Viễn: “Tôi không nói như vậy.”

“Nhưng, nhập môn là nhập môn, không đúng, không đúng…”

Trần Hi Diên đưa ngón tay, xoa xoa giữa trán mình, đầu óc cô hơi loạn, phải suy nghĩ kỹ lại mối quan hệ này.

“Nếu cậu đã ở rể nhà họ Liễu, vậy cậu quả thực là người nhà họ Liễu, nên hành lễ môn phái nhà họ Liễu, nhưng nếu ngay cả lễ môn phái nhà họ Tần cậu cũng có tư cách hành, vậy về mặt pháp lý…

Em trai, hóa ra cậu vẫn luôn lừa tôi, cậu không phải là ở rể!”

Lý Truy Viễn: “Vẫn luôn nói tôi ở rể, là cô.”

Trần Hi Diên rõ ràng, hai Long Vương môn đình đó bây giờ do vị bà lão kia quyết định, ông nội mình đánh giá vị bà lão nhà họ Liễu kia rất cao.
