Chương 155: Ăn Cỗ (5)

Thấy chó con vẫn không để ý tới mình, Lý Truy Viễn cũng không chú ý tới nó nữa, cậu cầm danh sách của mình, bắt đầu “nhập kho.”

May mà lúc trước anh Lượng Lượng có cho cậu một khoản tiền, bằng không chỉ dựa vào tiền tiêu vặt trước đó của cậu, thì không đủ tiền mua nhiều thứ như vậy.

Hơn nữa đây mới chỉ là nguyên liệu của lần đầu, còn chưa tính tới hao tổn trong quá trình thử nghiệm và chi phí gia công sau này.

Giờ khắc này, Lý Truy Viễn rốt cuộc đã cảm nhận được áp lực về kinh tế.

Cậu có chút hối hận, lúc trước đã từ chối chiếc nhẫn ngọc Liễu Ngọc Mai cho.

Sau khi kiểm kê xong, xác nhận không thiếu thứ gì, Lý Truy Viễn ngồi vào bàn học, bắt đầu vẽ thiết kế.

Hình vẽ trong sách tương đối sơ sài, hơn nữa chủ yếu là miêu tả bằng chữ, cậu phải “phiên dịch” lại, thì mới có thể tìm người gia công.

Loại sách thủ công này, đúng là khó đọc.

Bận rộn đến một giờ sáng, Lý Truy Viễn rời khỏi bàn học, đi tắm rửa rồi lên giường đi ngủ.

Hôm sau tỉnh lại, cậu quay đầu nhìn, A Ly mặc một chiếc váy đỏ, đang ngồi trên ghế.

Lý Truy Viễn có chút lo lắng, nếu như cậu về lại thành phố, sau này tỉnh lại không nhìn thấy A Ly, không biết cậu có thấy hụt hẫng, không quen hay không?

Con chó nhỏ trong lồng dường như rất hứng thú với A Ly, nó liên tục dùng móng vuốt nhỏ cào cào lồng về phía A Ly.

Chỉ là A Ly khác với những cô gái khác, A Ly không có hứng thú với những động vật nhỏ đáng yêu này, nếu không chắc Liễu Ngọc Mai đã sớm làm cho A Ly một vườn bách thú rồi.

Lúc đánh răng rửa mặt, Lý Truy Viễn nghe thấy có người đang nói chuyện ở dưới sân, là ông nội và ông cố Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn yên lặng đứng trên lầu nghe một lúc.

Cảnh sát hôm qua đã bắt người về đồn, sau khi kiểm tra, phát hiện không có ai hút thứ đó, ngược lại là trong bốn tên côn đồ bỏ đi trước, có một tên mặc vest, cầm đầu, có liên quan đến thứ đó.

Tên đó vốn đang ở nhà, cảnh sát tới cửa yêu cầu hắn về đồn hỗ trợ điều tra, hắn lập tức sợ hãi khai hết mọi chuyện.

Hắn cũng chỉ là một tên “chân chạy vặt”, vừa tìm được một đường dây, định bán thứ đó kiếm một khoản nhanh, không ngờ lại bị tóm theo dây thừng.

Còn về việc những người ở trong phòng chiếu phim là chuyện gì, cảnh sát giải thích rằng van khí gas trong góc bếp của phòng chiếu phim bị hở, khiến mọi người bị ngộ độc khí gas, nên mới xuất hiện ảo giác.

Ông cố Lý Tam Giang kinh ngạc hỏi: “Ngộ độc khí gas là như vậy sao?”

Ông nội đáp lại: “Cảnh sát nói như vậy, Phan Hầu, Lôi Hầu sau khi truyền dịch xong, về đến nhà là bình thường trở lại.”

Lý Tam Giang vẫn còn sợ hãi: “Ôi chao, người thành phố dùng khí gas nguy hiểm thật, vẫn là bếp đất nhà mình an toàn.”

Cả ngày hôm đó, Lý Truy Viễn đều ở trong phòng làm đồ thủ công, chủ yếu là xử lý nguyên liệu.Lý Truy Viễn xuống lầu, chào hỏi ông nội, ông nội xoa đầu Lý Truy Viễn, nhân tiện lại lấy Phan Tử, Lôi Tử ra mắng một trận.Hơn nữa, từ tối hôm qua đến giờ, ngoài việc sáng nay nó có “ư ử” vài tiếng nhắc nhở Lý Truy Viễn trong bát hết nước, thì nó không kêu tiếng nào nữa.Phan Tử, Lôi Tử truyền nước xong về nhà, vì để giúp hai người ngủ ngon hơn, đã bị hai người bộ cầm roi mây “khuyến khích” một trận.Tuy rằng không có hút thứ đó, nhưng lại chạy đến phòng chiếu phim xem loại phim đó, còn bị cảnh sát bắt, đúng là mất mặt.Nhưng Lý Truy Viễn nghe ra được, Phan Tử, Lôi Tử rất nghĩa khí, hai người bị đánh, cũng không hé răng nói nửa lời về việc Lý Truy Viễn cũng đi phòng chiếu phim.Sau khi ông nội rời đi, Lý Tam Giang gọi Lục Nhuận Sinh, hai người cùng đẩy xe chở giấy đến nhà họ Triệu đang tổ chức tang lễ hôm nay.Lý Tam Giang bảo Lý Truy Viễn đi cùng, có thể ăn cỗ, nhưng Lý Truy Viễn từ chối, lấy lý do phải ở nhà học bài.Lý Truy Viễn cũng thả chó con ra để nó chạy một chút, nhưng nó định lại gần A Ly thì bị khí lạnh từ người A Ly dọa sợ, nên cũng lười đi nữa, nó tự mình chạy về lồng ngủ.

Lý Truy Viễn thậm chí còn hoài nghi, cho dù không cho nó uống thuốc, thì sau này lớn lên một chút, có thể “làm chuyện ấy” được, nó cũng sẽ không chạy ra ngoài “giải quyết nhu cầu”, vì nó lười.

Ban đầu, Lý Truy Viễn chỉ định để A Ly giúp cậu làm một số việc đơn giản, nhưng sau khi phát hiện A Ly làm rất nhanh, lại rất tỉ mỉ, nên cậu coi A Ly như người cộng tác chính thức của mình.

Ở một mức độ nào đó, Lý Truy Viễn thậm chí phải thừa nhận, A Ly làm thủ công còn giỏi hơn cậu.

Hai người cứ như vậy, ở bên nhau cả ngày, so với lúc cùng nhau đọc sách thì cảm giác còn gắn kết hơn, chỉ là làm bẩn A Ly.

Trước bữa tối, Lý Truy Viễn lấy khăn mặt lau tay lau mặt cho A Ly, quần áo bị bẩn thì không lau được.

Liễu Ngọc Mai vừa cầm đũa định ăn cơm, thì thấy Lý Truy Viễn người đầy bụi đất, nắm tay đứa cháu gái cũng đầy bụi đất xuống lầu, bà giật mình suýt nữa đánh rơi cả đũa.
