Chương 3319: Phát Hiện (4)

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Đồng Tử: “Đúng đúng đúng!”

Đồng Tử đã lâu không hoạt động, bỗng chốc bị Triệu Nghị đốt lên nhiệt huyết.

Dù sao sau khi về Phúc Kiến, vị kia sẽ khôi phục lại hệ thống Chân Quân, ngài chỉ cần canh chừng một đêm nay là được.

Trần Lâm: “Thật không, A Hữu?”

Lâm Thư Hữu: “Mai anh phải về Phúc Kiến thật, nhưng mà...”

Trần Lâm: “Em đồng ý.”

Lâm Thư Hữu: “Anh chưa...”

Triệu Nghị: “Cậu ấy bảo là chưa mua quà ra mắt cho cô, thế này đi, giờ hai người lên thành phố, mua ít đồ, mai xách lên máy bay. Sư phụ với ông nội cậu ấy sẽ đợi ở sân bay, đến lúc đó hai người không có thời gian đi mua sắm đâu.”

Trần Lâm: “Được thôi, A Hữu, hai bác thích gì, anh cho em chút ý kiến tham khảo với.”

Đồng Tử: “Họ thích đội bóng đá.”

Triệu Nghị: “Bố A Hữu là người mê bóng đá.”

Đồng Tử: “Ngươi bây giờ lại nghe được ta nói chuyện cơ à!”

Lúc này, Trần Hi Diên đi học lớp nhạc về, vui vẻ đi trên đường làng.

Triệu Nghị: “Cô Trần!”

Trần Hi Diên: “Làm gì!”

Triệu Nghị chỉ ra đầu đường: “Giúp chặn một chiếc xe lại.”

Trần Hi Diên: “Tự đi mà chặn.”

Triệu Nghị: “A Hữu muốn lên phố, đi mua quà ra mắt phụ huynh với Trần Lâm.”

Trần Hi Diên: “Tôi đi chặn xe ngay, tôi cũng muốn đi mua cùng!”

Triệu Nghị: “Mau đi đi, A Hữu, cô Trần bắt xe nhanh lắm đấy. Ồ, nhìn kìa, đã có một chiếc taxi dừng ở đầu đường rồi.”

Trần Lâm đưa tay, khẽ kéo tay áo Lâm Thư Hữu, cúi đầu, nói nhỏ:

“Có phải anh thấy hai bác sẽ không thích em không, thế thì em không đi nữa, không sao đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Đi, chúng ta đi mua đồ, nhưng anh phải đi nói với Tiểu...”

“Tôi đang định đi tìm tên họ Lý bàn về bản vẽ đây, để tôi nói giúp cậu cho.”

Nói rồi, Triệu Nghị đứng dậy khỏi xe lăn, đi về phía nhà Lý Tam Giang.

Trên sân đập, Đàm Văn Bân đang xem tài liệu ôn thi, Chu Vân Vân ngồi bên cạnh, tựa vào người cậu.

“Bân Bân, nhìn anh học bài, em thấy không quen lắm.”

“Phải thi cuối kỳ mà.”

“Em tưởng các anh không quan tâm cái này nữa chứ.”

“Hai vị giáo sư đều rất coi trọng chuyện này, chỉ qua môn thôi thì không được, còn phải thi điểm cao nữa.”

Chu Vân Vân ôm vai Đàm Văn Bân: “Anh biết không, dáng vẻ lúc anh nghiêm túc làm việc, trông cuốn hút lắm.”

“Xin lỗi, chắc là do hôm qua anh học khuya quá, chưa tắm.”

Chu Vân Vân tức điên, đưa tay véo thịt bên hông Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân đưa tay ôm cô vào lòng, ban đầu Vân Vân còn phản kháng, dần dần cũng áp mặt vào ngực cậu.

Triệu Nghị đi lên sân đập, Chu Vân Vân ngồi dậy.

Triệu Nghị: “Tôi ra sau nhà đi vệ sinh cái.”

Đàm Văn Bân gật đầu với Triệu Nghị.

Sau khi kiểm tra lại đạo tràng theo phương án của mình một lượt, Triệu Nghị đi ra, vào nhà chính, lên tầng hai.

Lý Truy Viễn đẩy cửa phòng, bước ra.

Triệu Nghị đưa bản vẽ trong tay sang.

Thiếu niên nhận lấy, ngồi xuống ghế mây lật xem.

Triệu Nghị đứng bên cạnh, rút một điếu thuốc, quay đầu nhìn vào trong phòng, cô gái đang vẽ bùa.

Lý Truy Viễn: “Sắp tới, phải vất vả cho anh và Trần Hi Diên rồi.”

Triệu Nghị: “Đừng, chuyện nào ra chuyện đó, tôi làm việc này không phải vì cậu đâu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết.”

Triệu Nghị: “Tôi vừa châm ngòi một tí, mai Trần Lâm sẽ đi Phúc Kiến cùng A Hữu, cậu không phiền chứ?”

Lý Truy Viễn: “Không phiền.”

Triệu Nghị: “Tôi khá thích con bé Trần Lâm này, con gái có chút tâm cơ cũng tốt.”

Lý Truy Viễn: “Anh có cùng quan điểm với bà nội Liễu đấy.”

“Chủ yếu là bù trừ tính cách cho A Hữu, dù sao thì đâu phải ai cũng được như cậu, tí tuổi đầu mà số đã đỏ như vậy.”

Triệu Nghị nhả một vòng khói về phía Lý Truy Viễn.

Lúc này, Lý Truy Viễn vừa vặn lật đến trang cuối của bản vẽ thi công, ở đó có mấy chữ được ấn bằng móng tay.

Hôm qua Triệu Nghị mới kiểm tra đạo tràng, anh ta không kiểm tra qua loa mà lật tung cả cấu trúc tầng đáy lên để xác minh. Tính đến việc sau này còn phải tự mình thi công nên anh ta không khôi phục lại, dù sao cũng không ảnh hưởng đến việc sử dụng đạo tràng bình thường.

Kết quả, vừa nãy đi kiểm tra lại, vết tích ở cấu trúc tầng đáy đã được sửa chữa.

Chắc chắn không phải tên họ Lý làm, tên họ Lý là chủ nhân đạo tràng, việc này giống như chủ cái két sắt đi lau vân tay của mình trên đó vậy, vô nghĩa.

Mà trong số những người còn lại, có trình độ vận hành đạo tràng, chỉ có vị kia thôi.

Nhưng rốt cuộc vị kia đang làm gì, sử dụng đạo tràng mà còn không muốn để thiếu niên biết chứ?

Ui chao, khó đoán thật đấy!

Triệu Nghị liếm môi.

Lý Truy Viễn trả lại bản vẽ thi công cho Triệu Nghị: “Thiết kế rất tốt, tôi không có ý kiến gì.”

“Vậy đợi cậu đi rồi, tôi và Trần Hi Diên sẽ bắt đầu thi công.”

“Được.”

Triệu Nghị nhận lấy bản vẽ, xuống lầu rời đi.

Xuống khỏi sân đập, đi trên đường mòn, Triệu Nghị gối hai tay sau đầu, nghiêng người ngoái lại nhìn Lý Truy Viễn vẫn đang ngồi trên ghế mây ngoài ban công, thầm nghĩ:

Nguyện ý dùng thiên phú đỉnh cao cả đời mình, để đổi lấy sự an toàn cho cậu trong khoảnh khắc này.

Họ Lý kia, cậu không được Thiên Đạo ưa thích là thật, nhưng cậu cũng thật sự không có tư cách nói số mình khổ đâu.

Ánh mắt Lý Truy Viễn nhìn về phía bầu trời trước mặt.

A Ly đi ra khỏi phòng, ngồi xuống ghế mây bên cạnh, đưa tay điểm nhẹ vào không trung.

Lý Truy Viễn mỉm cười đáp lại, rồi hạ một quân cờ.

Mặt trời dần ngả về tây, từ từ kéo bóng của hai người trên ban công hòa vào làm một.

Dì Lưu tựa cửa bếp, cắn hạt dưa.

Dì vẫn nhớ rõ lời thề của Tiểu Viễn với những tà ma quấy nhiễu A Ly trong lễ nhập môn; kết hợp với những chuyện A Ly đang lén lút làm mà dì đoán được.

Vốn dĩ bề ngoài đã là tiên đồng ngọc nữ, nay lại có thêm câu chuyện thâm trầm làm nền, khiến hạt dưa trong miệng càng thêm đậm đà hương vị.

Trần Hi Diên đi tới, móc hạt dưa trong túi dì Lưu ra, tạo dáng y hệt, cùng nhìn, cùng cắn.

Dì Lưu: “Hôm nay tan học muộn thế?”

Trần Hi Diên: “A Hữu muốn đưa người yêu về ra mắt bố mẹ, cháu đi cùng họ mua quà.”

Dì Lưu: “Cháu nghĩ có thuận lợi không?”

Trần Hi Diên: “Chắc là sẽ thuận lợi thôi ạ.”

Dì Lưu: “Khó nói lắm, nhà Trần Lâm có ông anh trai, khéo lại đòi sính lễ cao rồi giữ lại không cho mang về, để lấy tiền cho anh trai cưới vợ đấy.”

Trần Hi Diên hơi ngỡ ngàng nhìn dì Lưu, cô không tin dì Lưu không biết chuyện nhà Trần Lâm và anh trai cô ấy.

Ngay sau đó, trên mặt Trần Hi Diên hiện lên vẻ thán phục: Bà chị này đã đạt đến cảnh giới cao hơn rồi, tự liên tưởng, tự vun vén, tự tìm niềm vui.

Trần Hi Diên thử tiếp lời: “Vâng, đúng là có nỗi lo này thật.”

Dì Lưu: “Không sao, nhà A Hữu có tiền, có miếu sản, còn có cả quả đồi, trả được hết.”

Trần Hi Diên: “Vâng, đúng thế ạ.”

Lại buôn chuyện thêm một lúc, hay đúng hơn là truyền thụ thêm một lúc, dì Lưu vỗ tay, hô:

“Ăn cơm tối thôi!”

Trần Hi Diên ngơ ngơ ngác ngác ngồi bên bàn ăn, phương pháp của dì Lưu khiến cô chấn động mạnh, hóa ra không cần mở Vực đi nghe lén góc tường, muốn nghe gì thì tự mình tưởng tượng ra cũng được mà.

Ăn xong, Liễu Ngọc Mai hỏi: “Hi Diên, có tâm sự à?”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Không có gì đâu ạ, thưa bà.”

Liễu Ngọc Mai: “Còn tưởng trong lòng cháu có chuyện gì, thấy tối nay cháu ăn ít đi một nồi, khẩu vị kém hẳn.”

Trần Hi Diên cười, lại lắc đầu.Quay đầu lại, thấy Trần Hi Diên đi tới từ xa, định hỏi cô có muốn làm một ít không.Triệu Nghị: “...”Kết quả phát hiện cô đang ngẩn người.Giúp dọn dẹp bát đũa xong, cô liền về nhà ông Râu Xồm.Trong lúc mơ màng, Trần Hi Diên cũng không biết Vực của mình thế mà lại tự động mở ra, hơn nữa cái Vực này còn không ngừng tự phát diễn sinh ra đủ loại biến hóa.Triệu Nghị cõng Bổn Bổn, đang mua món tăm cay mà mẹ thằng bé cấm ăn ở tiệm tạp hóa thím Trương.Đi trên đường làng, cô vẫn đang suy nghĩ về cuộc đối thoại với dì Lưu trước bữa cơm.

Đêm xuống, đèn trong phòng tầng hai tắt.

Liễu Ngọc Mai đẩy cửa phòng phía đông, đứng ở cửa, giơ tay vẫy vẫy, một đám mây đen nhỏ tụ lại trên đỉnh đầu.

A Ly đi ra khỏi phòng, đi về phía đạo tràng.

Đợi bóng dáng cháu gái khuất hẳn, Liễu Ngọc Mai phất tay một cái, định về phòng, đợi đến đêm khuya lại đón cháu gái lặng lẽ trở về.

Thế nhưng, cái phất tay này tuy xua tan được một đám mây đen, nhưng trên đỉnh đầu vẫn còn một đám mây đen nữa đang tồn tại.

Liễu Ngọc Mai dừng bước, xoay người quay đầu lại, nhìn lên tầng hai.

Trên ban công, bóng dáng thiếu niên đang đứng đó.
