Chương 1512: Núi Thanh Thành (83)

Giấy vàng đã cháy hết.

Âm Manh tiếc nuối.

Dù cô đã quen với việc phá vỡ giới hạn cuối cùng khi đối mặt với tổ tiên, nhưng lần này mức độ đột phá quá lớn, lại còn thành công, khiến ngực cô khó chịu, đầu óc choáng váng.

Lúc này, những lần luyện tập trước kia đã phát huy tác dụng, người có chút mơ màng nhưng không ảnh hưởng đến động tác tay.

Công đoạn khó khăn nhất đã xong, việc tiếp theo cứ thế mà làm thôi. Thậm chí với Âm Manh, đôi khi chỉ cần dựa vào bản năng thì hiệu quả lại càng tốt hơn.

Triệu Nghị ngáp dài, vỗ tay, thản nhiên liếc nhìn Đàm Văn Bân.

Chiêu khích tướng của Đàm Văn Bân, Triệu Nghị làm sao không nhìn ra?

Nhưng với anh, chẳng hề gì.

Một là, phía trên dường như có người Ngu gia xuất hiện, vậy anh phải đảm bảo trạng thái của Nhuận Sinh, sớm tìm cách mới để can thiệp, nhanh chóng giải quyết cục diện.

Hai là, Triệu Nghị biết mình có thể bị Đàm Văn Bân lợi dụng, nhưng Triệu gia Cửu Giang không quan tâm.

Việc hiến tế này không hiếm, những miếu nhỏ và dâm từ không được công nhận nhiều vô kể, nhiều thực thể đặc biệt không hẳn là tà ma cũng chẳng phải thần linh rất thích áp dụng hình thức “trao đổi ngang giá” này.

Đây là một quy tắc ngầm, đôi bên cùng có lợi.

Triệu Nghị tin rằng, vật tế mà Lý Truy Viễn chọn cho thủ hạ chắc chắn không đơn giản, nhưng dù không đơn giản... thì cũng chỉ đến thế thôi, có thể cao siêu đến mức nào nữa?

Thực ra, khi Triệu Nghị chỉ vào hai quả cầu thịt kia hỏi Âm Manh có thể hiến tế chúng không, Âm Manh đã rất kinh ngạc, Đàm Văn Bân cũng cảm nhận được sự kinh hãi trong đề nghị của Triệu thiếu gia.

Ngay cả người trong cuộc cũng chưa từng nghĩ đến, Triệu Nghị đã tự mình đề xuất, tự đào hố chôn mình, Đàm Văn Bân cùng lắm chỉ giúp thêm một ít đất.

Nói trắng ra, Triệu Nghị tự tin vào giới hạn của mình, nhưng không ngờ họ Lý lại có thể tự nghĩ ra bí pháp, nâng giới hạn này lên cao đến vậy.

Hai quả cầu thịt nhanh chóng phình to, càng lúc càng lớn, đến một giới hạn nhất định, trên bề mặt xuất hiện vô số lỗ nhỏ, sau đó nhanh chóng teo lại.

Mủ đen bắt đầu tràn ra, nhưng không hôi thối, mà tỏa ra một mùi thơm dễ chịu.

Âm Manh khẽ ngoắc tay, cổ trùng làm “dược dẫn” bay ra, ngay sau đó, những con côn trùng nhỏ trắng trong như móng tay điên cuồng bò ra.

Số lượng khổng lồ, chất lượng cũng cao đến đáng sợ.

Mồ hôi lạnh chảy ròng trên mặt Âm Manh, ngực cô phập phồng, ấn pháp trong tay cũng chậm dần.

Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu, còn chưa ra hiệu lệnh cụ thể, cô đã cảm thấy lực bất tòng tâm.

Với trình độ hiện tại của cô, rất khó kiểm soát lần hiến tế này.

Triệu Nghị: “Hiệu quả tốt thật, bí thuật này ai tạo ra vậy, họ Lý à?”

Đàm Văn Bân: “Ừm, là Tiểu Viễn đặc biệt tạo cho Manh Manh. Anh biết đấy, ngoài chế độc và nấu ăn, Manh Manh luôn thiếu những thủ đoạn chiến đấu trực tiếp, bí thuật này vừa hay bổ sung điểm yếu đó cho Manh Manh.”

Triệu Nghị: “Phải nói là, họ Lý đối xử với các cậu thật tốt.”

Dù việc tự tạo ra bí thuật không khó với họ Lý, nhưng để đặc biệt thiết kế riêng cho một người thì không hề đơn giản.

Đôi khi Triệu Nghị nghĩ, họ Lý đâu cần phải đi sông, cứ ở luân phiên giữa hai nhà Tần Liễu, tha hồ xem công pháp bí tịch, nghiên cứu những thứ kỳ quái được phong ấn trong nhà;

Nếu rảnh rỗi thì mang cả đám thủ hạ vào, từng bước tạo ra và thiết kế công pháp, bí thuật cho họ.

Hai mươi năm sau xuất quan, dù không đốt đèn đi sông, cũng không ai dám coi thường trên giang hồ.

Nhưng họ Lý lại không làm vậy, còn trẻ đã dấn thân vào giang hồ, nếu kiêu ngạo ngông cuồng thì còn có thể hiểu được, nhưng họ Lý đi sông lâu như vậy, giang hồ vẫn im hơi lặng tiếng.

Phải biết rằng danh tiếng “Cửu Giang Triệu Nghị” của anh đã vang xa, vậy mà họ Lý vẫn cứ “nghèo kiết xác”. Đôi khi, Triệu Nghị không khỏi nghi ngờ, có phải họ Lý buộc phải đốt đèn trước vì một sự cố nào đó không?

Đám côn trùng bắt đầu vỗ cánh, những con bên trong và bên ngoài di chuyển loạn xạ như ruồi không đầu, nhiều con đã bay lên.Nhưng việc đốt đèn đi sông phải xuất phát từ sự thành tâm khẩn nguyện, ai có thể tạo ra sự cố trong chuyện này?“Oong! Oong! Oong!”Đôi cánh lóe lên ánh sáng trắng đáng sợ, hương thơm càng thêm nồng nặc.Thi tinh là một biến thể cao cấp hơn của bọ hung thối, thông thường, chỉ có những ngôi mộ cao cấp mới có thể nuôi ra bọ hung thối, điều kiện để thi tinh ra đời còn khắt khe hơn.Triệu Nghị nhìn con chó săn đang bị Lâm Thư Hữu tấn công, thầm nghĩ: “Xem ra, con chó này đi theo Long Vương lâu, trên người nó nhiễm không ít khí tức và nhân quả của Long Vương, đẳng cấp cũng cao hơn rồi.”Cuối cùng Triệu Nghị cũng nhận ra đây là loại côn trùng gì, anh kinh ngạc nói: “Thi tinh.”Chủ nhân ngôi mộ phải có vương khí chính thống tiết ra mới có thể điểm hóa chúng.Mỗi lần nghĩ đến đây, Triệu Nghị lại không dám nghĩ tiếp.

Âm Manh: “Tôi sắp không khống chế được chúng nữa rồi!”

Cơ thể Âm Manh run rẩy dữ dội.

Nếu không thể áp chế, những con thi tinh này sẽ lập tức tản ra, tấn công tất cả sinh vật sống xung quanh, và Âm Manh, người điều khiển chúng, sẽ là người chịu trận đầu tiên.

Đàm Văn Bân: “Chỉ mục tiêu cho chúng rồi cứ thả chúng ra!”

Là thành viên của tổ học tập, đã luyện tập với Âm Manh lâu như vậy, Đàm Văn Bân cũng hiểu rõ bí thuật này.

Âm Manh lập tức điều khiển cổ trùng của mình, nhắm thẳng về phía con chó kia.
