Chương 1409: Dưỡng Thương (8)

Lý Truy Viễn: “Ừ, rèn luyện sức khỏe cũng tốt.”

Chu Vân Vân: “Vậy tôi về trước nhé.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Chu Vân Vân lại đạp xe rời đi.

Với những đôi trai gái đang ở tuổi thanh xuân, nhớ nhung là một căn bệnh khiến người ta lạc lối mà không hề hay biết.

Lý Truy Viễn biết Chu Vân Vân rất nhớ Đàm Văn Bân, nhưng Đàm Văn Bân bây giờ trông còn thê thảm hơn cả người chết, nên thực sự không tiện để gặp mặt.

Máy nhắn tin reo lên, Lý Truy Viễn đi đến cửa hàng tạp hóa nhỏ của thím Trương để gọi lại, vừa gọi thì đầu dây bên kia đã có người nhấc máy.

“Tiểu Viễn, em về rồi à?”

“Em sẽ sắp xếp người đưa đồ xuống bến sông ngay, em không đi đâu.”

“Khụ khụ... Cũng không cần phải vậy đâu, thật đấy.”

Lý Truy Viễn nghe thấy giọng nói đứt quãng ở đầu dây bên kia, xung quanh còn có tiếng còi ô tô, rõ ràng là người kia đang đi ngoài đường.

Tiết Lượng Lượng: “Tiểu Viễn, anh kiếm được mấy cái điện thoại cục gạch, nếu em ở nhà thì anh sẽ bảo người mang qua cho em nhé?”

Thời ấy, điện thoại cục gạch tuy to như cục gạch nhưng lại là biểu tượng đích thực của địa vị. Vào thời đại mà thu nhập bình quân đầu người còn chưa cao, giá của một chiếc điện thoại cục gạch vô cùng đắt đỏ.

Lý Truy Viễn: “Vâng ạ.”

Cậu không khách sáo, vì cậu biết anh Lượng Lượng rất giàu.

“Vậy được, anh còn mua cho ông Lý vài thứ. Bố mẹ anh cũng nhờ anh chuyển cho ông Lý ít đặc sản quê nhà, anh sẽ cho người mang qua cùng một thể luôn.”

“Vâng.”

“À, có thể chụp cho anh một tấm ảnh được không? Anh không có thời gian về, anh muốn nhìn bụng cô ấy một chút...”

“Anh Lượng, có những thứ có thể chụp được, nhưng không thể rửa được.”

“Ồ, anh hiểu, vậy thì thôi. Đến lúc đó em kể cụ thể cho anh nghe nhé, cả những gì cô ấy muốn nói với anh nữa...”

“Em sẽ tìm cách chụp cho anh.”

“Được, Tiểu Viễn, cảm ơn em.”

“Không có gì.”

Lý Truy Viễn nghĩ đến Đặng Trần, đợi anh ta đến sẽ bảo anh ta đi chụp. Đặng Trần không chỉ chụp được ảnh mà còn có thể khiến bức ảnh ghi lại được chuyển động trong một khoảng thời gian ngắn, nếu gửi cho Tiết Lượng Lượng thì có thể giúp anh ấy vơi đi nỗi nhớ.

Chỉ là không tiện để người ngoài nhìn thấy, và tất nhiên, cái thai trong bụng vợ Tiết Lượng Lượng cũng không thể cho người ngoài xem được.

Lý Truy Viễn cúp điện thoại.

Bên cạnh, Lâm Thư Hữu trợn tròn mắt, lập tức gọi thím Trương lấy một ít đồ ăn vặt, rồi thanh toán luôn tiền điện thoại.

Lý Truy Viễn mượn giấy bút của thím Trương, viết danh sách những món quà cần mua, rồi xé tờ giấy ra đưa cho Lâm Thư Hữu.

“Cậu chịu khó một chuyến, vào thành phố mua đồ rồi mang vào bến sông.”

“Rõ!”

Thấy Lâm Thư Hữu định đi ngay, Lý Truy Viễn lại gọi cậu ta lại.

“Chờ một chút.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca?”

Lý Truy Viễn nhẩm lại số máy nhắn tin của Đặng Trần trong đầu, rồi lại nhấc điện thoại lên, gọi cho đài nhắn tin để nhắn cho anh ta.

Sau khi cúp điện thoại, cậu đợi một lúc thì điện thoại reo.

“Alo.”

“Tiểu Viễn, tôi đây.”

“Anh ở Nam Thông à?”

“Không, không... Vâng, tôi ở đây.”

Cuối cùng thì Đặng Trần vẫn không có can đảm nói dối trước mặt cậu.

Anh đã đến Nam Thông rồi, hiện đang ở trong một nhà trọ trên trấn Thạch Cảng, chỉ chờ hết kỳ hạn bảy ngày là sẽ lập tức xuất hiện.

Vốn dĩ Lý Truy Viễn không quan tâm đến những chuyện này, cũng lười bỏ công suy diễn hành vi của người khác, nhưng vì vừa nghĩ đến Đặng Trần nên cậu đã ngẫm lại một chút và đoán rằng đối phương có lẽ đã đến từ đêm hôm trước.

Nói xong, Lý Truy Viễn quay người đi về nhà.“Cậu yên tâm, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức!”“Thôi, đã đến rồi thì cứ ở lại đi, anh qua đây giúp tôi chụp một tấm ảnh.”Cậu giúp một tay, rồi tiễn họ đi giao hàng, sau đó Lý Truy Viễn lên lầu.“Tiểu Viễn, cậu yên tâm, tôi, tôi, tôi sẽ lập tức về Kim Lăng ngay!”Tuy không có hai người làm chính là Nhuận Sinh và Bân Bân, nhưng với sự giúp đỡ của chú Tần và Hùng Thiện, thì số hàng này cũng không thành vấn đề.Lý Truy Viễn đưa điện thoại cho Lâm Thư Hữu: “Cậu hẹn anh ta đi.”Ở sân trước nhà cậu, mấy xe tải lớn đang chất hàng, lần này chắc là một vụ làm ăn lớn.

A Ly vẫn đang vẽ tranh, Lý Truy Viễn mở hai lon Kiện Lực Bảo, cắm ống hút vào lon của A Ly và đưa cho cô.

Cô gái cầm lon nước ngọt bằng tay trái, vừa uống vừa tiếp tục vẽ bằng tay phải.

Lý Truy Viễn chỉ uống một ngụm nhỏ rồi để sang một bên, vì não cậu đang vận động hết công suất, không cần bổ sung thêm đường.

Cậu chuyển ghế của mình đến cạnh bàn vẽ, ngồi đó, chống cằm nhìn cô gái vẽ tranh.

Mùi mực thơm thoảng trên giấy vẽ, hòa cùng hương thơm trên người cô gái, khiến tinh thần đang hưng phấn của Lý Truy Viễn dần lắng lại. Thoạt nhìn cậu như đang ngủ gật, nhưng thực chất là đang thả hồn.

Có lẽ sau khi gặp bản thể và trò chuyện với hắn tối qua, Lý Truy Viễn càng nhận ra rằng, lãng phí thời gian vào những việc tưởng chừng vô nghĩa như thế này cũng thật đáng quý.

A Ly chăm chú vẽ tranh, thỉnh thoảng lại liếc nhìn chàng thiếu niên đang ngồi bên cạnh, khóe miệng bất giác cong lên.
