Chương 2920: Làm! (11)

La Hiểu Vũ nhìn bản vẽ dày cộp trước mặt, lật xem vài cái, khó hiểu nói:

“Tiền bối, tôi thừa nhận trình độ trận pháp của ngài cao hơn tôi, nhưng dù sao tôi cũng coi như là học qua trận pháp, đại trận này ngài tháo dỡ thực sự là...”

“Như vậy cậu có thể phân công cho bọn họ, để bọn họ giúp cậu cùng nhau bày trận.”

Hai mắt La Hiểu Vũ sáng ngời.

Cầm bản vẽ, La Hiểu Vũ trực tiếp tìm Lệnh Ngũ Hành.

Đàm Văn Bân phụ trách truyền đạt mệnh lệnh và công việc liên lạc, nhưng mỗi lần có việc làm đốc công, đều là Lệnh Ngũ Hành.

Sau khi Lệnh Ngũ Hành hiểu ý, lập tức bắt đầu an bài nhân thủ đi bày trận.

Kết quả, nơi này vừa phân công xuống dưới, từng bộ phận nhân viên mới bắt đầu bố trí, trong sơn cốc liền truyền đến một tiếng vang thật dài.

Sương mù màu đen không ngừng ngưng tụ, diễn hóa ra một cánh cửa lớn nguy nga cao ngất.

Ngay sau đó cửa lớn chậm rãi mở ra hai bên, bên trong một mảnh tối đen.

Mọi người đều ngừng công việc trong tay, đối phương đã mở cửa ra rồi, bên ta còn cần bày trận phá cửa sao?

Giọng Đàm Văn Bân vang lên: “Tiếp tục bày trận, nắm quyền chủ động trong tay mình, lỡ như đối phương lại bỗng nhiên đóng cửa thì sao?”

Đào Trúc Minh chống nạnh, càu nhàu: “Không phải chứ, cần phải cẩn thận đến mức này sao?”

Lệnh Ngũ Hành: “Hẳn là đã từng thấy có người chịu thiệt trong chuyện đóng mở cửa quan này rồi.”

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, anh càng ngày càng ngoan ngoãn rồi đấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Anh cũng làm nhiều chút việc đi.”

Đào Trúc Minh: “Hừ, anh thích làm thì cứ làm đi, nhưng trên cánh tay anh là cái gì thế, hình xăm mới à?”

Lệnh Ngũ Hành: “Anh làm nhiều chút việc đi.”

Đào Trúc Minh: “Không nói thì thôi, ai thèm.”

Cho dù đông người sức mạnh lớn, nhưng lúc đại trận này bố trí xong, cũng đến đêm khuya.

La Hiểu Vũ lập xong mắt trận, sau khi thành công mở ra trận pháp có thể tự vận hành, Đàm Văn Bân mới thay mặt truyền lệnh, vào Quỷ Môn, xuống Địa Ngục.

Quỷ Môn cao ngất, bên trong thâm thúy, sau khi đi vào, đúng là đang đi xuống phía dưới.

Trong sơn cốc này, giống như là một thung lũng có độ lõm xuống rất lớn.

Từng đạo hỏa diễm và ánh sáng không ngừng phóng ra từ trong đội ngũ, mọi người dùng các loại phương pháp để chiếu sáng.

Đi đến độ sâu nhất định, phía trước “Ông” một tiếng, một con mắt cực lớn, giống như treo ở trên trời, chậm rãi mở ra.

Huyết quang màu đỏ chiếu rọi xuống, mang đến tầm nhìn cho Tiểu Địa Ngục này.

Phía trước mọi người là vách núi càng dốc đứng hơn, chờ đến khi đi tới khu vực mép vực nhìn xuống phía dưới, tất cả mọi người không tự chủ được tê cả da đầu.

Phía dưới là một khu vực cực kỳ rộng lớn, bên trong lấp đầy xương trắng, xác thối.

Ở trên đó, là số lượng các loại vong hồn, lệ quỷ càng khổng lồ hơn.

Những quỷ hồn này, lấy riêng từng con ra cũng không đủ để người ở đây tiện tay diệt, cho dù là từng mảng từng mảng, cũng bất quá là hao phí thêm chút thời gian, nhưng khổng lồ như thế này, như một cái hồ lớn vong hồn trút xuống...

Đào Trúc Minh: “May mà ở cửa có bố trí trận pháp, phòng ngừa đóng cửa, nếu không cửa sau mà đóng lại, vong hồn bên này xông lên, chúng ta đều sẽ bị chết đuối.”

Lệnh Ngũ Hành gật đầu.

Thật ra, trong lòng anh nghĩ là nếu như có thể phát động tiến công sớm một chút, trong này cũng không đến mức tích tụ được lượng lớn vong hồn như vậy.

“Ô~~~~~!

Gió âm từng trận, tựa như trống trận nện xuống, trên bình đài đối diện, Quỷ Soái, Quỷ Tướng và Quỷ Tốt, bọn chúng xếp thành đội ngũ chỉnh tề quỷ khí dày đặc.

Ngay sau đó, từ phía sau xuất hiện người sống, bọn họ đi tới phía trước nhất của hàng ngũ, hoặc là cầm pháp khí trong tay hoặc là khiêng cờ phướn, đây là người sống, là người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc.

“Rầm! Rầm! Rầm...

Liên tiếp năm tiếng nổ vang truyền ra, vách đá cao ngất phía dưới bình đài đối diện cũng tróc ra năm chỗ, bên trong mỗi chỗ tróc ra đều có một hoặc hai tồn tại có thể xác khổng lồ.

Có cái là xương trắng khổng lồ, có cái là xác thối to lớn, hơn nữa trên người chúng đều mặc quan bào cực lớn.

“Rầm rầm...”Phía trên, những người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc điên cuồng múa cờ phướn;Tại chỗ năm khối vách đá tróc ra, một trong hai bộ xương trắng to lớn ở vị trí trung tâm nhất, thân hình nhoáng một cái về phía trước, đầu lâu xương trắng hướng lên trên, trong đôi mắt phóng ra một đạo lục quang, rơi vào trên tòa tháp cao kia, chiếu ra bóng dáng một người đàn ông mặc quan bào.Chính giữa chỗ lõm phía dưới, dựng lên một tòa tháp cao bằng xương trắng.“Rào rào... Rào rào...”Thân thể ngũ phương Quỷ Đế chấn động tập thể.Hắn là một trong những Quỷ Đế trung ương trong Tiểu Địa Ngục, mắt nhìn phía trước.Từ kiểu dáng quan bào, có thể nhìn ra chúng tương ứng với Ngũ phương Quỷ Đế Phong Đô.Phía dưới, số lượng vong hồn khổng lồ tập thể gào thét.Quỷ khí nồng đậm bàng bạc, căn bản không cần dẫn đạo, liền tự nhiên tạo thành một đạo quỷ chướng kiên cố.

Từ chỗ tháp cao, bậc thang xương trắng trải dài, một mạch vươn đến trước bình đài chỗ mọi người.

Đào Trúc Minh: “Đây là muốn đàm phán sao? Xem ra, làm quỷ cũng biết thức thời đấy.”

Lệnh Ngũ Hành xoay người, nhìn về phía Lý Truy Viễn: “Tiền bối, để tôi đi đàm phán!”

Từ Mặc Phàm: “Tôi đi!”

Mục Thu Dĩnh: “Để tôi!”
