Chương 2445: Rùa Lớn (39)

Vâng, ông Lý, cháu ăn cơm xong sẽ đi ngay.

Trên con đường làng cách cánh đồng không xa, Trần Hi Diên sau khi tạm biệt Thanh An ở nhà ông Râu Xồm lại chạy về.

Cô vung vẩy cây sáo, vẫy tay về phía này, nói lời tạm biệt cuối cùng, Lâm Thư Hữu đi theo sau cô.

Lý Tam Giang cũng giơ tay vẫy vẫy, cảm khái nói:

“Con bé Hi Diên tốt tính đấy, chỉ là nhà hơi nghèo một chút.”

“Ông cố ơi, nhà cô ấy thực ra không nghèo đâu ạ.”

“Không nghèo mà ăn nhiều thế?”

“Vì cơm dì Lưu nấu ngon thôi ông.”

“Tiểu Viễn nhà ta quả thật lớn rồi, biết giữ thể diện cho người khác rồi, ông cố của cháu cũng không vì nhà người ta nghèo mà coi thường con bé đâu.

Con bé Hi Diên dễ mến, đến nhà một chuyến không dễ, lúc nãy ông còn lén bỏ vào túi xách của nó ít tiền.”

Lý Truy Viễn mỉm cười nói: “Ông cố làm thế này là vác đá lên núi rồi.”

“Ha ha, sao có thể chứ, cả đời ông cố của cháu, ngoài mấy con la trong nhà ra, thì chưa thấy ai ăn khỏe mà không béo cả.

Ngược lại, cái loại người ngày thường ở nhà ăn không no, ra ngoài gặp chỗ được ăn thoải mái thì nới lỏng thắt lưng mà ăn lấy ăn để, thì thấy nhiều lắm rồi, haiz.

Vẫn là cuộc sống bây giờ tốt hơn.

Tiểu Viễn Hầu, cuộc sống sau này của chúng cháu, chắc chắn sẽ còn tốt hơn nữa.”

“Vâng, nhất định ạ.”

Vì chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng của nhà bị hỏng chưa sửa, Trần Hi Diên đành phải đi ra lề đường ở đầu làng để đợi xe.

Hành lý của cô không nhiều, chỉ một chiếc ba lô leo núi, bên trong có một bộ quần áo và nguyên một lốc Kiện Lực Bảo, sợ nước ngọt bị xóc, lúc muốn uống mở ra sẽ sủi bọt, cô liền nhét đầy tiền vào ba lô để giảm xóc.

Dù sao, trước khi đốt đèn đi sông, thứ không đáng giá nhất mà gia đình chuẩn bị cho cô chính là tiền.

Vận may rất tốt, theo lý thì ở đây rất hiếm khi thấy taxi, nhưng khi cô vừa đi tới, vừa hay có một chiếc taxi biển số địa phương dừng ở bên kia đường, tài xế xuống xe đi “giải quyết” vào gốc cây ven đường.

Trần Hi Diên: “A Hữu, tôi về đây, lần sau gặp lại nhé.”

Lâm Thư Hữu: “Được, lần sau gặp lại.”

Tài xế sau khi giải quyết xong, ngắt hai chiếc lá lau tay, mở cửa ngồi vào xe thì thấy cô gái trẻ đột nhiên xuất hiện ở ghế sau, giật nảy mình:

“Cô... lên xe lúc nào thế?”

“Tài xế, đi Hải Nam, ông nội tôi bị bệnh, tôi phải về gấp để gặp ông, phiền anh lái nhanh một chút.”

“Cô đang đùa cái gì vậy? Thần kinh...”

Tài xế nhìn xấp tiền dày cộp cô gái đưa tới, lời đang định nói lập tức nuốt ngược vào trong:

“Thần tiên sẽ phù hộ chúng ta một đường bình an!”

Tài xế nhận tiền, đếm lại, xác nhận đều là tiền thật, liền lập tức thắt dây an toàn, nhấn ga lao đi.

Vừa lái xe anh ta vừa nói:

“Cô gái à, không nên khoe của, một mình cô mang nhiều tiền như vậy đi đường dài, rất nguy hiểm đấy.”

Trần Hi Diên: “Ừm, đúng vậy.”

Cô không nguy hiểm, nhưng đối với những kẻ có ý đồ xấu với cô thì lại vô cùng nguy hiểm.

“May mà cô gặp được tôi, con gái tôi mới sinh hôm kia.”

“Chúc mừng anh.”

Tài xế mở hộc xe, lấy kẹo bên trong ra đưa về phía sau.

Trần Hi Diên nhận lấy, bóc giấy kẹo, bỏ vào miệng ngậm.

“He he, cô gái này thật sự không có chút cảnh giác nào sao?”

“Tài xế, phiền anh lái nhanh lên một chút, ông nội tôi đang gấp.”

“Được thôi, cô yên tâm, tôi nhất định sẽ đưa cô đến nơi an toàn!”

Sau khi tiễn Trần Hi Diên, Lâm Thư Hữu liền quay về báo cáo với Tiểu Viễn ca.

Vừa hay anh Bân cũng đang ở đó bàn chuyện với Tiểu Viễn ca.

Đợi A Ly bưng một bát lớn trứng chần đường đỏ lên, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu rất ăn ý rời đi xuống lầu.

Lý Truy Viễn nhận đũa, uống hết nước đường trước, sau đó ăn từng quả trứng một.

Ăn xong, cậu thiếu niên đã no căng, hơn nữa còn là kiểu no ngấy, cảm giác bữa tối cũng không cần ăn nữa.

“Ăn cơm tối thôi!”

Giọng dì Lưu theo gió thổi đến mọi ngóc ngách trong nhà.

Vì lý do thời tiết, bữa tối không ăn ở sân, bàn nhỏ được dời vào trong nhà.

Sau một thời gian ở chung, bà Diêu đã trở nên điềm tĩnh hơn nhiều, ngồi bên bàn ăn, vừa bóc tôm cho Liễu Ngọc Mai, vừa có thể cười kể vài chuyện thú vị ngày xưa của con cháu trong nhà.Dì Lưu cắn đầu đũa, nói: “Chúng ta cứ ăn phần chúng ta, kệ cái đồ thích thể hiện đó.”Bà Diêu thắc mắc hỏi: “Ủa, A Lực không ăn cùng chúng ta à?”Liễu Ngọc Mai và Diêu San ăn ở gian nhà phía đông.Dì Lưu sau khi bưng đồ ăn cho các bàn xong, cũng vào gian phía đông ngồi xuống cầm đũa ăn cùng.Lý Truy Viễn và A Ly ăn trong phòng khách nhà chính.Sau khi ngồi xuống, cậu thiếu niên liền thành thạo giúp A Ly chia thức ăn ra từng đĩa nhỏ.A Ly cầm một sợi chỉ trắng, chia ba quả trứng bắc thảo trong bát của bàn họ.Mỗi miếng đều phải chia đều, không cần thêm gia vị khác, lúc ăn chỉ cần dùng đũa chấm một chút dấm thơm là được.

Lúc này, chú Tần bưng một chai xì dầu đi vào:

“Tiểu Viễn, có cần xì dầu không?”

Lý Truy Viễn nhìn chú Tần, lắc đầu: “Chú, không cần đâu ạ.”

Lý Tam Giang đang ngồi tự rót tự uống bên cạnh có chút ngạc nhiên nói:

“Lực Hầu à, dạo này khẩu vị cháu mặn thế, ăn trứng bắc thảo cũng phải chấm xì dầu à?”

Chú Tần: “Vâng.”
