Chương 1001: Đồng Tiền (1)

Trước đây, nó khiến cậu vô cùng kiêng kỵ, thậm chí còn không dám động vào mà chỉ chôn sâu tại chỗ.

Giờ thì cậu đã có thể coi nó như một vật bình thường.

Nhuận Sinh và Âm Manh đến trấn Tây Đình để sửa lại tường nhà cho ông Sơn, tiện thể mua thêm chút gạo, mì và dầu ăn.

Lê Hoa phải lên bàn đánh bài cùng Liễu Ngọc Mai.

Người mà cậu có thể điều động chỉ có Hùng Thiện.

Sau khi được cậu nhắc nhở trước, Hùng Thiện đào bới rất cẩn thận, cố ý dán mấy lá bùa Thần Châu lên người và lên xẻng để bảo vệ.

Đồng tiền vẫn còn ở chỗ cũ, bị đào lên.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho Hùng Thiện đi xa ra một chút, còn cậu thì xắn tay áo lên, bắt đầu vẫy tay xung quanh, thay đổi và tiếp dẫn bố cục phong thủy.

Hùng Thiện đứng từ xa nhìn cảnh này thì nuốt nước bọt.

Trước đây, cậu thiếu niên từng nói với ông là mình không biết dùng bùa, ông đã không tin, giờ thì ông đã hiểu... Một người có thể tay không dẫn dắt bố cục phong thủy thì sao có thể không biết dùng bùa?

Đây quả thực là một bậc thầy về bùa chú, không cần đến giấy bùa mà có thể vẽ bùa trong không trung.

Lúc này, Lý Truy Viễn không có tâm trí để ý đến suy nghĩ của Hùng Thiện, toàn bộ sự chú ý của cậu đều dồn vào đồng tiền kia.

Xét về mặt tà tính, đồng tiền này còn kém xa cuốn Tà Thư hấp hối của cậu.

Nhưng uy năng của nó lại trực tiếp hơn nhiều.

Nó không thèm điều khiển tinh thần của cậu mà chỉ âm thầm thay đổi cơ thể cậu.

Ở chỗ đào đồng tiền lên còn đào được mấy cây nấm linh chi lớn nhỏ khác nhau.

Có lẽ chúng đã biến đổi từ giun đất hoặc chuột dưới lòng đất, có thể nhận ra điều này qua màu sắc và lông.

Chỉ là loại linh chi này không những không có tác dụng bồi bổ mà còn gây ra vấn đề lớn cho cơ thể nếu ăn phải.

Sau khi sắp xếp lại bố cục phong thủy xung quanh, Lý Truy Viễn lấy cờ trận ra bắt đầu bày trận.

Bày trận xong, Lý Truy Viễn thở phào một tiếng.

Tiếp theo sẽ đến thời khắc quan trọng.

Việc cậu có thể biến đồng tiền này thành của mình hay không sẽ phụ thuộc vào việc phong ấn này có được thực hiện hoàn hảo hay không.

Nếu phong ấn không tốt, cậu tuyệt đối sẽ không mạo hiểm mang theo nó mà sẽ chọn một nơi khác để phong ấn nó lại, chờ đến khi thực lực của mình tăng lên rồi quay lại.

Nếu phong ấn tốt, nó có thể được gắn vào la bàn mới của cậu, đóng vai trò là lõi của la bàn.

Nguyên lý hoạt động của đồng tiền là tự mang một bố cục phong thủy âm sát, bất kỳ vật gì tiếp xúc gần với nó đều sẽ bị ảnh hưởng bởi bố cục này.

Lấy nó làm lõi la bàn thì sau này khi gặp phải môi trường đặc biệt sẽ giảm đáng kể khả năng la bàn bị vô hiệu hóa.

Nhiều thuật hoặc trận pháp có bước đầu tiên là làm lẫn lộn cảm giác phương hướng của đối phương, có nó trong tay thì tương đương với việc có thể phá giải phần lớn các thuật hoặc trận pháp cấp thấp và trung bình một cách dễ dàng.

Lý Truy Viễn lấy bùn đỏ ra vẽ chú lên lòng bàn tay, mu bàn tay và cổ tay, cuối cùng kết ấn. Khi cậu dùng ngón tay cái ấn xuống, bố cục phong thủy và trận pháp đồng thời được kích hoạt.

Hùng Thiện chỉ cảm thấy vị trí của cậu thiếu niên trở nên vô cùng mơ hồ.

Nhưng ông ta không dám tiến lên giúp đỡ, nếu không cẩn thận phá vỡ trận pháp hoặc gây nhiễu loạn đến bố cục phong thủy thì sẽ thành giúp đỡ ngược lại.

Cuối cùng, cảm giác mơ hồ cũng tan biến, thân hình cậu thiếu niên lại trở nên rõ ràng.

Đồng tiền kia cũng đã nằm trong tay cậu, bị cậu tung hứng một cách tùy ý.

Bởi vì Lý Truy Viễn đã lược bớt phần lớn những thứ vô dụng có thể dùng trí óc để tính toán, tạo ra một bản tinh hoa cô đọng chỉ phù hợp với riêng cậu.Cậu lấy từ trong túi ra một cái la bàn nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay cậu.Mặt khác, dù trong tên Ngụy Chính Đạo có hai chữ “Chính đạo”, nhưng thứ mà ông ta truyền thụ thường có hiệu quả hơn đối với tà vật.Xưởng nhỏ sau nhà ông cố của cậu vẫn còn, trong khoảng thời gian Tết, cậu và A Ly thường xuyên ở trong đó, cậu phụ trách thiết kế, A Ly phụ trách chế tạo.Hai người hợp lực tạo ra nó.Đây chính là sự trưởng thành của cậu.Bên trong cũng chỉ có một mặt số và một kim chỉ.Tất nhiên, nếu không nhờ có được sự truyền thừa sâu hơn từ Ngụy Chính Đạo trong giấc mơ của Mộng Quỷ thì giờ cậu vẫn chưa có cách nào tốt hơn để đối phó với đồng tiền này...Lý Truy Viễn rất thích cái cảm giác những vấn đề khó khăn từng làm mình đau đầu giờ đã được mình giải quyết một cách dễ dàng.Phong ấn hoàn hảo.

Vốn dĩ cậu cho rằng mình không thực sự nhúng tay vào thì có thể bảo đảm không có sai sót, nhưng thứ này dường như thật sự có số mệnh, dù chỉ là do mình thiết kế ra.

Nhưng sau khi làm xong, kiểm tra, phát hiện vẫn tồn tại một giá trị sai số cố định.

Loại giá trị sai số này giống như cậu không có cách nào vẽ bùa, quá thuận lợi, quá viên mãn, thế nào cũng phải để lại cho cậu một chút thiếu sót.

Thiếu sót ở chỗ này ngược lại là một chuyện tốt, nếu thiếu sót ở phương diện khác thì lại là một rắc rối lớn.

Sai số cố định thì không tính là sai số, dù sao sử dụng nó phải dựa vào đầu óc cậu tính toán, chỉ là tính toán thêm một chút, một vấn đề nhỏ.
