Chương 1158: Nhập Tiệc (16)

Trong tiệm chụp ảnh của Đặng Trần vẫn còn nuôi ba con linh thú, trước kia chúng quá yếu, nhưng qua một thời gian nữa chắc cũng sẽ khỏe lại thôi.

Dù Đàm Văn Bân không còn hai đứa con nuôi, cậu ta vẫn có thể đến tiệm chụp ảnh nhận một, hai... thậm chí ba con linh thú, ghép chúng vào người mình một cách liền mạch, bình cũ rượu mới.

Hơn nữa, ba con linh thú kia, xét về phẩm chất hay tiềm năng, chắc chắn tốt hơn hai Oán Anh kia nhiều.

Hóa ra, mục tiêu của cậu mới là rõ ràng nhất.

Đàm Văn Bân trừng mắt nhìn Nhuận Sinh: Được rồi, tự cậu dỗ đi.

Âm Manh hít sâu một hơi, cố gắng tỏ ra vui vẻ và tích cực hơn, cô không muốn vì cảm xúc tiêu cực của mình mà ảnh hưởng đến những người khác, càng không muốn trở thành một người phụ nữ oán hận, nói năng cay nghiệt.

“Tôi tin rằng tôi có thể tìm ra con đường tiếp theo của mình.”

Nhuận Sinh an ủi: “Có Tiểu Viễn giúp cô nghĩ cho, cô không cần phí công đâu.”

Âm Manh: “...”

Đàm Văn Bân trêu chọc: “Nhuận Sinh, sau này cậu mà không cưới được vợ thì đừng trách ông Sơn tiêu hết tiền sính lễ của cậu đấy.”

Lúc này, “Lâm Thư Hữu” phía dưới đã điều chỉnh xong, thu hút sự chú ý của mọi người một lần nữa.

Hiện tại họ chỉ có thể đứng xem, nếu xông vào sẽ chỉ thêm vướng bận.

“Lâm Thư Hữu” không chờ đợi mà lập tức cắm kim, khí tức theo đó tăng lên.

Ngay sau đó, nó lao về phía “đồng loại” còn chưa thành hình ở đối diện.

Bạch Hạc Đồng tử nhanh chóng chắn ở giữa, hai bên hung hăng va vào nhau.

Không giống như trước, Đồng tử biết rõ sự chênh lệch thực lực giữa mình và đối phương nên cố gắng tránh đối đầu trực diện, nhưng lần này không được, ông phải bảo vệ thứ ở phía sau.

Sau vài lần giao tranh liên tục, vết thương cũ trên người Đồng tử lại chồng thêm vết thương mới, cường độ chiến đấu này chính là việc ông không ngừng dùng sức mạnh của bản thân để bù đắp thương thế cho Lâm Thư Hữu, nếu không ông đã sớm không trụ nổi.

Những kê đồng khác nhìn thấy đãi ngộ hiện tại của Lâm Thư Hữu chắc sẽ ghen tị đến phát khóc, trước kia Âm Thần vốn không hề quý trọng thân thể kê đồng, vừa nhập vào là chỉ lo xông lên phía trước, đừng nói đến việc dùng sức mạnh quý giá của mình để điều trị thân thể cho kê đồng.

Nhưng sự chống đỡ này hiển nhiên không thể kéo dài quá lâu, Đồng tử đã lộ vẻ đuối sức.

Hắn rất không cam tâm, ông thật sự muốn cắm phù châm cho mình như tên hàng giả kia.

Có lẽ do bị cắm quá nhiều lần nên Đồng tử hiện tại không còn kháng cự với việc cắm kim như trước nữa.

Sau khi cố gắng ngăn cản thêm một lúc, ông đã thành công hoàn thành nhiệm vụ giai đoạn một, hình người đã đứng lên trong bãi nhầy nhụa phía sau.

Lý Truy Viễn tách hai tay, xé rách kén trắng, để lộ ra một người đeo mặt nạ rất truyền thống, mặt nạ màu đen.

Thời gian không còn nhiều, hơn nữa Triệu Nghị đang đứng sau lưng nhìn nên Lý Truy Viễn cũng không nặn mặt.

Đồng tử thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng thì quân tiếp viện cũng đã “nở” ra!

Hắn theo bản năng thu lại lực, muốn thoát khỏi cuộc chiến để điều chỉnh lại, “Lâm Thư Hữu” kia cũng không dây dưa với ông nữa mà chuyển sang nhìn người đeo mặt nạ vừa được tạo ra.

Nhưng chỉ với một quyền, người đeo mặt nạ của Lý Truy Viễn đã bị đánh bay.

Đồng tử trợn mắt há hốc mồm, nếu không biết người đeo mặt nạ này là do ai tạo ra thì có lẽ ông đã chửi ầm lên:

Rốt cuộc ngươi tạo ra thứ phế thải gì thế này!

Cũng may, dù sao nó cũng được tạo ra từ năm bóng đen nên thân thể khá rắn chắc, không đến mức bị đánh tan chỉ bằng một cú đấm.

Thêm vào đó, Đồng tử đã kịp thời quay trở lại cuộc chiến, tiếp tục kiềm chế, không để “Lâm Thư Hữu” có cơ hội xé xác đồng loại mới.

Triệu Nghị: “Chuyện gì xảy ra vậy?”

Anh ta vừa mới chuẩn bị sẵn sàng để tăng cường tính toán thì Lý Truy Viễn đã dừng lại rồi.

Lý Truy Viễn: “Sắp xong rồi.”Lý Truy Viễn: “Có một chút vấn đề với sự tương thích.”Cậu đã nắm được bảy tám phần logic cơ bản của thuật Khôi Lỗi Na hí nên đã tạo ra được người đeo mặt nạ.Triệu Nghị: “Còn cần bao lâu nữa?”Triệu Nghị đã quen với tốc độ này của Lý Truy Viễn.Triệu thiếu gia đã nhận ra vị Quan Tướng Thủ của phe mình đang cố gắng hết sức.Đây là lần đầu tiên cậu học và cũng là lần đầu tiên sử dụng nên có chút trục trặc cũng là điều bình thường, hơn nữa đây cũng không hẳn là trục trặc, chỉ là phản ứng hơi chậm một chút thôi.Nhưng khi sử dụng nó, do vị kia trong quan tài đi theo con đường “Sao không ăn cháo thịt” nên cậu phải sắp xếp lại suy nghĩ của mình.* Sao không ăn cháo thịt: một cách nói mỉa mai, biểu thị sự ngu muội, xa rời thực tế, thiếu hiểu biết về cuộc sống của dân thường của kẻ sống trong nhung lụa quyền quý.

“À, sau khi chuyện này kết thúc, tôi có thể cho cậu mượn xem bí kíp của Triệu gia.”

Lý Truy Viễn im lặng.

Triệu Nghị nói tiếp: “Nhưng sau khi xem xong và ghi chép lại thì phải trả lại cho tôi đấy nhé, có vay có trả, lần sau mới mượn được.”

Bí kíp của Triệu gia tên là 《Triệu Thị Vấn Tâm Thuật》, giống như 《Tần Thị Giao Pháp》 và 《Liễu Thị Vọng Khí Quyết》, nó là nền tảng chính thống của một gia tộc, tất cả các thuật pháp, luyện thể thuật và thậm chí là trận pháp được phát triển sau này đều dựa trên logic cơ bản này.

Có thể nói, nếu nắm vững được bí kíp của một gia tộc thì việc học các môn khác của gia tộc đó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Bởi vậy, thứ này vô cùng trân quý, ngay cả khi được truyền lại trong nội bộ gia tộc, các đệ tử trung và hạ cấp cũng chỉ được truyền thụ theo từng giai đoạn để tránh bị thất lạc.
