Chương 2924: Sao Chép (3)

Tiến thêm một bước tiếp tục tranh giành, là tiền đồ chưa rõ; lùi về sau một bước, mượn gió đông Liễu gia phục hưng, người Mục gia cũng có thể dựa vào quy phụ mà nương gió bay lên.

Khi bạn đã có tính toán bảo toàn lợi ích, bạn sẽ rất khó tiếp tục đánh cược tất cả, nhưng hùng tâm tráng chí lúc thắp đèn vẫn đang không cam lòng mà phản kháng.

Mãi cho đến khi, sợi dây đàn do A Ly đích thân sửa chữa kia phát ra một tiếng vang giòn giã đặc biệt.

“...”

Mục Thu Dĩnh thở hắt ra, tháo đàn cổ xuống, dựng thẳng trước người, dựa vào đàn mà đứng, ngẩn người.

Những người có mặt đều rõ ràng, đốn ngộ đáng quý biết bao nhiêu.

Nếu đổi lại là trước kia, thấy người khác đang đốn ngộ, dù thế nào cũng phải cố gắng cắt ngang một chút, nhưng lần này, không ai dám tiên phong làm như vậy.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Hộ pháp cho họ.”

Mọi người nhao nhao gật đầu, tản ra trên mặt băng, bắt đầu hộ pháp cho đối thủ cạnh tranh của mình.

Có lẽ bầu không khí này thật sự quá mức đặc biệt, có vài người hộ pháp một hồi, thế mà cũng lòng có cảm giác, khoanh chân ngồi xuống, từ người hộ pháp biến thành người được hộ pháp.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, bây giờ tôi đã hiểu câu nói mà thầy giáo thường nói nhất trước kia.”

Đàm Văn Bân: “Câu gì?”

Lâm Thư Hữu: “Bầu không khí học tập trong một lớp, rất quan trọng.”

Đàm Văn Bân: “Kể ra cũng khá hợp cảnh đấy, hay là cậu cũng ngồi xuống, hòa nhập một chút?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi chưa có cảm giác.”

Đàm Văn Bân: “Giả vờ học tập mà cậu cũng không biết sao?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi sợ tôi đốn ngộ linh tinh... Lỡ không cẩn thận quay về trình độ thật của tôi, ngược lại khiến tôi thụt lùi.”

Đàm Văn Bân: “Cũng phải.”

Vương Lâm trải chăn đệm ra, nằm xuống, nhắm mắt ngủ.

Ánh mắt Lý Truy Viễn rơi vào trên người anh béo này, cậu biết, anh ta không phải đang đốn ngộ, mà là đang ghi chép.

Đốn ngộ sẽ không kéo dài quá lâu, dần dần, người nên mở mắt thì mở mắt, người nên đứng dậy thì đứng dậy, khi người cuối cùng kết thúc, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Đi qua mặt băng rộng lớn, đi tới bình đài đối diện, tiếp tục đi sâu vào bên trong, rất nhanh, một tòa đại điện xuất hiện trước mặt mọi người.

Bốn phía đại điện được bao phủ bởi một màu đỏ, màu đỏ này không chỉ giới hạn trên mặt đất mà lan tràn thấm vào mỗi ngóc ngách, hơn nữa còn đang nhúc nhích theo nhịp điệu.

Từ bên ngoài nhìn vào, giống như bản thân tòa đại điện này đang phát ra ánh sáng đỏ chuyển động.

Đàm Văn Bân: “Mọi người dùng phương pháp riêng, kiểm tra một chút.”

Chu Nhất Văn khom lưng về phía trước, ngửi ngửi, lẩm bẩm: “Có mùi máu rất kỳ quái.”

Phùng Hùng Lâm ở bên cạnh Chu Nhất Văn, nhỏ giọng đề nghị: “Nếm thử một miếng?”

Chu Nhất Văn quay lại trừng mắt nhìn anh ta một cái.

La Hiểu Vũ thử hạ vài quân cờ về phía trước, hư ảnh quân cờ rơi vào phía trước liền biến mất không thấy, anh ta dùng giọng điệu như đang thỉnh giáo thầy giáo nói với Lý Truy Viễn:

“Không giống như là trận pháp...”

Mục Thu Dĩnh gảy dây đàn, ráng chiều tràn ra rồi rất nhanh tiêu tán: “Cũng không phải kết giới...”

Đào Trúc Minh ném phương ấn trong tay ra, đập về phía vách đá ở trên cao, Lệnh Ngũ Hành vung roi sấm sét cuốn về, nhìn kỹ thì phát hiện là tảng đá bình thường.

Nhuận Sinh trực tiếp hơn chút, dùng Xẻng Hoàng Hà xúc về phía trước một cái, chờ thu hồi về trước mặt, phát hiện là tầng đất bình thường, không hề dính chút màu đỏ nào.

Còn có người thả ra khôi lỗi, kết quả khôi lỗi tiến vào khu vực này không bao lâu liền mất khống chế, đứng im ở đó.

Tất cả mọi người đều dùng phương thức của mình tiến hành kiểm tra, nhưng mãi không thể có được một đáp án thích hợp, nó giống như đã vượt ra khỏi tầm hiểu biết của mọi người.

Lý Truy Viễn không tập trung vào chi tiết, mà không ngừng quét mắt nhìn màu đỏ quỷ dị rộng lớn này, trong đôi mắt cậu phản chiếu một mảng hồng quang, hơn nữa còn đang không ngừng nhảy nhót.

Lập tức, cậu nghiêng người, khóa chặt bóng dáng Vương Lâm trong đám đông.

Vương Lâm cười cười, chủ động đi tới.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh có suy nghĩ gì?”

Vương Lâm: “Tiền bối, tôi không chắc có đúng hay không.”

Nếu như rập khuôn qua đây, vậy bản thân tòa Tiểu Địa Ngục này rất có thể cũng là bản thể của một loại tồn tại khác.Vương Lâm: “Tôi và tiền bối tâm ý tương thông.”Vương Lâm: “Nếu như coi hồng quang này là một chỉnh thể, tiền bối cảm thấy, cái này giống cái gì?”Lý Truy Viễn: “Trái tim.”Lý Truy Viễn: “Cứ nói ra xem.”Lý Truy Viễn từng thấy bản thể của Phong Đô Đại Đế.Vương Lâm sờ sờ vị trí trái tim của mình, lại sờ lên ngực bụng và cánh tay: “Tiền bối, trái tim đã có rồi, vậy những thứ khác, cái nên có thì chắc chắn cũng sẽ có chứ?”Lý Truy Viễn: “Nhưng nếu nơi này là trái tim, vậy thì tòa Tiểu Địa Ngục này là cái gì?”Có thể nói, cả tòa Phong Đô Địa Ngục đều là do Phong Đô Đại Đế lấy bản thể của mình làm nền tảng mà khai mở ra.Nuốt ngụm nước bọt, Vương Lâm lại nói: “Tiền bối kiến thức rộng rãi, hẳn là từng gặp thứ tương tự.”

Lý Truy Viễn: “Lệnh Ngũ Hành, dò đường.”

Lệnh Ngũ Hành hít sâu một hơi, lôi xà quanh thân chuyển động, tựa như phủ lên một tầng giáp trụ, cậu ta nhấc chân đi vào khu vực màu đỏ phía trước.

Ban đầu, không nhận thấy có biến hóa gì, nhưng khi anh ta đi thêm một đoạn ngắn về phía trước, màu đỏ dần dần bám lấy trên người, xảy ra ma sát với lôi xà.

Lệnh Ngũ Hành xoay người, nhìn về phía Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn gật đầu với anh ta.

Không tiến về phía trước nữa, Lệnh Ngũ Hành bắt đầu đi trở về, anh ta đi rất chậm, giống như là đang chống lại thứ gì đó, đợi khi thoát khỏi khu vực màu đỏ này xong, anh ta thở phào một hơi, tỏ vẻ hơi mệt mỏi.
