Chương 2053: Lớp Học Cấp Tốc (10)

Đàm Văn Bân: “Nhà cô ta không chỉ có bố mẹ, mà còn có cả anh trai và chị dâu ở cùng. Mẹ cô ta còn thường xuyên khoe khoang trong thôn, nói con gái bà ấy có bản lĩnh cặp được đại gia, tiền gửi về mỗi tháng đủ cho cả nhà bà ấy chi tiêu.”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng tại sao cô ta lại lừa tôi?”

Đàm Văn Bân: “Biết đâu là cô ta đã để ý đến cậu rồi?”

“Anh Bân, đừng đùa như vậy nữa.”

“Là cậu đùa với tôi trước, chính cậu không xem kỹ tờ giấy này sao? Địa chỉ viết chi tiết như vậy, cho dù không có số nhà thì tìm người cũng không khó chứ?

Với cả cậu xem này... là thôn Vu Gia.”

Lâm Thư Hữu nhận lấy tờ giấy, nhìn kỹ một lượt, rồi sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm:

“Vậy thì đây không phải là sóng lớn rồi.”

Đàm Văn Bân vỗ vỗ cánh tay Lâm Thư Hữu: “Được rồi, sóng lớn đâu dễ gì vừa tìm đã trúng, cố gắng thêm nhé.”

Dì Lưu: “Ăn tối thôi!”

Sau bữa tối, Lý Truy Viễn và A Ly đi dạo bên bờ sông nhỏ.

Mỗi tối cậu không chỉ phải dạy học cho các đồng bọn, mà còn phải tự mình đặc huấn. Sự mệt mỏi và kiệt quệ về tinh thần rất nặng nề, vì vậy, ngoài việc đảm bảo giấc ngủ, cũng phải chú ý thư giãn và thả lỏng.

Dạo bộ xong trở về, Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng phía đông, sau đó đánh thức Tiểu Hắc đang ngủ say, dắt nó ra ruộng lúa sau nhà.

Mở cấm chế ra rồi đi vào, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều đã ở bên trong chờ sẵn.

Không ai phàn nàn về việc học hành mệt mỏi. Họ đều là những người đã trải qua sinh tử không biết bao nhiêu lần, nên càng biết trân trọng cơ hội như thế này.

Nhuận Sinh đang vận dụng cơ bắp để luyện quyền, Đàm Văn Bân thì nhắm mắt đi vòng quanh như người mù, còn Lâm Thư Hữu thì nghiêm túc bấm ấn quyết. Trước khi thầy giáo đến, mọi người đều tự ôn bài trước.

Lý Truy Viễn bước lên tế đàn, ba người phía dưới dừng lại, đứng vào vị trí của mình.

Không có “Chào thầy”, “Chào các bạn”, cậu thiếu niên giơ tay phải lên, mặt đất lại gợn sóng, buổi học bắt đầu.

Đêm hè, một thân ảnh quấn kín quần áo từ đầu đến chân đang ra sức đạp một chiếc xe ba bánh, trên xe chở nồi niêu xoong chảo và đủ loại giỏ rau.

Có lẽ cảm thấy tốc độ này vẫn chưa đủ nhanh, nó bèn đứng hẳn lên để đạp.

Kết quả, đang đạp thì một cái đuôi dài thò ra từ sau mông.

Nó sợ đến mức vội dùng tay túm cái đuôi lại, quấn quanh bụng, rồi tiếp tục đạp xe.

“Làm xong mới giao đi thì không ngon nữa, chuột tôi lần này đến tận nơi làm cho các người ăn luôn!”

Đến đầu thôn nơi hôm qua đã giao đồ ăn, nó dừng lại. Con chuột bạch ngần ngừ một lát, cuối cùng vẫn quyết định đạp xe vào trong.

Xe ba bánh chậm rãi đi trên đường làng, nó không biết là nhà nào, chỉ có thể không ngừng khịt mũi để ngửi.

Không phải để tìm xem chỗ nào có mùi, mà là tìm nhà nào có mùi nhạt nhất, sạch sẽ nhất.

Thế mà lại để nó tìm ra thật. Chiếc xe ba bánh từ từ giảm tốc độ, phía trước là con đường đá kéo dài từ đường làng, dẫn đến một ngôi nhà riêng có sân rất rộng.

“Hình như... là ở đây?”

Lúc này, con chuột bạch thấy bóng một người phụ nữ xuất hiện trên sân, liếc nhìn về phía nó.

Con chuột bạch lập tức có cảm giác như cổ mình bị ai đó nắm lấy và sắp bị bóp nát đến nơi, sợ đến mức vội vàng đạp xe bỏ đi.

Dì Lưu cầm một chiếc phích nước nóng, trở về phòng phía tây.

Chú Tần: “Sao vậy?”

Dì Lưu: “Haiz, bây giờ đối thủ cạnh tranh càng ngày càng quá đáng, đến tận cửa khiêu khích luôn rồi.”

Chú Tần: “Em không giết nó đấy chứ?”

Dì Lưu: “Cùi chỏ của anh cũng biết hướng ra ngoài ghê nhỉ.”

Chú Tần: “Là sợ em đêm hôm dậy nấu đồ ăn khuya, sẽ mệt.”

Dì Lưu: “Chỉ cần nó vừa nãy đi xuống từ đường làng, ngày mai em sẽ làm cho anh một bữa chuột khô. Mà nói đi cũng nói lại, đám nhỏ Tiểu Viễn thật là xa xỉ, dùng công đức để đổi đồ ăn khuya.”

Chú Tần: “Bọn trẻ vui là được rồi.”

Dì Lưu: “Đúng vậy, suy cho cùng là do em chưa từng trải sự đời, suýt nữa thì quên mất cảnh tượng nhà mình lúc có Long Vương là như thế nào rồi, đến chút công đức này cũng thấy vô cùng quý hiếm.”

Chú Tần: “...”

Đạp một mạch đến gần như kiệt sức, con chuột bạch mới dừng lại nghỉ.Dì Lưu: “Con Tế Thử kia, nó đạp xe về phía nhà gã Râu Xồm rồi.”Ai ngờ, rõ ràng đang ra sức đạp nhưng chiếc xe lại không tiến lên mà lùi về phía sau. Con chuột bạch cúi đầu xuống, phát hiện một cành đào đã quấn vào xe ba bánh của nó, đang kéo giật lùi.“Bà ăn trẻ con rồi thì không được ăn chuột nữa, trẻ con ngon hơn chuột, chuột hôi lắm, không ngon đâu!”“Sợ chết chuột mất thôi, cái làng này đáng sợ quá!”Nhưng chưa kịp thở, nó đã thấy một người phụ nữ từ trên sân nhà phía trước đi xuống, trong lòng người phụ nữ còn đang bế một đứa trẻ sơ sinh.Chú Tần: “Sao thế?”Dì Lưu: “Hê.”Con chuột bạch lại bị dọa cho giật nảy mình, lập tức quay đầu xe ba bánh định rời đi, đồng thời hét lên:“Chết chắc rồi!”

Con chuột bạch định nhảy khỏi xe, nhưng cành đào kia lập tức lan tới, trói chặt nó lại.

Cuối cùng, cả chuột lẫn xe đều bị kéo vào trong rừng đào.

Tan học, Lâm Thư Hữu lại ra đầu làng chờ đồ ăn giao đến như hôm qua.

Kết quả đợi mãi mà không thấy bóng dáng đâu.

“Ủa, con chuột này chạy đi đâu rồi?”
