Chương 2976: Đập Nát

“Ầm.”

Nhuận Sinh một xẻng đập nát “Giác Thông”, “Giác Thông” vỡ vụn hóa thành tro giấy bay tứ tán, tỏa ra một mùi thơm tươi mát.

Tầm mắt khu vực phía sau vặn vẹo, thân hình Giác Thông lần nữa hiển hiện, trên thân tất cả đều là vết máu, sắc mặt trắng bệch.

Ông ta đã liên tục nhiều lần dùng Đại Tử Chi Thuật tránh né đòn sát thủ, nếu là trước kia, loại bí thuật này mỗi lần sử dụng đều phải cực kỳ thận trọng, cái giá phải trả rất lớn, nhưng trước mắt, ông ta đã không còn lo được nữa.

Cửa hàng quan tài chịu trận pháp ảnh hưởng, chiều sâu kéo dài, nhưng không gian hai bên chưa biến đổi, tương đương với việc ông ta cùng Giác Vũ vẫn luôn bị Nhuận Sinh kẹt ở giữa, ông ta không có cách nào nhận được sự che chở của Giác Vũ.

Một bên khác, Giác Vũ nhận ra ý đồ của Nhuận Sinh nên không hề giữ sức, thậm chí dùng tơ máu từ trên người mình lan tràn về phía Phục Ma Côn, dùng phương thức thấu chi để tiến hành công kích Nhuận Sinh, muốn giúp Giác Thông giải vây.

Tuy nhiên, Nhuận Sinh chỉ kiên định ra tay với Giác Thông, đối với uy hiếp đến từ phía sau, mỗi lần đều đáp lại bằng một xẻng dứt khoát.

Nhuận Sinh đã hồi phục đến giai đoạn nhất định, biết được lúc đánh nhau, trước tiên phải giết chết tên cận chiến yếu ớt lại giỏi làm người ta ngứa da đầu.

Giác Vũ chỉ cảm thấy mỗi một xẻng của đối phương, lực đạo đều đang không ngừng tăng lên, lúc ông ta lấy côn đối kích, áp lực lần sau lớn hơn lần trước, hiện tại dứt khoát lần nào cũng là chính ông ta bị đánh bay ra ngoài, nhưng ông ta kinh nghiệm già dặn, thủ pháp phong phú, cho dù so về sức mạnh tuyệt đối càng ngày càng không được, nhưng mỗi lần phát động công kích vào sau lưng Nhuận Sinh, ông ta đều để lại chút tổn thương trên người Nhuận Sinh.

Ông ta muốn dùng cách này để liên tục làm suy yếu Nhuận Sinh, nhưng hắc khí trên người Nhuận Sinh lại căn cứ vào thương thế trên thân thể để tiến hành điều chỉnh, hắc khí ở khu vực bị thương sẽ nồng đậm hơn một chút, một lần nữa hiệu chỉnh lại sự cân bằng của toàn bộ cơ thể.

Đây thực ra là một loại bản năng của chết ngược, chúng là một dạng hình thái sinh mệnh đặc thù, cho nên khi người vớt xác đối phó chết ngược, phải giữ thái độ trừ ác tận gốc, bởi vì cho dù có trọng thương, chỉ cần nó chạy trốn, nó có thể tìm nơi tích tụ oán khí để phục hồi như cũ, sau đó trả thù.

Cho nên, dù Nhuận Sinh trong trạng thái hỗn độn liên tục bị Giác Vũ chiếm lợi thế, nhưng trạng thái chiến đấu của cậu lúc này, vẫn chưa bị suy giảm rõ rệt.

Hơn nữa, Giác Thông bên kia lần lượt dùng Đại Tử thuật tránh né, khiến mức độ tỉnh táo trong mắt Nhuận Sinh ngày càng cao, bởi vì cậu hít hít mũi, cậu ngửi thấy mùi vị quen thuộc từ chỗ tro giấy đang bay tứ tung trong đám cháy.

Nhuận Sinh không thích đọc sách, ngoại trừ 《Quy tắc hành vi đi sông》 bắt buộc phải học thuộc, ngày thường cậu chỉ thích xem phim cảnh sát xã hội đen, sẽ không đi lật sách.

Nhưng cậu thích nhìn Tiểu Viễn đọc sách, cũng thích giúp Tiểu Viễn chuyển sách.

Đây là mùi vị của giấy Da Phật.

Màu đen trong mắt Nhuận Sinh lui đi hơn phân nửa, cậu nhìn Giác Thông.

“Tôi không thể lỡ tay nữa, ông cũng không thể giả chết nữa.”

“Việc này sẽ lãng phí giấy Da Phật của Tiểu Viễn nhà tôi.”

Khi thế công tiếp theo ập đến, Giác Thông lập tức phát hiện xung quanh mình xuất hiện từng bức tường khí vô hình, điên cuồng ép chặt phạm vi hoạt động của mình.

Nhuận Sinh vung cái xẻng tới gần, chín vết sẹo trên người nhúc nhích, huyễn hóa ra chín con ác giao dữ tợn, tiến thêm một bước bóp chết tất cả sinh cơ xung quanh.

Giác Thông lui không thể lui, vả lại khi thi triển thuật pháp thì bị ảnh hưởng nghiêm trọng, không thể thành công.

Nhìn mặt xẻng trước mặt càng ngày càng gần, ông ta biết, mình xong rồi.

Không có thịt nát xương tan, cũng không bị đập thành thịt vụn, Nhuận Sinh ở thời khắc cuối cùng, gạt ngang mặt xẻng, chỉ chém bay Giác Thông, để cho y phục được giữ lại hoàn chỉnh nhất có thể, tránh làm hỏng giấy của nhà mình.

Thi thể không đầu của Giác Thông đứng ở đó, bàn tay Nhuận Sinh sờ soạng, sờ thấy rồi, chỉ còn lại ba tấm.

Nhuận Sinh nhíu mày.

Ở một đầu khác, Giác Vũ thấy sau khi Giác Thông chết thì ngừng tấn công.

Nhuận Sinh quay đầu, nhìn về phía ông ta.

Giác Vũ phát hiện, cảm xúc trong mắt của người trước mắt này đang dần dần trở nên rõ ràng.

Hòa thượng cảm thấy hoảng sợ, ông ta biết, chính mình e là không còn cơ hội.

Giác Vũ bắt đầu lui về phía sau, nhưng bất kể ông ta lao về phía cửa tiệm như thế nào, khoảng cách giữa ông ta cùng cửa tiệm đều vĩnh viễn sẽ không rút ngắn, thậm chí còn có thể kéo dài ra.

Ông ta là một võ tăng, vốn không biết phá trận, ông ta muốn gọi hai vị sư thúc bên ngoài giúp ông đi ra, nhưng hai vị sư thúc dường như cũng ốc không mang nổi mình ốc.

Phía sau truyền tới uy áp đáng sợ.Phục Ma Côn trong tay Giác Vũ đứt gãy, khí lãng mãnh liệt ép xuống, cạnh xẻng Hoàng Hà dựng đứng chém xuống, Giác Vũ bị chém thành hai nửa rồi nổ tung.Khi người Tần gia đã tích thế, lại còn là trạng thái một chọi một, kết cục thường đã được định trước.“Rắc!”Bồ Tát chủ động tặng lễ, cộng thêm đối phương lại chủ động tiến vào Quỷ Thành, Lý Truy Viễn có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi quỷ hòa.Một bóng người trên thân tản ra khí tức của chết ngược bước ra khỏi cửa hàng quan tài, trong tay vẫn cầm cái xẻng Hoàng Hà chuyên khắc chế chết ngược.Giác Vũ xoay người, lần nữa cầm côn nghênh kích.Trong lúc phản kháng, ông đã nếm trải sự tuyệt vọng, dường như những lần cố sức ngăn cản này, chỉ là đang làm sự tiêu hao vô nghĩa cuối cùng.Nhuận Sinh, triệt để trở về.

Cho dù nhóm người Thanh Long Tự này thực lực không tầm thường, nhưng từ lúc bắt đầu, bọn họ đã không có chút hy vọng lật bàn.

Bây giờ, Nhuận Sinh rời khỏi chiến trường cục bộ, sẽ dẫn đến sự sụp đổ nhanh chóng của chiến cục chính nơi này.

Lâm Thư Hữu bên kia áp lực lớn nhất, bởi vì cậu rõ ràng rơi vào thế hạ phong, nhưng lại rõ ràng không thua được.

A Hữu đang ỷ vào mình trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng cùng với nguyên liệu ác quỷ cuồn cuộn không ngừng của Thiếu Quân Phủ, cò quay với ông già.

Bên phía Giới Xa thì thảm hơn nhiều, vừa phải ngăn cản ngũ giác chấn nhiếp của Đàm Văn Bân trên nóc nhà, vừa phải chống đỡ năng lực quỷ dị của Mộng Quỷ, còn phải né tránh, lại không ngừng thi triển ra thuật pháp, ngăn cản sự khát khao thể hiện điên cuồng của Tăng Tổn nhị tướng.

Đàm Văn Bân không dùng toàn lực, bằng không ông ta đã sớm rút tú kiếm lao xuống làm rồi.
