Chương 1803: Về Nhà (26)

“Ông ơi, đồ đạc của cháu làm xong cả rồi, cháu về đây. Bên chỗ ông Lý còn có việc phải làm.”

Ông Sơn giơ tay lên vẫy vẫy rồi lại hạ xuống.

Nhuận Sinh đạp xe ba bánh rời đi.

Nằm không biết bao lâu, bên ngoài có người đến gọi: “Chú Sơn, chú Sơn, đánh bài thôi, đến đánh bài thôi!”

Lúc đầu ông Sơn không phản ứng gì. Người bên ngoài liền đi từ cửa chính đến bên cửa sổ phòng ngủ, hét vào trong qua lớp lưới chống muỗi:

“Chú Sơn, sáng sớm ngủ gì mà ngủ, đánh bài thôi!”

Ông Sơn bật dậy, hai mắt đỏ ngầu hét vào người ngoài cửa sổ:

“Đánh bài, đánh bài, đánh cái bài chết tiệt nhà các cậu! Ông đây sau này không bao giờ đánh bài nữa!”

Sau khi đi dạo buổi sáng, tinh thần của Lý Tam Giang tốt hơn hẳn, nhưng chỗ xương cụt lại càng đau hơn.

“Ui da da!”

Lúc ngồi xuống, Lý Tam Giang đau đến mức kêu lên, nhưng nhìn thấy Tiểu Viễn Hầu, ông lại lập tức nín lại, sợ bị trách mắng.

Lý Truy Viễn không trách mắng. Sau khi để ông cụ nằm nghiêng trên chiếc ghế mây ở sân thượng, cậu lại vào nhà lấy gối, giúp ông lót ở dưới.

Như vậy, ông cụ có thể tay phải chống đầu, tay trái kẹp điếu thuốc, vừa ngắm cảnh vừa trò chuyện với những người dân đi trên con đường làng phía trước qua những cánh đồng lúa mì.

Nhiều lúc, thực ra cả hai bên đều không hiểu đối phương đang nói gì, nhưng dù sao cũng chẳng có chuyện gì nghiêm túc. Mục đích của cuộc trò chuyện có lẽ chỉ đơn giản là để trò chuyện mà thôi.

Lý Truy Viễn bước vào phòng mình. A Ly đang đứng sau bàn sách, bắt đầu vẽ.

Không có sự chen ngang của “hai trứng chó” và bản thể, bố cục của bức tranh lần này rất đơn giản.

Lý Truy Viễn đã nhìn ra được hình dáng ban đầu của bối cảnh: bản thân cậu bé đứng trên một bệ đá, trước mặt là Phong Đô Đại Đế to lớn, nguy nga.

Xét đến việc bức tranh này cần được cất giữ và xem lại, nên phần đầu của Phong Đô Đại Đế sẽ không xuất hiện trong tranh. Phía trên cùng của bức tranh là một tầng mây xám và phần cổ của Đại Đế ẩn hiện. Phần chân của Đại Đế ở phía dưới thì có thể vẽ ra, nhưng phần Bồ Tát ở dưới nữa thì được thay thế bằng ánh sáng vàng.

Suy cho cùng, vẫn là do Lý Truy Viễn.

Những bức tranh ghi chép hành trình trên sông trước đây thì không phiền phức như vậy. Những ai có thể vẽ lên tranh, về cơ bản đều đã bị Lý Truy Viễn giết chết.

Hai vị tôn thần này, cậu thiếu niên bây giờ chưa có khả năng ra tay.

A Ly tiếp tục vẽ, còn Lý Truy Viễn thì đi đến bên bàn sách của mình, cúi người, rút ra một cuốn «Chính Đạo Phục Ma Lục» từ bên dưới.

Ba bộ Phù Giáp, khi chưa sử dụng, có thể thu gọn vào trong một chiếc hộp nhỏ. Thể tích của nó chỉ tương đương với ba bộ bài poker, rất thích hợp để mang theo bên người.Tất cả những cuốn sách cậu thiếu niên đã đọc qua, về cơ bản đều ghi nhớ trong đầu, nhưng Ngụy Chính Đạo thích dùng giấy da Phật để viết sách. Cảm giác khi lật xem không phải là thứ mà trí nhớ có thể so sánh được.Bây giờ, Lý Truy Viễn đã tìm được “Món ăn” phù hợp với “Gia vị” này.Chưa kể tiền đề để sử dụng Giáp là người thi triển thuật pháp cần có trình độ khá cao về thuật điều khiển khôi lỗi.Nói cách khác, sau khi Lý Truy Viễn triển khai Phù Giáp, phải tìm một thực thể có linh thể mạnh mẽ chui vào để nó điều khiển. Đồng thời, trong khoảng thời gian này, bản thân cậu còn mất đi sự khống chế đối với linh thể đó và không có cách nào trực tiếp truyền sức mạnh vào Phù Giáp.Thứ như Phù Giáp, trước đây Lý Truy Viễn cảm thấy hiệu quả sử dụng rất thấp. Đầu tiên, quy trình chế tạo của nó rất phức tạp, vật liệu lại càng khó kiếm đủ. Thứ hai, thứ này cần dùng “Linh” để điều khiển, hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài.Chỉ riêng mùi hương này thôi cũng đã dễ khiến người ta say mê.Ngụy Chính Đạo tinh thông trăm đạo. Lý Truy Viễn ở đây tập trung xem xét phần về Phù Giáp.Tổng hợp tất cả những hạn chế này lại, Phù Giáp đã không còn là thứ vô dụng… mà chỉ thích hợp để sử dụng trong những tình huống đặc biệt được dàn xếp riêng cho nó.

Điều này vừa vặn phù hợp với “Tăng Tổn Nhị Tướng”.

Phù Giáp vừa xuất hiện, tự nó đã là một khôi lỗi, lại dẫn dụ Tăng Tổn Nhị Tướng giáng lâm. Bản thân cậu chẳng khác nào có được ba hộ vệ có thể thu vào thả ra bất cứ lúc nào.

Quy trình chế tạo đã được Ngụy Chính Đạo viết rất chi tiết ở trên. Những điểm khó khăn bên trong Lý Truy Viễn cũng tự tin có thể cùng A Ly nhanh chóng khắc phục, chỉ là vật liệu này…

Hiện tại, nguồn cung cấp vật liệu cao cấp của Lý Truy Viễn chỉ có thể thông qua bài vị tổ tiên do bà Liễu ra lệnh cho dì Lưu đặc chế.

Nhưng muốn dựa vào cách này để có được toàn bộ vật liệu chế tạo Phù Giáp là gần như không thể, trừ phi có một kho báu của đại gia tộc để cậu có thể tùy ý lựa chọn vật phẩm gốc hoặc vật phẩm thay thế.

May mắn thay, kho báu này, Lý Truy Viễn đã đặt trước rồi.
