Chương 978: Mâu Thuẫn Vợ Chồng (6)

Nội dung: Lý Truy Viễn ra khỏi phòng ngủ của ông cố, đến phòng bên cạnh, cũng là phòng ngủ của cậu.

Cửa đang mở, Lý Truy Viễn thấy Tiết Lượng Lượng đang ngồi trên ghế, tay trái cầm chai rượu, tay phải cầm chén, tự rót tự uống.

“Tiểu Viễn, cuối cùng em cũng về rồi, Tiểu Viễn!”

Tiết Lượng Lượng cũng đã say, thấy Lý Truy Viễn về, cậu buông chai và chén rượu xuống, đứng dậy, nhưng lại thấy trời đất quay cuồng, không đứng vững.

Lý Truy Viễn đẩy anh về phía giường, Tiết Lượng Lượng loạng choạng đến bên giường rồi ngã xuống, nằm sấp ngủ thiếp đi.

“Đúng là hết cách.”

Lý Truy Viễn đành phải đắp chăn cho anh ta.

Sau khi nhận được điện thoại của Tiết Lượng Lượng cầu cứu, Lý Truy Viễn đã đồng ý về, và bảo anh ta đến nhà ông cố chờ mình.

Ai ngờ, ông cố thấy Tiết Lượng Lượng đến thì liền uống rượu với anh ta vào buổi trưa.

Rượu vào thì câu chuyện càng thêm dài, cộng thêm việc Tiết Lượng Lượng đang thất tình, hai người cứ thế mà say bí tỉ.

Thôi vậy, cứ để thế đã.

Lý Truy Viễn xuống nhà, chỉ vào đứa bé trong lòng Lê Hoa, rồi lại chỉ vào Tiêu Oanh Oanh.

“Giao đứa bé cho cô ấy.”

Lê Hoa nuốt nước bọt, cái gì, giao con tôi cho một con “chết ngược”?

Nếu ai dám nói vậy trước mặt cô, thì cô chắc chắn sẽ nghĩ người đó điên rồi, và sẽ vặn đầu người đó xuống!

Nhưng vì Lý Truy Viễn đã nói vậy, Lê Hoa không thể không nghe theo.

Thấy vợ mình chậm chạp, Hùng Thiện còn thúc giục: “Nhanh lên, ngẩn người ra đó làm gì, còn phải đi làm chuyện chính.”

Hắn nhìn thấu đáo hơn.

Đồ ngốc, cô còn sợ người ta làm gì con trai cô sao? Đây là cơ hội tốt còn gì!

Lê Hoa hiểu ra, đặt đứa bé xuống ghế bên cạnh Tiêu Oanh Oanh.

Tiêu Oanh Oanh không thèm nhìn, tiếp tục tập trung tô màu cho người giấy.

Lý Truy Viễn liền ra hiệu cho Lưu Xương Bình lái xe, chở cậu và vợ chồng Hùng Thiện đến nhà ông Râu Xồm.

Bốn người đã ăn trưa trên đường rồi, bây giờ cũng không phải giờ ăn, nên không ai đói.

Ngoài ra, nếu muốn sắp xếp cho vợ chồng Hùng Thiện ở nhà ông cố, thì nhà ông cố không có vấn đề gì, ông chỉ vui vì có thêm hai người khỏe mạnh, làm được việc.

Nhưng miếu thổ địa này, nhất định phải bái.

Hai người vừa rời khỏi giang hồ, tập tính và bản năng vẫn còn, nhỡ đâu ở đây gây ra chuyện gì thì lại thành tôm luộc.

Sau khi bốn người rời đi, Tiêu Oanh Oanh đặt bút xuống.

Cô quay đầu nhìn đứa bé bên cạnh.

Đứa bé đang mút ngón tay, cười với cô.

Tiêu Oanh Oanh đưa tay ôm đứa bé, rồi nhẹ nhàng đung đưa.

Đứa bé cười càng tươi hơn, sau đó theo thói quen đưa tay lên nắm ngực Tiêu Oanh Oanh, đây là muốn bú sữa.

Tiêu Oanh Oanh chỉ có thể hết lần này đến lần khác bắt lấy tay đứa bé, bỏ xuống, nhưng đứa bé vẫn kiên trì, Tiêu Oanh Oanh đành phải liên tục đối phó với nó.

Cuối cùng, Tiêu Oanh Oanh tức giận, trừng mắt một cái, khuôn mặt trắng bệch bỗng chuyển sang xanh, tóc bắt đầu dài ra, hơi nước ẩm ướt bốc lên.

Đứa bé sững lại một chút, rồi cười phá lên, tưởng rằng đang chơi trò trêu mặt.

Tiêu Oanh Oanh xụi lơ, mặt và tóc trở lại bình thường, bất lực nhìn đứa bé, rồi tiếp tục đung đưa.

Lưu Xương Bình ở lại bên cạnh xe hút thuốc, Lý Truy Viễn dẫn vợ chồng Hùng Thiện đến sân nhà Râu Xồm, đối diện với rừng đào.

Lý Truy Viễn: “Nơi này chôn một vị tiền bối.”

Vợ chồng Hùng Thiện lập tức hành lễ, không hỏi vị tiền bối được chôn ở đây là sống hay chết.

Vì nếu đã chết hẳn thì không cần thiết phải dẫn họ đến đây.

Trong rừng đào im ắng.

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Sau khi ở lại đây, hai người hãy làm lễ cúng ở đây, rồi ngày lễ ngày tết hoặc khi rảnh rỗi thì có thể đến đốt giấy bái lạy, lễ nhiều không ai trách.

Vì có ông ấy ở đây thì nhà mới được bình an.”

Hùng Thiện, Lê Hoa: “Chúng tôi nhớ rồi.”

Tuy không nói thẳng, nhưng việc Long Vương gia nói “lễ nhiều không ai trách” cho thấy vị được chôn ở dưới này rất quan trọng, chắc chắn không thua gì vị tướng quân kia.

Có lẽ, vị tiền bối được chôn ở đây không phải là người, mà là một con hung thú canh giữ nhà cửa!

Lý Truy Viễn: “Đi thôi, ra bờ sông.”

…

Còn cậu lúc đó, chỉ có thể ở lại trên bờ, trông coi quần áo.Cậu nhớ, trước đây cậu và anh Lượng Lượng đã từng lập bàn thờ nhỏ trong nhà, chỉ để giải quyết nhân quả với một vị nương nương Bạch gia nào đó, cầu xin bà ta đừng quấy rối.Nhưng lần này, không có bàn thờ, không có nến, càng không có lễ vật.Lưu Xương Bình lái xe, theo chỉ dẫn của cậu, chở mọi người đến đường ven sông.Lý Truy Viễn rút một tờ giấy vàng ra trước mặt, tờ giấy tự bốc cháy.Cậu trầm giọng nói:Chính ở nơi này, Lý Truy Viễn đã từng chứng kiến chú Tần cởi quần áo, nhảy xuống sông.Bây giờ trở lại nơi này, cậu có cảm giác như cảnh còn người mất.Lý Truy Viễn dẫn Hùng Thiện và Lê Hoa ra bờ sông, lúc này đã gần hoàng hôn, nước sông bắt đầu từng đợt vỗ vào bờ, tung bọt trắng xóa.Đến nơi, Lý Truy Viễn ra hiệu cho Lưu Xương Bình lái xe đi xa một chút, Lưu Xương Bình rất tò mò, nhưng vẫn làm theo.

“Người nhà họ Bạch, lập tức ra đây gặp ta!”

Nói xong, cậu ném tờ giấy vàng xuống sông, tờ giấy không tắt mà nhanh chóng chìm xuống đáy, thậm chí có thể nhìn thấy ánh sáng vẫn tiếp tục phát ra và không ngừng chìm xuống.

Không lâu sau, bọt khí nổi lên trên mặt sông, rồi tiếp tục trào lên, như đài phun nước, dần dần có thể thấy bên trong hình như có một người phụ nữ mặc áo cưới đỏ, đầu đội mũ phượng.

“Ta được người nhờ đến hỏi một chuyện, Tiết Lượng Lượng, vì sao không thể xuống?”

“Chỉ vì nô gia đã có thai.”
