Chương 2742: Chuẩn Bị Nâng Cấp (17)

Nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Cây liễu trong sân từ đường tươi non xanh biếc.

Từ khi được trồng ở đây, nó đã được ông Trần chăm sóc vô cùng cẩn thận.

Chiếc bồ đoàn vốn nên được đặt ở bên trong từ đường, lúc này lại được đặt bên ngoài.

Ông Trần quỳ trên bồ đoàn, trước mặt là một lư hương.

Ông cầm nén hương, phẩy nhẹ một cái, hương tự bốc cháy.

Sau khi cắm vào lư hương, làn khói trắng lượn lờ lại bay hết về phía ông Trần, dường như có một lớp màng vô hình ngăn cách, không cho khói hương bay vào trong.

Ông Trần không hề dao động, tự mình làm xong lễ.

Bà Trần đi vào.

Ông Trần: “Hi Diên đi rồi à?”

Bà Trần: “Tôi nấu cho nó một nồi bún chua, nó ăn xong rồi đi.”

Ông Trần: “Ha ha, người nhà mình nói ngàn lời vạn chữ cũng không bằng một cuộc điện thoại của người khác, ai, đúng là con gái lớn không giữ được trong nhà mà.”

Bà Trần: “Hi Diên có nói với tôi vài lời, tôi nghĩ ý của nó là muốn tôi nói lại cho ông nghe.”

Ông Trần: “Bà nói đi, tôi nghe đây.”

Bà Trần: “Hi Diên nói, con bé đã cố gắng hết sức rồi.”

“Chỉ thế thôi à?”

“Con bé nói, nó biết phong cách làm việc của vị đó, dù không đề cập đến bất cứ điều gì, nhưng cuộc gọi này chứng tỏ vị đó đã bằng lòng nhượng bộ.”

“Chà, khẩu khí ngông cuồng thật.”

Hiển nhiên, người mà ông Trần nói đến không phải là cháu gái mình.

“Hi Diên nói nó không phụ nhà họ Trần, chuyện này, từ chỗ cả nhà họ Trần cùng chết, đã biến thành chỉ một mình ông nội chết.”

“Bốp bốp bốp.”

Ông Trần cười lớn, vẻ mặt không chút tức giận.

Bà Trần: “Cháu gái của tôi chỉ đơn thuần chứ nó không ngốc, nó vẫn luôn rất thông minh.”

Ông Trần: “Đúng vậy.”

Bà Trần: “Ông già này, có phải tôi nên chuẩn bị hậu sự cho ông trước không?”

Ông Trần: “Dù sao cũng là vợ chồng một kiếp, sao phải sốt ruột đến thế?”

Bà Trần: “Tôi không muốn sau khi ông đi rồi lại luống cuống tay chân.”

Ông Trần: “Vậy cũng tốt.”

Giọng của bà Trần đột nhiên cao lên, nói:

“Hai ông cháu các người, người nào người nấy đều giấu tôi, tôi không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi thật sự không chịu nổi bộ dạng này của ông bây giờ. “

Ông dứt khoát đi mà dập đầu nhận lỗi đi, cùng lắm thì tôi đi với ông.”

Nửa câu sau, cuối cùng bà Trần cũng không nói ra, ánh mắt bà rơi trên cây liễu, lặng lẽ đỏ hoe.

Dù không biết sự thật, nhưng bà biết lúc xảy ra chuyện, cháu gái mình đang làm khách ở nhà ai.

Bà Trần: “Đi nhận lỗi đi, chúng ta cùng đi, nói cho rõ ràng mọi chuyện.”

Ông Trần liếm môi, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh trong trên đầu, thở dài một tiếng:

“Nhưng mà, tôi không biết rốt cuộc nên nhận lỗi với ai. Tôi thậm chí còn không biết, rốt cuộc cái gì là đúng, cái gì là sai.”

“Thế nên, ông cứ chờ mãi như vậy, chờ người ta có ngày tự tìm đến cửa cho ông một lời giải thích?

Trần Bình Đạo, ông chẳng thay đổi chút nào cả, từ trẻ đã vậy rồi, cái gì cũng chờ, cái gì cũng khúm núm, phải đợi người ta tìm đến tận nơi!”

Ông Trần dường như đã mặc kệ tất cả, dang rộng hai tay, cười cợt nhả nói:

“Đúng, tôi chính là cái nết đó đấy.”

Bà Trần thở hắt ra, dường như không muốn nói nữa, bà xoay người định rời đi.

Ông Trần lập tức đi theo, nhìn vẻ bi thương trong mắt và sự cô đơn trên mặt vợ mình, đau lòng nói:

“Sao thế, nói tiếp đi chứ.”

Bà Trần không nói gì.

Ông Trần hắng giọng, bắt chước giọng vợ mình hét lên:

“Trước đây mắt tôi bị mù nên mới phải lòng cái thứ chẳng ra gì như ông!”

…

“Lái chậm một chút.”

“Ồ, được.”

“Lái chậm thêm chút nữa.”

“Được rồi, anh Bân.”

“Cậu vẫn lái nhanh quá.”

Lúc đầu, Đàm Văn Bân nghi ngờ trình độ của mình không đủ, không thể nhẹ nhàng ung dung như Tiểu Viễn được.Đây là vùng ngoại ô huyện Thông Châu, có thể coi là khu vực giáp ranh thành thị và nông thôn.Dừng xe, tắt máy.“A Hữu, kẻ trộm xác chúng ta đang tìm, liệu có ở gần đây không?”Đàm Văn Bân ngồi ở hàng ghế sau, tay trái cầm một cái la bàn, tay phải bấm quyết, giữa hai chân có một chậu than nhỏ, bên trong đang đốt những vật phẩm liên quan tìm được từ ngôi mộ cổ bị trộm.“...”Chỉ có điều, hương dẫn đường này tuy đã được dẫn ra, nhưng vị trí lại rất không cố định, khó mà nắm bắt.Đến khi nhìn thấy người đi bộ hai bên cửa sổ xe cũng đã vượt lên trước, Đàm Văn Bân lại nghĩ đến một khả năng khác.Sau đó, cậu bắt đầu nghi ngờ xe chạy quá nhanh, tốc độ di chuyển cao đã làm nhiễu sự chỉ dẫn của hương dẫn đường.Lúc này Lâm Thư Hữu thật sự không biết nên đạp ga thế nào nữa, bởi vì ông cụ chở một bà cụ trên chiếc xe ba bánh bên cạnh cũng đã vượt qua chiếc xe bán tải nhỏ của cậu rồi.

Về phía nam là thị trấn, về phía bắc toàn là đồng ruộng và những ngôi nhà nằm rải rác trên đó.

Nơi gần nhất trước mắt là một xưởng sản xuất khuôn mẫu, không có quy mô của một nhà máy, mà giống một phân xưởng đúc tách riêng hơn, tức là một xưởng nhỏ của tư nhân.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, là ở đây sao?”

Đàm Văn Bân: “Vào xem thử.”

Nếu ví khả năng xác định phương vị của Tiểu Viễn như dùng một cây bút chì vót nhọn châm xuống một điểm, thì Đàm Văn Bân cậu chẳng khác nào cầm một cây bút lông đã thấm đẫm mực mà đập mạnh xuống.
