Chương 1870: Cửu Giang Triệu (28)

Bức tường gió bên ngoài đột ngột thay đổi, người phụ nữ cuối cùng cũng ra lệnh cho đồng bọn động thủ.

Nếu không động thủ, cô ta sẽ phải chết ở đây, hơn nữa còn là cái chết thảm khốc, bị lột hồn rút linh, phần còn lại bị đối phương lấy đi làm vật liệu!

Mặc dù cô ta biết, cậu thiếu niên chắc chắn đã sớm đoán ra cô ta có đồng bọn, và sự bình tĩnh từ đầu đến cuối của cậu cũng cho thấy cậu đã chuẩn bị sẵn, nhưng bây giờ, cô ta chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào đồng bọn của mình có thể xoay chuyển cục diện này.

Con diều trên trời, vào lúc này lao thẳng xuống vị trí của cậu thiếu niên.

Tốc độ cực nhanh, tiếng gió rít lên còn vượt xa con diều sáo mà Lâm Thư Hữu đã thả ở Nam Thông dạo trước.

Lý Truy Viễn nghe thấy, nhưng cậu không để tâm.

Tướng đối tướng, người phụ nữ không có cơ hội, binh đối binh, cô ta càng không có cơ hội.

“Í a a a a a a a~~~~”

Chờ đợi bên ngoài đã lâu, điều này giúp Lâm Thư Hữu có đủ thời gian để suy nghĩ và chuẩn bị cho màn ra mắt tiếp theo của mình.

Nên hét gì, nên niệm gì, cũng đã soạn sẵn mấy bản nháp trong đầu.

Tuy nhiên, tiếng gió rít của đối phương đã xé nát bản nháp của Lâm Thư Hữu.

Ngoại trừ âm thanh ma quỷ mang điệu hí kịch nguyên thủy này, bất kỳ lời nói bình thường nào khác đều sẽ bị hoàn toàn lấn át.

Bạch Hạc Đồng Tử tay cầm song giản lao nhanh tới, những đường vân bản sắc hiện ra từ dưới da, lúc này như đang tỏa sáng lấp lánh.

Kể từ khi A Hữu và Đồng Tử một lần nữa xác định quan hệ chủ tớ, A Hữu vẫn chưa thực sự động thủ lần nào.

Nhuận Sinh bị Ba Mắt làm đẹp cho, không dám làm việc nặng vì sợ làm hỏng da dọa đến ông Lý, khiến A Hữu ngứa tay mãi cho đến bây giờ.

Lúc này, cậu ta cuối cùng cũng chộp được cơ hội, nhiệt huyết và sự náo nức không nơi giải tỏa cuối cùng cũng được trút bỏ!

“Ầm!”

Con diều đang lao thẳng xuống cậu thiếu niên bị húc bay giữa chừng, cả hai trượt một đoạn dài trên mặt đất, dọn ra một con đường sạch sẽ giữa đống đổ nát.

Lâm Thư Hữu không động, con diều tự động tách ra trước, lùi về phía xa.

Bên trong con diều, có một người đàn ông, thật ra lúc trước anh ta đã bay theo con diều trên trời.

Theo lý mà nói, trọng lượng của người trưởng thành chắc chắn không phù hợp với loại hành động này, nếu là trẻ con thì còn được, hoặc là người lùn.

Nhưng trọng lượng của anh ta thực sự rất nhẹ, vì toàn thân anh ta chỉ có một cái đầu và một lồng ngực, tứ chi đã bị chặt sạch.

Từng sợi dây kẽm đen nối liền con diều trên người với bản thân anh ta.

Cùng với việc gấp lại nhanh chóng, con diều bắt đầu phân rã và khép lại.

Người đó, biến thành hình tượng Bạch Vô Thường chân đi cà kheo, toàn thân trắng toát, đầu đội mũ cao.

Anh ta và Bạch Vô Thường không có chút quan hệ nào, đơn thuần là kiểu gấp này có phần giống với hình tượng đó, nên đã trang trí thêm một chút.

Lý Truy Viễn vừa luyện hóa người phụ nữ trước mặt, vừa để ý đến động tĩnh ở đó.

Cơ quan thuật.

Ấn ký giữa trán lóe lên, khí tức của Bạch Hạc Chân Quân tức thì chuyển sang Quỷ Soái.“Người sống chớ lại gần, câu hồn đoạt mạng~”Đương nhiên, ưu điểm của mỗi người không giống nhau, một trong những lý do lớn mà gã Triệu Nghị kia trước đây không chú trọng bồi dưỡng chiều sâu cho đội là vì hắn giỏi dụ dỗ phụ nữ để ăn bám.Nhìn lại cách người phụ nữ gấp mình tàn nhẫn, rõ ràng, người phụ nữ này cũng giống như cậu, sẽ chủ động áp dụng những gì mình cảm ngộ được lên đồng bọn, và giúp đồng bọn phát triển, trưởng thành.Tư duy xây dựng đội nhóm của cô ta, còn vững chắc và có tầm nhìn xa hơn cả Triệu Nghị lúc trước.Nếu chưa từng đến Phong Đô, thật sự sẽ cảm thấy cảnh này có chút gây sốc, nhưng sau khi đến Phong Đô rồi, nhìn thấy hình tượng này, Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy nực cười.Gia công nghệ thuật lâu ngày đã trở thành thói quen, người lợn bị cơ quan bao bọc kia, thực sự đã nhập vai vào thân phận Bạch Vô Thường.Lâm Thư Hữu: “Anh muốn so với tôi... xem ai âm khí nặng hơn à?”Lý Truy Viễn từng cảm ngộ được một bộ 《Tề Thị Xuân Thu》 trong thôn của đám cướp đường, bên trong ghi lại những cơ quan yếu thuật trong các ngôi mộ cổ qua các thời đại, được coi là một nhánh quan trọng, trong cơ quan thuật này còn có một nhánh chuyên dùng để đối phó với cá nhân.Một bí thuật rất cổ xưa.

Bạch Vô Thường hiển nhiên không ngờ rằng, sự mô phỏng nghệ thuật của mình lại đụng phải hàng thật, nhưng lúc này đã không còn hơi sức đâu mà để ý chuyện khác, thủ lĩnh sắp mất mạng rồi, phải tranh thủ thời gian phá giải thế cục.

Hai cây Sát Uy Bổng được rút ra, Bạch Vô Thường lao nhanh về phía Lâm Thư Hữu.

Đồng tử dọc của Lâm Thư Hữu mở ra, song giản vung lên, không hề né tránh, trực tiếp nghênh chiến.

Bóng dáng hai bên nhanh chóng lướt qua nhau, cả hai đều phát huy thân pháp đến cực hạn, trong nhất thời, khó mà phân định thắng bại.

Nhưng Bạch Vô Thường biết, là mình thua.
