Chương 1864: Cửu Giang Triệu (22)

Trên đỉnh đầu, có một con diều, không thấy dây buộc, nhưng lại lượn vòng rất ổn định.

Đàm Văn Bân: “Đội của đối phương có ba người.”

Lý Truy Viễn: “Là bốn người, còn một người ngay trước mặt chúng ta, cô ta dùng trận pháp bao bọc thân hình, che giấu cảm nhận của anh.”

Trong lòng nói xong, Lý Truy Viễn liền đứng dậy, vừa ngơ ngác nhìn bức tường gió dựng đứng bên ngoài, vừa vô thức đi về phía trước.

Hướng cậu đi chính là vị trí của nữ trận pháp sư kia.

Dưới chân là trận pháp mình đã bố trí sẵn, nên Lý Truy Viễn không lo lắng cho sự an toàn của mình.

Bây giờ, cậu đang chủ động thăm dò đối phương, xem thái độ của họ đối với mình.

Trên sông, giữa những đối thủ cạnh tranh lừa lọc, chém giết lẫn nhau là chuyện thường tình.

Giống như lúc đầu giữa cậu và Triệu Nghị, cũng từng nghĩ đến việc giải quyết đối phương để trừ hậu họa.

Nhưng cũng không thiếu những người chính trực, phẩm cách cao thượng, loại người này có thể hợp tác được.

Triệu Dương Lâm đương nhiên chết không có gì đáng tiếc, thậm chí bây giờ cả nhà họ Triệu đều mang một loại thuộc tính nguyên tội.

Nhưng thân phận hiện tại của Lý Truy Viễn là con trai do Triệu Dương Lâm nuôi ở bên ngoài, hôm nay lần đầu tiên được đưa vào nhà họ Triệu, chưa từng sống ở nhà họ Triệu, đối với người “cha” này cũng rất không quen thuộc.

Nếu đối phương bỏ mặc đứa trẻ này, chứng tỏ họ có nguyên tắc, có thể nói chuyện;

Nếu đối phương định tiện tay giết luôn đứa trẻ này...

“Vù!”

Những hạt cát phía trước đột nhiên ngưng tụ, hóa thành ba lưỡi đao sắc bén, quét về phía Lý Truy Viễn, đây là định cắt nát đứa trẻ chướng mắt này.

“Ầm!”

Một bức tường vô hình xuất hiện trước mặt thiếu niên, những lưỡi đao vỡ tan.

Sự hoảng sợ bất an trên người thiếu niên lúc này hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ điềm nhiên và bình tĩnh, thậm chí khóe miệng còn nhếch lên một chút.

Rất tốt, Lý Truy Viễn rất hài lòng với lựa chọn này.

Vậy thì tiếp theo, xin mời bước vào: Luật rừng của dòng sông.

Rõ ràng, phản ứng của Lý Truy Viễn đã vượt ngoài dự đoán của đối phương, nhưng đối phương vẫn chưa hiện thân, vẫn bao bọc mình kín mít.

Giây tiếp theo, cát trên mặt đất càng thêm xao động, khí cơ khóa chặt Lý Truy Viễn.

Còn cô ta thì bắt đầu lẩn về phía sau.

Đây là một cách xử lý khủng hoảng rất đúng đắn, dùng một đợt tấn công mới để yểm trợ cho mình rút lui về khoảng cách an toàn.

Lý Truy Viễn càng hiểu rõ vì sao lúc trước cô ta phải mạo hiểm tiếp cận ở cự ly gần, cô ta muốn thu hẹp phạm vi trận pháp để phong tỏa Triệu nhị gia ngay lập tức.

Việc này có thể liên quan đến “Dịch dung thuật” của đối phương, ví dụ như bên Triệu Nghị cần đảm bảo khuôn mặt còn nguyên vẹn, còn đối phương thì phải bảo toàn những phương diện khác.

Chỉ là, đã đến rồi thì muốn đi không dễ dàng như vậy.

Lý Truy Viễn rất hiếm khi có cơ hội được đối mặt với một trận pháp sư ưu tú.

Cậu thiếu niên nâng tay phải lên, đầu ngón tay khẽ động.

Tấm chắn vô hình dưới chân cậu nhanh chóng lan ra ngoài, bao phủ những hạt cát đang run rẩy xung quanh, trấn áp chúng trở lại yên tĩnh.

“Ong.”Lúc này, đôi mắt người phụ nữ lộ vẻ kinh hãi, điều này có nghĩa là đối phương đã nhìn thấu phán đoán trước của mình.Tuy nhiên, tay trái của Lý Truy Viễn lần nào cũng khóa chặt theo, dù cô ta biến hóa thế nào cũng đều bị nhanh chóng chỉ điểm.Ngay sau đó, cậu thiếu niên chỉ tay trái về phía trước, luồng sức mạnh trấn áp này như dòng lũ vỡ đê, ập về phía vị trí của đối phương.Không có cảnh nghiền nát tan tành, cũng không có cát bay đá chạy, cuộc đối đầu giữa các trận pháp sư thường bắt đầu trong im lặng và kết thúc trong tĩnh mịch, người ngoài đừng nói là thưởng thức, muốn xem hiểu họ rốt cuộc đang làm gì cũng rất khó.Chỉ có một vệt bụi cát nhỏ lướt qua, để lộ ra thân hình của người phụ nữ.Đối phương bắt đầu né tránh, liên tục thay đổi vị trí của mình, đồng thời còn tạo ra mấy luồng khí tức khác để làm nhiễu loạn “Tầm nhìn“.Lần cuối cùng, Lý Truy Viễn chỉ sai, chỉ vào một vị trí trống.Nhưng sau một nhịp thở, đối phương đã xuất hiện ở vị trí trống đó.

Cô ta là “Thôi Tâm Nguyệt”, bác gái giả của Triệu Nghị.

Chỉ là lúc này, cô ta đã thu lại lớp ngụy trang, để lộ ra dung mạo thật sự.

Một người phụ nữ khoảng hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, lạnh lùng, mái tóc đen dài phủ nửa người, mặc một chiếc váy lưu tiên màu đỏ.

Cảm giác mang lại rất giống những bức tượng đất nung hình phụ nữ được khai quật từ các ngôi mộ cổ thời Hán.

Tuy rằng vừa rồi hai bên đều dùng tiểu trận để đối địch, nhưng điều này cũng giống như chơi cờ vây, dù dùng bàn cờ truyền thống tinh xảo hay bàn cờ nhựa mini mua ở tiệm văn phòng phẩm thị trấn Thạch Nam thì sự chênh lệch về trình độ cờ của hai bên cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

Người phụ nữ, hoàn toàn thất bại.
