Chương 88: Đám Giỗ (19)

Được rồi, tà khí đã trừ, yêu khí đã tan, mọi người yên tâm, sau này ở đây sẽ không có chuyện gì nữa.

Mọi người đồng loạt vỗ tay hoan hô.

Lý Tam Giang tay cầm kiếm đứng đó, mỉm cười khiêm tốn.

Bản thân ông cũng biết những động tác vừa rồi chỉ là làm màu, nhưng ông cũng không lấy thêm tiền, vậy thì không tính là tuyên truyền mê tín dị đoan để trục lợi, chỉ là để cho dân làng yên tâm, mang lại cho họ giá trị tinh thần.

Nước tiểu đựng trong thùng nhựa được mang đến, bốc khói nghi ngút, còn nóng hổi.

Không ít người dân gần đó ngửi thấy mùi liền nôn ọe, một số người thậm chí đã nôn ra, nhưng dù vậy, cũng không có ai bỏ đi!

Đặc biệt là những người chen chúc ở vòng trong, mùi nồng nặc nhất, nhưng vẫn bịt mũi xem chăm chú, những người ở vòng ngoài thì liên tục nhún nhảy, sợ bỏ lỡ cảnh tượng đặc sắc.

Đây đúng là, ngửi thì thấy thối, nhưng xem thì thấy hay.

Lý Tam Giang tuy bụng dạ cũng cồn cào, nhưng vẫn phải cố gắng chỉ đạo dân làng đổ nước tiểu.

Mấy người dân hiếu kỳ đã quấn khăn ướt lên mũi, trước tiên cạy miệng ba anh em nhà họ Ngưu ra, sau đó dùng cái muôi múc thức ăn cho lợn cẩn thận đổ vào.

Tay họ rất vững, không hề run, không làm rơi vãi một giọt nào;

Giống như đổ nước nóng vào phích nước, còn có thể nghe thấy tiếng “róc rách”.

Ngưu Phúc là người đầu tiên tỉnh lại, ông ta nằm sấp xuống đất nôn.

Tiếp theo là Ngưu Thụy và Ngưu Liên.

Rất nhanh, ba anh em cùng nhau nôn ọe, con cái của họ cũng mang nước sạch đến cho họ súc miệng.

Những người dân xung quanh đều vui vẻ, khen ngợi, mặc dù mùi không dễ ngửi, nhưng thật linh nghiệm.

Sau khi ba anh em nhà họ Ngưu nôn xong, hoặc cũng có thể là đã dần quen với mùi vị, họ liền khóc lóc chạy đến quỳ trước mặt Lý Tam Giang, ôm lấy chân ông ta kêu gào cảm ơn.

Họ vẫn còn nhớ mang máng chuyện đã xảy ra, đều thấy mẹ mình đến tìm mình đòi mạng, nếu hôm nay không có Lý Tam Giang và mọi người ở đây làm lễ, e là họ đã bị bà mẹ tuyệt tình, tàn nhẫn kia kéo xuống suối vàng rồi.

Đây là khóc vì thoát chết, nên khóc rất chân thành, Ngưu Liên thậm chí còn nói năng lộn xộn, ca ngợi Lý Tam Giang như cha mẹ tái sinh của mình.

Hai anh của bà ta cũng như lúc khóc tang ban ngày, lặp lại câu cuối cùng của em gái như bè phối.

Lý Tam Giang vừa khuyên giải vừa cố gắng đẩy họ ra, một là vì mùi trên người họ quá nồng, hai là ông cảm thấy xui xẻo, đây nào phải cảm ơn, rõ ràng là đang nguyền rủa ông!

Nhưng mà, ba anh em nhà họ Ngưu sau khi tỉnh lại đã tự mình kể lại sự việc, khiến Lý Tam Giang cùng ông Sơn, Lưu Kim Hà lại được thêm một lớp hào quang trong mắt dân làng.

Sau chuyện này, e rằng người trong làng này hay làng bên cạnh gặp chuyện gì, đều sẽ đến làng Tư Nguyên tìm người vớt xác nhà họ Lý.

Sau một hồi khóc lóc kể lể giằng co, Lý Tam Giang nhận được khoản tiền còn lại của ba anh em nhà họ Ngưu.

Kỳ thực số tiền này không nhiều, bởi vì quy củ của việc này là đưa trước phần lớn, nhưng lần này số tiền còn lại được thêm vào khá hậu hĩnh.

Ba anh em nhà họ Ngưu còn muốn nhận Lý Tam Giang làm cha nuôi, nhưng bị ông từ chối thẳng thừng.Lưu Kim Hà nghe quen tai với lý do này, người trong nghề này, ít nhiều đều có chút hình tượng thương mại.Lý Tam Giang còn bịa ra một bộ lý luận về mệnh cách, nói mình trời sinh cô độc, không con cái, không hợp nhận con nuôi.Xem ra, ba anh em nhà họ Ngưu keo kiệt với mẹ mình, nhưng lại hào phóng với mạng sống của bản thân và với người ngoài.Trước khi rời đi, Lý Tam Giang còn cố ý dặn dò ba anh em nhà họ Ngưu trước mặt mọi người: “Bất kể ai, làm việc gì, ông trời đều ghi chép lại hết, lần này tôi phá lệ cứu các người, đã là trái ý trời.Lưu Kim Hà thấy bình thường, không vui cũng không buồn, chỉ cảm thấy mặt vẫn còn đau rát, không biết là do da mặt mình mỏng hơn ông Sơn, hay là do Nhuận Sinh ra tay không nương tình.Nhưng khi quay đầu lại, thấy phong bao trong tay Lý Tam Giang dày hơn của mình nhiều, ông lại thấy ngực tức nghẹn, lần nào cũng vậy!Ông Sơn nắm chặt phong bao lì xì, cười toe toét đến nỗi lộ cả hàm răng đen sì.

Từ nay về sau, các người phải làm việc thiện, thành tâm hướng thiện, tích đức, nếu lòng không thành, tâm không thiện, e rằng chẳng bao lâu nữa lại gặp tai họa.

Lúc đó tôi không thể quản được nữa, tôi chỉ có thể giúp đến đây thôi.”

Đây chỉ là một kiểu nói xã giao trong nghề, nhận lợi và danh tiếng trước mắt, rồi phủi sạch trách nhiệm về sau.

Nhưng những lời này, sau đó không lâu lại được dân làng nhắc lại, càng khiến họ thêm nể phục bản lĩnh của Lý Tam Giang, thậm chí có người còn gọi ông là “ông Lý thần tiên”.

Vì vậy, sau này người nhà của ba anh em nhà họ Ngưu lại cung kính mời Lý Tam Giang đến “khám bệnh”.

Nhưng đó là chuyện sau này, tạm thời không kể.

Tóm lại, khi mọi chuyện kết thúc cũng đã hơn bốn giờ sáng.
