Chương 3291: Tranh Quả Vị (5)

Cô bé lôi hết tất cả những gì còn lại của mình ra để hỗ trợ thiếu niên hoàn thành đại trận “tích tụ lâu dài rồi phát động tức thì” này.

Đúng vậy, đại trận “phát động tức thì” ở chỗ Lý Truy Viễn, lần đầu tiên được gắn thêm tiền tố “tích tụ lâu dài“.

U quang xanh lục mỏng manh của Huyền Chân quét nhanh bốn phía, cảm giác bất an của hắn đang tăng lên.

Lý Truy Viễn: “Thực ra tôi vẫn luôn biết ông tính toán thế nào, xác suất mà ông nói, ý là ông phải giữ lại năm thành thực lực mới đủ để ứng phó với sự cố cuối cùng trước khi thành Phật, có phải ông đang đợi đám Hoàng Tước kia không?”

Huyền Chân: “Cậu biết?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, vẫn luôn biết.”

Đám Hoàng Tước đó, ám chỉ đám Chân Quân phản loạn đã biến mất ở nơi này.

Huyền Chân nhìn đám thuộc hạ của thiếu niên, lại nhìn thiếu niên ngay cả kim bạc cũng đã cắm vào sau gáy:

“Sao cậu có thể biết được? Nếu đã biết, sao cậu lại dám?”

Dùng bí thuật khiến bản thân và thuộc hạ đều gần như kiệt quệ, vậy lát nữa khi thành Phật, cậu ta lấy gì để đối phó với Bọn Họ?

Lúc trước khi bị vây công bên ngoài, tăng nhân đeo mặt mạ và tăng nhân điên không ra tay, theo phán đoán của Huyền Chân, hai người này hẳn là cũng biết. Nhưng về sau, thấy lựa chọn của tăng nhân đeo mặt nạ, có thể gã không biết thật, nhưng tên tăng nhân điên kia chắc chắn biết rõ, gã biết trong sương mù xám còn có sự tồn tại khác đang hổ rình mồi chờ đến cuối cùng.

Cho nên tăng nhân điên mới không chịu xuống sân sớm mà tiếp tục giữ trạng thái, vì gã biết đây chưa phải là trận chiến cuối cùng.

Ban đầu Huyền Chân tưởng Lý Truy Viễn cũng biết, nhưng lối đánh liều mạng ngay từ đầu của Lý Truy Viễn, hoàn toàn không có ý định giữ sức phòng bị cho mối đe dọa cuối cùng kia, khiến Huyền Chân dần dao động. Dù sao thì hành động thực tế bao giờ cũng có sức thuyết phục hơn mọi thứ khác.

Lý Truy Viễn: “Bởi vì trong kế hoạch của tôi, đây chính là trận chiến cuối cùng.”

Huyền Chân: “Cậu không phải đến để thành Phật, cậu đến đây chỉ để ngăn cản ta thành Phật?”

Lý Truy Viễn: “Ông đánh giá cao bản thân quá rồi, trước khi đến đây, tôi còn chẳng biết Pháp Bình Tự có cao tăng như ông tồn tại.”

Huyền Chân định mở tháp xương trên người ra, nhưng khi uy áp đáng sợ trên đỉnh đầu có dấu hiệu lỏng lẻo, hắn lại buộc phải khép tháp xương lại.

Ban đầu là hắn chọn phòng ngự trước, đợi thả Hoàng Tước vào, còn bây giờ là hắn cho người ta cơ hội ung dung thi triển hết mình, hắn bắt buộc phải phòng ngự.

Huyền Chân: “Lúc ta xông vào đại điện này, rõ ràng vẫn còn cảm nhận được sự tồn tại của Bọn Họ trong sương mù xám, tại sao bây giờ Bọn Họ không ra?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì, cho dù ông có đào sống khe hở Sinh Tử Môn, tạm thời phong ấn lại vết sẹo giới đao màu vàng kia, thì ở nơi này, vết sẹo giới đao màu vàng hiện hữu vẫn không chỉ có một cái.

Ở một góc nào đó dưới lòng đất nơi này, vẫn còn phong ấn một người, khí tức người đó yếu ớt gần chết, Phật tính cũng chỉ còn lại chút hơi tàn, vết sẹo giới đao màu vàng cũng chỉ gắng gượng giữ lại được một tia tồn tại cuối cùng.”

Nghe lời giải thích này, con ngươi quỷ hỏa của Huyền Chân lập tức giãn ra.

Hắn không thể hiểu nổi, tại sao Lý Truy Viễn lại còn giữ lại một đối thủ cạnh tranh ở đây mà không giết. Do ấn tượng ban đầu, khi nhìn thấy cái sân này, hắn đã đinh ninh bên trong chỉ có một đạo vết sẹo giới đao màu vàng tồn tại.

Huyền Chân: “Năng lực suy diễn của cậu, thế mà có thể đạt đến bước này?”

Lý Truy Viễn: “Tôi nhận ra ông vẫn luôn giữ sức cho chuyện về sau ngay từ đầu, nhưng tôi thực sự không ngờ, khi tôi vất vả lắm mới kéo được tỷ lệ thắng thua về 50-50, có thể tung đồng xu... thì ông lại đánh được một lúc rồi co vòi về đợi Hoàng Tước.”

Trong lòng thiếu niên vẫn có chút tiếc nuối.

Mặc dù lúc vào đây Huyền Chân đã bị suy yếu nhiều, nhưng sau khi giao đấu, Lý Truy Viễn vẫn muốn dựa vào liều một phen để giành thắng lợi cuối cùng, kết quả Huyền Chân thông minh quá lại bị thông minh hại.

Huyền Chân cảm thấy không có lời, mới muốn gọi Hoàng Tước vào sớm để Hoàng Tước khô máu với mình, bản thân hắn tính toán thực lực còn lại, sẽ dễ dàng giải quyết kẻ thắng giữa mình và Hoàng Tước, thuận thế thành Phật.

Hắn đào khe hở Sinh Tử Môn rất quyết đoán, chính là sợ thời gian duy trì trạng thái của đám Nhuận Sinh không đủ, không thể đổi lấy hiệu quả tốt nhất cho hắn.

Lý Truy Viễn: “Ông thực sự rất giống một người quen cũ của tôi, nhưng là phiên bản cũ của người đó.”

Trong tòa Thổ Lâu ở Quý Châu, đối mặt với cục diện phe mình toàn bộ trọng thương, Triệu Nghị đã đấu tranh nội tâm ở đó, cuối cùng vẫn cảm thấy có lừa đảo, không dám hạ sát thủ.

Đây có lẽ là bệnh chung của những người sở hữu khe hở Sinh Tử Môn, tính toán quá chi li, không buông bỏ được được mất. Huyền Chân còn cực đoan hơn Triệu Nghị lúc trước, hắn vừa tắm máu chém giết đi vào, vừa liên tục tính toán phần còn lại.

Được rồi, sắp bố trí xong, không thể thêm nữa, thêm nữa là mình không khống chế nổi trận thế này mất.

“Động thủ!”

Nhuận Sinh giơ cây xẻng Hoàng Hà lao ra, dùng hết sức bình sinh, đâm mạnh cây xẻng vào khe hở tháp xương, muốn cạy nó ra hết mức có thể, tạo đà tốt hơn cho trận thế của Tiểu Viễn phía trên.

Đàm Văn Bân lao đến trước mặt, hai tay vung vẩy máu tươi bắn tung tóe, cậu giải khai phong ấn trong cơ thể, trút toàn bộ oán niệm còn lại vào trong khe hở này.Nhuận Sinh tay trái túm Đàm Văn Bân, tay phải túm Lâm Thư Hữu, rải Lôi Phù xuống chạm vào bắp chân mình, Lôi Phù phản ứng với khí tức chết ngược, gây ra vụ nổ.Lâm Thư Hữu lao tới, vung kim giản, dồn hết chút sức lực cuối cùng của mình và Đồng Tử đập mạnh vào cán xẻng.Cây xẻng lún sâu thêm, khe hở toác rộng ra.Một người đục lỗ, một người đóng cọc, một người bơm khí vào trong.Trông không giống chiến trường, mà giống công trường xây dựng hơn.“Bùm!”Nhuận Sinh bị nổ bay ra ngoài, đồng thời kéo theo hai người đồng đội bay đi thoát thân, nếu không đi, cả ba sẽ bị trận thế của Tiểu Viễn nghiền thành thịt nát.Đòn đánh hội tụ sức lực cuối cùng của ba người đã có hiệu quả, tháp xương phát ra tiếng “rắc rắc”, nghiêng đi rõ rệt.Huyền Chân ở trong tháp xương cũng không ngờ đối phương lại phá phòng ngự của mình theo cách mộc mạc chân phương đến thế.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, phất mạnh xuống dưới.

Lần đầu tiên, tận hứng như thế, cũng cạn kiệt hồn niệm như thế. Trước kia ở nhà, Lý Truy Viễn chẳng bao giờ huấn luyện chuyên sâu thủ đoạn kiểu này, vì nghĩ sẽ chẳng gặp thằng ngu nào đứng im chịu trận thế này.

Trong khoảnh khắc, hồn niệm trong cơ thể Lý Truy Viễn bị rút sạch, ý thức rơi vào mơ hồ.

Trận thế hùng hậu này ầm ầm đổ xuống.

Tháp xương ban đầu còn trụ được một chút, nhưng rất nhanh đã vỡ vụn nham nhở, ngay sau đó hoàn toàn sụp đổ. Huyền Chân bên trong tháp xương ngẩng đầu nhìn lên, cảnh tượng như trời sập trong phạm vi nhỏ.
