Chương 2148: Ngu Gia (76)

Tối nay, ánh trăng sáng tỏ. Nhờ ánh trăng, Lý Truy Viễn vội vàng lật xem quyển «Phần Hồn Thanh Tâm Quyết» này. Đại sự sắp đến, cậu không thể nào lãng phí tâm sức vào lúc này, không xem kỹ, cũng không học, hiện tại chẳng qua là đang được Nhuận Sinh cõng trên đường, rảnh rỗi thì tìm hiểu sơ qua trước. Dưới tên sách ở trang đầu tiên có một dòng chú thích: — Minh Ngọc Uyển tặng. Điều này vừa nói rõ đây là công pháp của nhà nào, vừa chỉ ra đối tượng hạ độc mà Triệu Nghị đã chọn cho cậu. Đêm đó sau khi giải quyết xong bốn người của Tứ Huyền Môn, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị uống trà trên sân thượng khách sạn Diêu Ký, Triệu Nghị đã báo cáo đơn giản về tình hình và thế lực bên đó cho cậu. Minh Ngọc Uyển là người nhà họ Minh của Long Vương, tính cách quái gở. Không giống với Ngu Diệu Diệu, người từng là giang hồ, Ngu Diệu Diệu là kẻ ngu xuẩn nói và làm là một. Minh Ngọc Uyển, theo như Triệu Nghị mô tả, logic hành vi của cô ấy rất bình tĩnh, lựa chọn khi gặp chuyện cũng rất bình thường, nhưng trong giao tiếp hằng ngày, cảm xúc thường xuyên mất kiểm soát. Một người đã trải qua bao nhiêu sóng gió trên giang hồ như vậy, không thể nào ngây thơ đến thế, lại còn xuất thân từ Long Vương môn đình, từ nhỏ đã được dạy dỗ quy củ lễ nghi, sao có thể kém cỏi trong công phu dưỡng khí như vậy được? Nghĩ đến đây, cậu ngẩng đầu, nhìn Trần Hi Diên đang lao nhanh phía trước. Thôi được, cũng không phải là không có khả năng. Cúi đầu lần nữa, tiếp theo, cậu định tập trung sự chú ý vào bản thân công pháp này. Nói một cách chính xác, đây là một quyển bí thuật, và đúng như tên gọi của nó. Phần Hồn, là thực sự muốn thiêu đốt linh hồn, nhưng không phải đốt sạch một lần như đốt đống rơm, mà giống như dùng kìm nung đỏ để “kẹp đứt” phần thừa. Thế nhưng, nghe nói qua cắt tóc, sửa móng tay, chứ thật sự chưa từng nghe qua việc cắt tỉa linh hồn. Mà linh hồn là thứ, chỉ cần một sai sót nhỏ cũng sẽ khiến người ta rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, nhà họ Minh, tại sao lại phải tốn công sức tạo ra một loại bí thuật như vậy? Có người bị gai xương, chẳng lẽ người nhà họ Minh lại bị “Gai linh hồn”? Lý Truy Viễn không phải đang nói đùa, cậu cảm thấy, đây có thể thật sự là một loại chân tướng nào đó. Bởi vì bí thuật này chia làm tổng cộng mười ba giai đoạn, mức độ cắt tỉa linh hồn là từng bậc từng bậc một sâu dần, cho dù không bỏ sót bước nào, thiên phú kinh người, một hơi tu luyện bí thuật này đến tầng cao nhất, thì ít nhất cũng phải cắt tỉa mười ba lần. Mười ba lần cắt tỉa, sẽ rơi ra bao nhiêu vật liệu linh hồn? Khả năng cao là trong quá trình tu luyện bản quyết của nhà họ Minh có một loại khiếm khuyết nào đó, buộc họ phải nghiên cứu ra bí thuật này để tự sửa chữa, bù đắp. Bản quyết khiếm khuyết mà vẫn có thể được sử dụng đến nay, hơn nữa nhà họ Minh còn có thể phát triển thành Long Vương môn đình, chứng tỏ cái gọi là khiếm khuyết này... có lẽ cũng là một loại ưu thế nào đó. Tuy nhiên, bí thuật này đối với Triệu Nghị hiện tại lại có hiệu quả phụ trợ rất tốt, suy đoán trước đó của cậu không sai, Triệu Nghị hẳn đã tìm ra được chiêu “đốt đèn trời” của vị tổ tiên kia. Ngưỡng chịu đựng của con người sẽ ngày càng cao, xem ra, chỉ đơn giản xé da người chơi đùa đã không thể thỏa mãn Triệu Nghị hiện tại, anh ta định xé rách và bào lạc linh hồn. Nhưng Triệu Nghị cũng sợ lỡ tay một cái là chơi đến hồn bay phách tán, bây giờ sớm giao bí thuật này cho cậu, một là để trao đổi với cậu lấy những thứ khác, hai là cũng hy vọng cậu xem xét giúp, đừng để bị người ta gài bẫy bên trong. Thu sách lại, Lý Truy Viễn nhìn về phía trước, dưới màn đêm phía trước, một dải sườn đồi đất vàng cao chót vót, uốn lượn kéo dài, đây là một góc của Mang Sơn. Đàm Văn Bân giơ tay lên, ra hiệu mọi người đi chậm lại, cậu ta vẫn luôn theo dõi dấu hiệu Triệu Nghị để lại để kiểm soát khoảng cách giữa hai bên, người của liên minh kia từ đây tốc độ đã chậm lại. Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, đây là Mang Sơn sao?” Đàm Văn Bân: “Ừ.” Lâm Thư Hữu: “Tại sao từ xưa đến nay nhiều đế vương tướng tướng lại chọn chôn cất mình ở đây.” Đầu non Bắc Mang ít đất trống, toàn là mộ cũ của người Lạc Dương. Nói đến chính là cảnh tượng người chen chúc dưới núi Bắc Mang này. Lúc trước đi ngang qua, đã thấy rất nhiều gò mộ cao bằng mấy tầng lầu. Tùy tiện một gò, chuyển đến Nam Thông, khai quật bảo tồn, đều có thể làm danh thiếp du lịch cho Nam Thông. Nhưng ở đây, tác dụng thực tế của những gò mộ này dường như chỉ là để cho nông dân địa phương tiện việc đánh dấu phân chia ruộng đất. Đàm Văn Bân: “Thứ nhất là trong một thời gian dài ở thời cổ đại, Lạc Dương được coi là trung tâm của thiên hạ; Thứ hai là Mang Sơn nối với phần cuối của dãy Tần Lĩnh, có thể coi là nơi đầu rồng. Phía đông tây có Hổ Lao và Hào Sơn có thể coi là Thanh Long Bạch Hổ, phía nam giáp Y Khuyết là Chu Tước, phía bắc gối lên Hoàng Hà là Huyền Vũ, tứ tượng chầu về, là thế đất đại cát tự nhiên. Thứ ba là điều kiện địa chất của Mang Sơn rất thích hợp cho việc xây dựng các công trình lăng mộ thời cổ đại.”
