Chương 2670: Tập An (136)

Lý Truy Viễn muốn có được những tấm “da người” quý giá mà chủ nhân ngôi mộ đã sưu tầm. Đối với cậu, đây mới là thứ quan trọng nhất, có thể nâng cao căn cơ của Lý Truy Viễn.

Tuy cậu vẫn chưa biết những tấm “da người” này cụ thể được cất giấu ở đâu, nhưng Lý Truy Viễn nghĩ rằng đó chắc chắn không phải là một nơi đơn giản và an toàn.

E rằng người đi vào lấy đồ sẽ phải chịu đựng từng đợt da tróc thịt bong.

Việc dùng thanh đao mà đội mình không dùng được để đổi lấy việc Triệu Nghị giúp mình lấy “da người”, Lý Truy Viễn cảm thấy rất đáng.

Phía trước, khói bụi cuối cùng cũng lắng xuống.

Phía sau vách đá bị nổ tung, một sảnh tiệc rộng lớn hiện ra.

Đội thi công chưa từng vào đến đây, trong lịch sử nơi này cũng chưa từng bị ngoại xâm, vì vậy ngoài một khu vực nhỏ gần điểm nổ hơi bừa bộn, hầu hết các vị trí còn lại đều được giữ gìn hoàn hảo trạng thái nguyên thủy của năm đó.

Mọi người bước vào trong, những ngọn đèn trường minh bên trong vẫn còn sáng, không cần dùng đèn pin chiếu sáng thêm. Bốn phía sớm đã là một vùng vàng son lộng lẫy.

Triệu Nghị có chút lo lắng hỏi: “Họ Lý, tôi không cảm nhận được sự tồn tại của trận pháp và cấm chế ở đây.”

Lý Truy Viễn: “Tôi cũng không.”

Triệu Nghị: “Phù... vậy thì tôi yên tâm rồi.”

Nơi này dường như thật sự không có những bố trí đó, bởi vì theo lẽ thường, trên chiếc vương tọa ở chính giữa, đáng lẽ phải có “nó” ngự trị.

Chỉ cần nó ở đó, thì nơi này còn cần bố trí gì nữa?

Đi xuyên qua sảnh tiệc, đồ dùng bằng vàng bạc, rượu ngon vật lạ ở đây vẫn còn nguyên, như thể một bữa tiệc linh đình vừa mới diễn ra, chỉ không thấy một vị khách nào.

Nhuận Sinh nhìn những món ăn trên bàn, không ngừng nuốt nước bọt, thơm quá, thật kích thích vị giác.

Phía trước có hai hàng áo giáp, kiểu dáng không đồng nhất.

Hẳn là được chuẩn bị cho việc tỷ thí góp vui trong bữa tiệc.

Lâm Thư Hữu: “Kiểu dáng của mấy bộ áo giáp này, thật sự rất đẹp.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, Dương Quảng tặng đấy.”

Đẹp thì đẹp thật, nhưng chúng chỉ là những bộ áo giáp bình thường, không được rèn từ vật liệu đặc biệt, bên trong cũng không khắc hoa văn trận pháp.

Đi một lúc, cuối cùng cũng đến gần trung tâm.

Bậc thang dẫn lên trên, trên đó đặt một chiếc vương tọa, trên ghế bày một bộ áo giáp tỏa ra khí thế áp người.

Trên cây cột vàng bên cạnh bộ giáp, treo nghiêng một thanh đao, từng giọt máu tươi đang rỉ ra từ kẽ hở vỏ đao, nhỏ xuống đất, phát ra âm thanh lách tách.

Lý Truy Viễn vừa đi vừa bố trí trận pháp.

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng không rảnh rỗi, liên tục đi theo sau cắm cờ.

Phía Triệu Nghị cũng không ngừng có những hành động nhỏ, dù sao lát nữa nếu có giao chiến, bố trí của anh cũng có thể được họ Lý tiếp quản ngay lập tức.

Chủ yếu là thanh đao lúc nãy đã gây áp lực cực lớn cho mọi người. Đợi đến khi bộ áo giáp này đứng dậy, khả năng cao sẽ là một trận tử chiến đúng nghĩa.

Tuy nhiên, bộ áo giáp này vẫn không hề có động tĩnh.

Bộ giáp không đứng dậy, cũng không chủ động rút thanh đao kia ra, càng không vung đao chém về phía mọi người.

Triệu Nghị: “Là vì chủ nhân của bộ giáp hiện đang bị chặn ở bên ngoài sao?”

Chỉ có lời giải thích này.

Lý Truy Viễn: “Lên bậc thang.”

Nhuận Sinh đi đầu tiên, mọi người giữ cùng một nhịp bước, đi lên từng bậc.

Khi đi ngang qua thanh đao kia, Lý Truy Viễn dừng lại, nhìn một cái.

Triệu Nghị: “Cái đó, tôi bổ sung thêm chút máu nhé? Trông có vẻ sắp cạn rồi.”

Lý Truy Viễn: “Không cần. Mọi người nhớ kỹ, không được tỏa ra sát ý với thanh đao này. Nếu không kiểm soát được bản thân, thì đừng nhìn nó.”

Thanh đao này tạm thời phải gác lại, việc cần xác nhận trước tiên là bộ áo giáp này.

Nhuận Sinh và những người khác đứng trước vương tọa, Lý Truy Viễn theo sau.

Bản thân bộ áo giáp vẫn vô cùng yên tĩnh.

Trong lời kể của Diệp Đoái, lúc chủ nhân ngôi mộ rút đao chém Ngụy Chính Đạo là có một thực thể mặc áo giáp.

Nhưng trong hình ảnh mà bóng của Đại Đế cho cậu xem, lúc chủ nhân ngôi mộ chém cậu, hoàn toàn là bộ áo giáp tự ghép lại và đứng lên, giống như một bóng ma, không nhìn thấy thân thể.

Nguyên nhân của sự chuyển đổi từ thực sang hư này, vẫn luôn làm Lý Truy Viễn băn khoăn.

Cậu cảm thấy, đây hẳn là một điểm mấu chốt lớn.

Có lẽ, trên người chủ nhân ngôi mộ đã từng xảy ra biến cố gì đó.

Biến cố này, khả năng cao có liên quan đến Ngụy Chính Đạo.

Bởi vì nếu lúc đó chủ nhân ngôi mộ thật sự một đao chém chết Ngụy Chính Đạo, nó có lẽ đã không cần phải tìm đến cậu bây giờ, càng sẽ không vẫn giữ nhận thức sai lầm mà Ngụy Chính Đạo đã lừa nó lúc trước.

Triệu Nghị đi vòng ra sau vương tọa. Dường như phát hiện ra điều gì đó, anh lập tức ra hiệu bằng mắt với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn bước tới.

Qua sợi chỉ đỏ, Lý Truy Viễn cảm nhận được cảm giác của Nhuận Sinh.Nói một cách đơn giản, những gì Nhuận Sinh có thể tiếp nhận đều là những thứ cơ thể cậu có thể dung nạp và chuyển hóa.Thực ra, sở dĩ Nhuận Sinh có thể xử lý những nguồn lực hỗn tạp như vậy, là vì bản thân cậu vốn thuộc về vòng tuần hoàn đặc thù này. Giữa các tồn tại dị thường, sự hấp thu và chuyển hóa lẫn nhau từ lâu đã hình thành một trật tự riêng, giống như một chuỗi vận hành tự nhiên.Trong tình huống bình thường, phía sau vương tọa đáng lẽ phải trống trải, nhưng lúc này lại bừa bộn khác thường.Trên mặt đất còn sót lại tro than và những vệt khói ám. Bên cạnh đó là vài khúc xương được gom lại thành một đống.Theo lý mà nói, Nhuận Sinh khi thấy cảnh tượng này không nên có biểu hiện như vậy. Trong tình huống bình thường, cậu sẽ cảm thấy “thân thuộc” mới đúng.Khung cảnh khiến người ta liên tưởng đến việc nơi đây từng có người nhóm lửa nghỉ lại. Những khúc xương đã bị xử lý rất kỹ, hầu như không còn dấu vết gì sót lại.Nhuận Sinh tiến lại gần, chỉ liếc nhìn một cái, lồng ngực đã khẽ phập phồng. Một cảm giác khó chịu dâng lên, khiến cậu vô thức quay mặt đi.

Nhưng đống xương vụn trước mắt lại hoàn toàn khác.

Trong cảm nhận của Nhuận Sinh, đó là thứ không thể chạm tới. Chỉ cần tiếp xúc quá sâu, e rằng không phải cậu hấp thu được nó, mà ngược lại còn bị nguồn lực ẩn chứa bên trong ảnh hưởng.

Điều này có nghĩa là, phẩm cấp của đống xương vụn này cao đến mức đáng sợ.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn lại một lần nữa rơi vào bộ áo giáp đặt trên vương tọa, rồi lại từ từ di chuyển ánh mắt đến đống xương vụn trên mặt đất trước mặt.

Một suy đoán táo bạo nảy sinh trong lòng Lý Truy Viễn:

Lẽ nào...

Ngụy Chính Đạo đã ăn chủ nhân của ngôi mộ?
