Chương 1036: Đứa Bé (6)

Cậu bé nhíu mày: “Anh trai, bây giờ anh nói với tôi những điều này không thấy nực cười và vô lý sao?”

Lý Truy Viễn: “Mày quên những khoảng thời gian hai người ở bên nhau rồi sao?”

Cậu bé trợn tròn mắt: “Anh trai, anh mất máu quá nhiều nên bị ảo giác à?”

Lý Truy Viễn: “Mẹ mày chết rồi.”

Cậu bé cười lạnh: “Tôi đã nói rồi, tôi sẽ tìm một người xứng đáng làm mẹ tôi, tôi sẽ từ từ tìm, chỉ cần tìm đủ nhiều nhất định sẽ tìm được.

Hì hì.”

Lý Truy Viễn cũng cười.

Cậu bé: “Anh cười gì?”

Lý Truy Viễn: “Đồ ngốc.”

Cậu bé: “Anh trai, tôi rất thất vọng về anh, tôi không ngờ trước khi chết anh lại nói ra nhiều lời vô nghĩa như vậy, điều này phá hủy nghiêm trọng hình tượng của anh trong lòng tôi, tôi thậm chí phải cân nhắc xem có nên tiếp tục gọi anh là “anh trai” nữa không.”

“Mày nghĩ những lời vừa rồi là tao nói với mày sao?”

“Nếu không thì sao, ở đây chỉ có anh và tôi...”

Cậu bé chợt nhận ra điều gì.

Lý Truy Viễn: “Cuối cùng mày cũng nhớ ra rồi sao? Tao không phải anh trai mày, nhưng thật ra mày luôn có một người anh trai, mày quên anh ấy rồi sao?”

Ánh mắt cậu bé bắt đầu đảo quanh.

Cậu ta đang tìm một thứ gì đó nhưng không thấy.

Cuối cùng, cậu ta nhìn về phía Lý Truy Viễn đang quỳ một chân xuống đất với vẻ mặt tái nhợt, trận pháp duy trì bằng máu tươi nhuộm đỏ cả khu vực xung quanh, che khuất tầm nhìn và cả cảm giác.

Cậu bé chỉ tay vào Lý Truy Viễn: “Anh cố ý, anh cố ý rời khỏi trận pháp để đến đây, anh cố ý!

Bí thuật gương của lão Biến Bà dùng sinh cơ làm vật tế để phục hồi trong một khoảng thời gian nhất định.

Điều này cho thấy Long Vương Triệu gia đã phải tốn bao nhiêu công sức để trấn áp bà ta khi bà ta ở đỉnh cao.

Cậu bé lĩnh ngộ được bí thuật này và thi triển nó để phục hồi tất cả những hộ vệ đã chết ở đáy hồ, cho chúng sống lại theo một cách khác.

Nhưng cậu ta đã bỏ qua một điều, nếu xét về sự phục hồi ở đáy hồ này thì ai mới là kẻ mạnh nhất?

Trước đây cậu ta bị Long Vương đích thân giết chết, nhưng vẫn cố gắng hết sức để bảo vệ một phần sinh cơ cho mẹ mình dưới tay Long Vương.

Lão Biến Bà thật sự đang sinh con, bà ta định nuôi con, và đứa con đầu lòng cũng thật sự coi bà ta là mẹ, sẵn sàng làm mọi thứ để bảo vệ mẹ.

Nhưng người mẹ đó đã bị cậu bé trước mặt giết chết!

Lý Truy Viễn: “Cho mày một cơ hội để báo thù cho mẹ mày đó.”

Nói xong, Lý Truy Viễn thu hồi trận pháp, trong khoảnh khắc cậu cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất.

Ba mảnh thủy tinh khổng lồ phía trước không còn trận pháp cản trở sắp xuyên qua cơ thể cậu.

Lý Truy Viễn búng tay.

“Tách!”

Một bóng dáng trẻ con xuất hiện trước mặt Lý Truy Viễn.

Cậu ta chỉ còn lại bộ xương khô nhưng huyết quang bám vào tạo nên một kết cấu da thịt khác.

Ba mảnh thủy tinh đâm vào người cậu ta và vỡ tan thành bột.

Thấy vậy, cậu bé quay đầu bỏ chạy, muốn phá hủy mảnh thủy tinh màu máu trên tế đàn.

Cổ Đồng lóe lên rồi xuất hiện ngay trước mặt cậu ta, bóp chặt cổ cậu bé và ấn mạnh xuống đất.

Giờ phút này, sát khí mãnh liệt trên người Cổ Đồng như có chất lỏng.

Cậu bé lộ vẻ đáng thương cầu xin: “Anh trai, anh trai ruột của em ơi, chúng ta là anh em ruột, chúng ta là anh em ruột do cùng một mẹ sinh ra mà!”

Cổ Đồng chỉ đè cậu ta xuống mà không giết.

Điều này khiến cậu bé cảm thấy mình vẫn còn cơ hội, cậu ta lập tức nhìn về phía Lý Truy Viễn đang lảo đảo đứng lên và hét lớn:

“Là hắn, chính nó dẫn người đến giết mẹ, chính nó đã hại chết mẹ, mẹ của chúng ta bị nó hại chết.

Anh trai, anh trai ruột ơi, anh mau đi giết nó đi, sau khi giết nó em sẽ cho anh, không, là cho chúng ta tìm mẹ trở về!”

Lý Truy Viễn nhìn cậu bé với ánh mắt thương hại.Nhận được lệnh, Cổ Đồng gầm lên một tiếng và tung ra đòn tấn công mạnh mẽ nhất.“Ầm!”Cậu bé thậm chí không nhận mẹ mình thì làm sao nhận anh trai mình được, vì vậy Lý Truy Viễn đã cố ý đổi vị trí, không tiếc tốn nhiều máu như vậy.Cậu ta chết rồi, chết vào ngày sinh nhật của mình.Lý Truy Viễn tận mắt chứng kiến tên gia hỏa có khuôn mặt giống hệt mình nổ tung ngay trước mắt.Trước đó, khi cậu ta thi triển bí thuật gương này, Lý Truy Viễn đã biết chuyện gì sắp xảy ra.Sau đó, Lý Truy Viễn bắt chước động tác mà cậu bé vẫn làm trước đó và vung tay xuống.“Tao đã nói rồi, mày rất ngu ngốc.”

Chỉ để cách ly tấm bia đá kia, để cậu bé không nhớ ra người anh trai đó của mình.

Chỉ là cậu bé có thể sơ suất nhưng Lý Truy Viễn thì không.

Nếu để Cổ Đồng sống lại như vậy, cậu ta sẽ giết cậu bé nhưng đồng thời cũng sẽ giết cậu và tất cả những kẻ xâm nhập khác dưới đáy hồ.

Vì vậy, ngay từ đầu Lý Truy Viễn đã bí mật giúp cậu bé trấn áp Cổ Đồng, không còn cách nào, cậu ta thật sự là một “đứa em trai ngu ngốc“.

Tuy nhiên, cấp độ sinh mệnh của Cổ Đồng quá cao, dù sao cũng là một tồn tại từng bị Long Vương đích thân ra tay tiêu diệt khi còn ở đỉnh cao, việc dùng phương pháp trong sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo để khống chế cậu ta là quá khó khăn.

May mắn thay, cậu bé đã chủ động phối hợp, những lời lẽ báng bổ mẹ của cậu em đã khơi dậy ngọn lửa giận muốn báo thù trong lòng Cổ Đồng.
