Chương 2330: Tà Thuật Mới (17)

Lý Truy Viễn không từ chối.

Vì Trần Hi Diên ở Lạc Dương giúp ba người Nhuận Sinh “trải lòng tâm sự”, nên số bánh bao mà dì Lưu hấp sẵn cho họ “chất thành núi”, cuối cùng lại thành món hời cho “sư phụ” của ba người.

Lý Truy Viễn múc nước vào nồi trước, sau đó đặt xửng hấp lên, xếp bánh bao nguội vào, một xửng hấp chắc chắn không đủ, phải xếp thêm nữa.

Trần Hi Diên ngồi sau bếp nhóm lửa, rồi nhét rất nhiều củi vào trong bếp lò.

Ngay sau đó, cô đưa một đầu cây sáo ngọc vào trong lò, còn mình thì thổi ở đầu kia.

“Phù! Phù! Phù!”

Trong chốc lát, lửa bùng lên vô cùng dữ dội, dù có kéo ống bễ đến bốc khói cũng không thể nào sánh được với hiệu quả này.

Bánh bao rất nhanh đã được hâm nóng, Trần Hi Diên mang chúng ra ngoài.

Lý Truy Viễn cầm một cái đĩa, nghĩ rồi lại đặt xuống, lấy một cái bát tô lớn thường dùng để đựng canh, gắp rất nhiều dưa muối vào, lúc đi ra khỏi bếp còn xách theo một phích nước nóng.

Dưới ánh trăng, Trần Hi Diên bắt đầu gặm bánh bao.

Cuối cùng, không còn sót lại một cái bánh bao nào, chỉ có chút dư vị thèm thuồng sau khi liếm môi.

Trần Hi Diên: “Tôi ăn no rồi.”

Lý Truy Viễn nhìn sang A Ly, nói: “Anh đưa em đến nhà bà nghỉ ngơi.”

A Ly gật đầu, đứng dậy.

Trần Hi Diên chỉ vào gian nhà phía đông: “Chỗ đó không phải đang trống sao?”

Lý Truy Viễn nhìn về phía Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên vội xua tay: “Tôi tùy tiện tìm một chỗ ngủ tạm một đêm là được, để em gái nhỏ ngủ trên giường.”

Lý Truy Viễn: “Không cần phải cố chịu khổ, hơn nữa, cô là khách.”

Vợ chồng ông cụ nhà họ Trần là bạn cũ của bà nội nhà cậu, điều kiện trong nhà tuy có đơn giản một chút, nhưng sự tiếp đãi tử tế dành cho hậu bối của bạn cũ là điều nên có.

Trần Hi Diên: “Được rồi.”

Lý Truy Viễn: “Bà nội có để lại cho cô hai bộ quần áo để thay, cô có thể tự tắm rửa rồi thay.”

Trần Hi Diên: “Tôi hộ tống hai người đi nhé, về rồi tôi tắm sau.”

Lý Truy Viễn không nói gì thêm, nắm tay A Ly đi xuống khỏi sân nhà.

Trong thôn không có đèn đường, nhưng cảm giác ban đêm ở làng quê lại sáng sủa hơn nhiều so với thành phố.

Vầng trăng lạnh lẽo rải xuống mặt đất, Trần Hi Diên đi phía sau, nhìn cậu thiếu niên và cô gái nắm tay đi phía trước, bất giác lại đưa tay vào túi, lấy hạt dưa ra.

Vừa cắn, vừa nhả vỏ.

Hai bên đường làng là ruộng đồng, không cần phải quá câu nệ.

Đáng tiếc là, còn chưa đến nơi, hạt dưa trong túi đã cắn hết.

Trần Hi Diên quyết định sáng mai phải tìm chị gái đã để lại hạt dưa cho mình, xin thêm một ít nữa.

Cửa tầng một nhà Thúy Thúy đã khóa trái.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên ban công, hỏi A Ly: “Hay là, đi thẳng lên trên?”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn lại nhìn về phía Trần Hi Diên: “Vất vả cho cô rồi, đưa A Ly lên phòng ngủ trên lầu hai kia.”

Trần Hi Diên: “Được.”

Trần tiểu thư muốn đưa tay ra nắm lấy vai A Ly, nhưng đưa được nửa chừng thì dừng lại.

Lúc này, A Ly chủ động đưa tay ra, nắm lấy tay cô.

Có một số người, thật sự rất khó để người khác có thể ghét bỏ được.

Thực tế, nếu là người khác, dám ẩn mình tiếp cận A Ly lúc cô đang tắm, A Ly sẽ phản ứng ngay lập tức.

Nhưng A Ly ra tay với Trần Hi Diên là sau khi Trần Hi Diên tùy tiện nói Tiểu Viễn là con rể ở rể.

Hầu hết người và vật trên đời, trong mắt A Ly đều là một cảnh tượng đáng sợ khác, ngoại trừ một số ít.

Khi nhìn thấy Trần Hi Diên bị Lý Truy Viễn kéo ra khỏi rừng đào, lại có thêm một người, bởi vì Trần Hi Diên trong mắt A Ly, chính là dáng vẻ vốn có của Trần Hi Diên.Trần Hi Diên nắm tay A Ly, trên mặt lộ ra nụ cười xuất phát từ nội tâm.Sau khi đáp xuống ban công, cô lại dùng vực để gạt chốt cửa thông ra ban công, A Ly buông tay cô ra, đi vào trong.Thân hình Trần Hi Diên bay vút lên không, để A Ly không bị xóc nảy, cô còn cố ý mở vực.Trên giường trong phòng, Thúy Thúy đã ngủ say.Từ nhỏ cô bé đã kiên cường và vui vẻ, nhưng nội tâm lại vô cùng nhạy cảm.Cô vẫn luôn muốn có một em trai, sự xuất hiện của Lý Truy Viễn đã thỏa mãn mong muốn này của cô, nhưng em trai này tuy đáng yêu, nhưng cũng đáng sợ không kém.Đêm nay bà Liễu và mọi người vẫn ngủ ở nhà mình, nhưng chị A Ly không đến, tuy bà Liễu đã giải thích, nhưng Thúy Thúy nằm trên giường, vẫn khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung.Khóe mắt cô bé còn vương vệt nước mắt.Còn cô em gái A Ly này, ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô đã cảm thấy yêu mến.

A Ly đưa tay, nhặt chiếc chăn mỏng mà Thúy Thúy đã đá tung ra, gấp lại gọn gàng, đắp lên bụng Thúy Thúy.

Sau đó, cô lên giường, nằm thẳng ở phía trong, hai tay đặt trên bụng, nhắm mắt lại.

Khi Trần Hi Diên chuẩn bị nhảy xuống từ ban công, cô nghe thấy trong phòng bên cạnh, có rất nhiều bà lão vẫn còn đang trò chuyện.

Bà Hoa vốn ở một mình, ngày hôm sau bà đã qua đây ở chung cho đông vui, hôm nay bà Vương Liên cũng đến.

Lúc này, Vương Liên đang bị bà Lưu Kim Hà trêu chọc, để ông chồng ở nhà một mình chiếc bóng.
