Chương 531: Đốt Đèn (4)

Trên bàn thờ lễ vật cúng chỉ có một ít gỗ quý, vì vậy mọi người đều đứng ngoài cửa sổ xem lễ sao?

Liễu Ngọc Mai nhìn dì Lưu, dì Lưu nói: “Hành lễ.”

Lý Truy Viễn hành lễ với Liễu Ngọc Mai trước, Liễu Ngọc Mai lập tức đứng dậy, đáp lễ.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn hành lễ với A Ly theo quy củ nhà họ Tần.

Chú Tần tiến lên một bước, đứng trước A Ly, chuẩn bị thay cô đáp lễ.

Nhưng A Ly lại chủ động đứng dậy.

Chú Tần chỉ có thể lùi về.

A Ly đáp lễ với Lý Truy Viễn.

Rất nhiều thứ, cô đều biết, nhưng cô không muốn làm, nên vấn đề là do con người.

Dì Lưu muốn bật cười, nhưng trong hoàn cảnh trang nghiêm với tiếng sấm ầm ầm thế này, dì chỉ có thể cố gắng kìm nén khóe miệng.

Dì nhớ lại lúc trước ở nhà họ Đinh, Sơn Thành, bà cụ đã để Lý Truy Viễn thay A Ly chào hỏi, lại thay A Ly ngồi xuống.

Mấy ngày nay miệng của bà cụ mới nói nhiều hơn, nhưng hành động của bà ấy từ sớm đã rất thành thật rồi.

Hôm nay, nhìn thấy hai đứa nhỏ hành lễ với nhau, vậy thì tiếp theo, nên mong chờ đến lượt tiếp theo.

Cuộc sống này, thật sự trôi qua rất đáng mong chờ.

Dù sao, từ lần đầu tiên Lý Truy Viễn đi tới trước mặt A Ly, nắm tay A Ly rời đi, dì đã thích nhìn hình ảnh hai đứa nhỏ ở cạnh nhau rồi.

Mỗi sáng sớm trước khi rời giường làm bữa sáng, dì đều dựa vào cửa phòng bếp, nhìn hai đứa nhỏ ngồi ở sân thượng đọc sách, chơi cờ một lát, đến khi miệng mình ngọt lịm mới đi nấu cơm.

Hành lễ xong, tiếp theo chính là chọn truyền thừa.

Trong lòng Liễu Ngọc Mai đã quyết định để hai đứa nhỏ này gánh vác cả hai nhà, nhưng quy trình nên đi vẫn phải đi, để cậu chọn một nhà trước, sau đó bà sẽ khuyên nhủ.

Cậu gánh thêm một nhà nữa.

Bên ngoài tiếng sấm ầm ầm, Liễu Ngọc Mai nhịn không được trừng mắt: “Các người giục cái gì!”

Hắng giọng một cái, Liễu Ngọc Mai hỏi:

“Lý Truy Viễn, nhà họ Tần và nhà họ Liễu, cháu chọn vào nhà nào?”

Lý Truy Viễn nhìn A Ly, hỏi: “A Ly vào nhà họ Tần sao?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “A Ly nhà chúng ta vẫn chưa làm lễ nhập môn.”

Chưa làm lễ nhập môn mà đã bị đám người kia quấn lấy dữ dội như vậy, đợi khi thật sự làm lễ nhập môn, e rằng đám người kia sẽ càng dây dưa hơn.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Ngọc Mai vẫn chưa làm lễ nhập môn cho A Ly.

“Vậy sau này A Ly sẽ làm lễ nhập môn sao?”

“Chờ A Ly khỏi bệnh, tất nhiên là sẽ vậy.”

“Vậy A Ly sẽ vào nhà nào?”

“Cháu chọn nhà nào, sau này A Ly sẽ vào nhà còn lại.”

Liễu Ngọc Mai vừa là tiểu thư nhà họ Liễu vừa là thiếu phu nhân nhà họ Tần, phải công bằng.

Lý Truy Viễn có thể chọn một nhà rồi kiêm nhiệm thêm nhà còn lại, sau này để A Ly làm lễ nhập môn vào nhà đó, như vậy thì dù là nhà nào, cũng không thể bắt bẻ được.

“Lý Truy Viễn, cháu chọn xong chưa?”

“Cháu chọn xong rồi, cửa nhà họ Tần và nhà họ Liễu, cháu đều vào.”

Liễu Ngọc Mai sửng sốt một chút, cậu nhóc này lại hiểu chuyện như vậy, bà thật không ngờ tới, thậm chí bà đã chuẩn bị tâm lý khi nói đến chuyện kiêm nhiệm thêm một nhà nữa, sẽ phải tốn thêm chút nước bọt để thuyết phục cậu.

Nhưng kết hợp với những lời Lý Truy Viễn nói lúc trước, suy nghĩ kỹ càng, bà lập tức hiểu được ý nghĩ của cậu.

Trong lúc nhất thời, Liễu Ngọc Mai suýt chút nữa không nhịn được cười.

Tên nhóc này đã quyết tâm, muốn sau này A Ly làm sư muội của nó!

Cậu coi truyền thừa của hai nhà Tần Liễu là cái gì? Coi là đồ chơi để dỗ dành con gái sao?

May mà cô bé bị cậu trêu chọc này là cháu gái của mình, nếu không Liễu Ngọc Mai cho dù là thiên tài có lớn hơn nữa đứng trước mặt, bà cũng sẽ đứng dậy xử lý.

Tiếng sấm liên tiếp vang lên xung quanh, khu tập thể này hôm nay, phàm là TV, máy giặt hay bóng đèn, e rằng đều đã bị sét đánh hỏng.“Vèo” một tiếng, cầu dao điện cũng không biết là bị sét đánh hay là bị nhảy, các căn nhà giữa buổi trưa mây đen giăng kín, đều trở nên tối om.Khi Liễu Ngọc Mai muốn đi lấy tấm thiệp nhà họ Tần bên cạnh A Ly, bà thấy A Ly làm động tác giống như mình vừa rồi, đầu ngón tay đặt trên tấm thiệp, nhẹ nhàng bắn ra.Liễu Ngọc Mai liếc mắt nhìn ra ngoài cửa sổ: “Ồn ào, một lũ già chỉ biết làm loạn!”Tấm thiệp nhà họ Tần cũng bay vào trong tay Lý Truy Viễn.Chỉ có nơi này, bởi vì đã thắp nến từ trước, nên không bị ảnh hưởng gì.Nhưng lại bị chọc trúng điểm yếu như vậy khiến bà vừa tức giận lại không thể nổi giận, muốn cười cũng thấy không thích hợp.Việc đã đến nước này, đầu ngón tay Liễu Ngọc Mai bắn ra, tấm thiệp nhà họ Liễu bay vào trong tay Lý Truy Viễn.“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Lý Truy Viễn xếp hai tấm thiệp vào nhau, quỳ trên bồ đoàn, đặt hai tấm thiệp lên đầu con trăn của cây đèn thứ nhất.

Tấm thiệp tự bốc cháy, ngọn lửa như thủy ngân chảy xuống.

Đèn được thắp sáng, mắt con trăn cũng theo đó mở ra, nhìn thẳng vào Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn tinh thông thuật bói toán, dường như cảm nhận được vận mệnh của bản thân vào lúc này đã xảy ra biến hóa.

Chờ tấm thiệp cháy hết, Lý Truy Viễn đứng dậy, hướng về phía bài vị trên bàn thờ dập đầu hành lễ.

Mỗi lần cậu dập đầu, ngoài cửa sổ lại vang lên một tiếng sấm, như đang hưởng ứng theo.
