Chương 881: Kết Thúc (11)

Trong phòng khám có một bác sĩ chân đất rất lớn tuổi, râu tóc bạc phơ.

Người này dẫn Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vào phòng trong, bật đèn lên, bảo họ cởi quần áo ra. Sau khi xem xét vết thương, ông rất kinh ngạc nhưng vẫn giữ được bình tĩnh.

Ông lặng lẽ lấy dụng cụ từ trong mâm ra, bắt đầu giúp họ làm sạch và khử trùng vết thương, động tác rất thuần thục, không hề dây dưa.

Điều này khiến Đàm Văn Bân đứng bên cạnh không khỏi cảm thấy khâm phục, chỉ riêng tố chất tâm lý này thôi, đã hơn hẳn Phạm thần y ở Kim Lăng.

Lão bác sĩ xử lý cho Lâm Thư Hữu trước, vết thương của cậu ấy nhẹ hơn. Lâm Thư Hữu nói: “Cảm ơn.”

“Không cần cảm ơn, đáng lẽ chúng tôi mới phải cảm ơn các cậu.”

“Hả?”

Đàm Văn Bân tiếp lời: “Ý của ông là sao?”

Lão bác sĩ trầm giọng nói: “Hồi nhỏ, mỗi khi gặp thời tiết kỳ lạ thế này, ông tôi đều nói với tôi rằng, trong núi sắp có chuyện rồi.

Tôi hỏi ông tôi, vậy chúng ta còn không mau trốn đi?

Ông tôi nói: Sợ gì chứ, không cần phải trốn, sẽ có người có năng lực đến giải quyết chuyện trong núi.”

Lão bác sĩ chỉ vào vết thương đáng sợ trên lưng Nhuận Sinh, lắc đầu: “Tôi không tin, đây là do trượt chân mà ngã ra.”

Có những người, tuy không phải là người trong Huyền Môn, nhưng cũng biết một vài chuyện trong giang hồ.

Trong tuổi thơ của rất nhiều người, đều có ông bà kể cho nghe những câu chuyện ly kỳ, trong đó thật giả lẫn lộn, ai có thể nói rõ được?

Đàm Văn Bân lấy hộp thuốc lá ra, rút một điếu đưa cho lão bác sĩ.

Lão bác sĩ: “Tôi không hút.”

Đàm Văn Bân liền đưa điếu thuốc vào miệng mình.

Lão bác sĩ: “Cậu cũng nên bớt hút thuốc đi, còn trẻ mà, đừng có hủy hoại thân thể.”

Đàm Văn Bân: “Tôi cảm thấy mình sẽ sống lâu.”

“Nếu thân thể mà hư hỏng, sinh bệnh hoặc nằm trên giường, thì càng sống lâu càng đau khổ.”

“Ôi chao, lời này của ông thật sự dọa tôi sợ rồi.”

“Nếu đã sợ rồi, thì phải làm sao?”

“Phải nhanh chóng châm một điếu để trấn an thôi.”

“Thằng nhóc thối tha, ra ngoài mà hút.”

“Ông vất vả rồi.”

Đàm Văn Bân cười đi ra ngoài, đến bên ngoài phòng khám, châm thuốc hút.

Khi đang nhả khói thì bị một bé gái đụng vào.

Cô bé cũng chỉ khoảng bốn, năm tuổi, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Đàm Văn Bân rồi chạy vào phòng khám.

Chỗ Đàm Văn Bân đứng, đúng lúc là ngoài cửa sổ phòng bệnh, đứng ở đó có thể nhìn thấy cô bé chạy vào. Bên trong có giường, có ghế, là chỗ chuyên để cho người ta truyền dịch.

Cô bé đi đến trước một giường bệnh, trên giường có một người phụ nữ đang truyền nước. Bên cạnh người phụ nữ là một người đàn ông, có lẽ là chồng cô ấy, còn có một bé trai trông rất giống, chắc là một cặp sinh đôi.

Người phụ nữ trên giường bệnh nhìn thoáng qua Đàm Văn Bân ở bên ngoài, rồi lại nói gì đó với người đàn ông.

Người đàn ông đứng dậy, nắm tay cô bé đi ra khỏi phòng khám.

“Nào, Hoa Hoa, bố mẹ đã dạy con như thế nào, đụng vào người ta gây phiền phức cho người ta, thì trước tiên phải xin lỗi người ta, mau, xin lỗi chú đi.”

“Ha ha, không cần đâu.”

“Chú ơi, cháu xin lỗi, vừa rồi cháu không cẩn thận đụng phải chú.”

“Được rồi, chú nhận lời xin lỗi của cháu, chú không sao, không đau, cháu ngoan lắm.”

“Hi hi.”

Cô bé cười rồi chạy về phòng khám, đến bên giường bệnh của mẹ mình, tìm anh trai mình chơi.

Người đàn ông thì vẫn đứng ở đó, có lẽ cũng cảm thấy trong phòng ngột ngạt quá nên đi ra hít thở không khí. Anh ta rút một điếu thuốc ra đưa cho Đàm Văn Bân.

Điếu thuốc trên tay Đàm Văn Bân vẫn chưa hút xong, liền kẹp điếu thuốc vừa nhận được lên tai, lấy bật lửa ra, châm thuốc cho đối phương.

“Ồ, cảm ơn.”

Người đàn ông dùng hai tay che bật lửa, cúi đầu châm thuốc.

“Cậu em, nghe giọng thì cậu không phải là người địa phương đúng không?”

“Ừm, không phải. Quê tôi ở Nam Thông.”

“Nam Thông? Ở Sơn Đông à?”

“Ở Giang Tô, bên cạnh là Dương Châu.”

“À, cái này tôi biết, ha ha, ngại quá.”

“Không sao.”

Đàm Văn Bân đã quen rồi, chủ yếu là Nam Thông quá ít tiếng tăm, đương nhiên, cũng là vì các thành phố khác trong tỉnh quá nổi tiếng và dễ nhận biết.

“Anh bạn, anh là người miền Bắc à?”

“Vậy cậu thử đoán xem, tôi là người ở đâu.”

“Ở Thiên Tân à?”

“Đến đây du lịch à?”Người đàn ông nhả một làn khói, lắc đầu: “Không, thời buổi này, tìm người đâu có dễ dàng như vậy.”“Tìm được chưa?”“Vậy sao còn tìm đến được tận đây? Chỗ này hẻo lánh lắm đấy.”“Haiz, chỉ biết là ở Trương Gia Giới.”“Giọng của tôi rõ thế cơ à, tôi đúng là người Thiên Tân.”“Không phải, tôi đi cùng vợ con đến tìm người thân.”“Là ở gần đây à?”

“Là như thế này, từ khi vợ tôi mang thai, thì mắc chứng tim đập nhanh và đau đầu, rất nghiêm trọng. Cô ấy lại mang song thai, lúc trước thấy tình hình này, tôi không có ý định mạo hiểm sinh con, là vợ tôi kiên quyết muốn sinh, may mà, thai kỳ bình an.

Nhưng cái chứng bệnh này, mấy năm nay càng ngày càng nặng, thỉnh thoảng lại tái phát, rất hành hạ người. Lần này cả nhà bốn người chúng tôi vừa đến Trương Gia Giới, bệnh của cô ấy lại tái phát, đến bệnh viện thành phố khám, ở đó có một bác sĩ nói, ở thị trấn Mai Lĩnh có một lão bác sĩ, chữa bệnh này rất giỏi.

Tôi liền thuê một chiếc xe, đưa cô ấy và các con đến đây.

Phải nói là, buổi sáng vừa uống thuốc bắc vừa truyền dịch, tình hình của cô ấy vào buổi trưa đã tốt lên ngay, cậu có tin không?

Cái bệnh này, chúng tôi không chỉ đi khám ở Thiên Tân, mà còn đến các bệnh viện lớn ở kinh thành, cũng không tìm ra được nguyên nhân.

Đến đây, thì lập tức khỏi ngay.”

“Chúc mừng anh, đây là chuyện tốt.”
