Chương 2575: Tập An (41)

Bà Tôn nhấc một giỏ trứng gà luộc đỏ, đưa ra ngoài cửa: “Này, tiểu Đàm, cho họ đấy, do chính tay tôi luộc.”

“Vâng ạ, cảm ơn bà.” Đàm Văn Bân nhận lấy giỏ, từ trong túi lấy ra hai hộp kẹo cưới đưa qua.

“Thay bà gửi lời chúc mừng, sau này thường xuyên qua lại. Đúng rồi, cô bé này...” Bà Tôn nhìn Bạch Nhu bên cạnh Đàm Văn Bân, “Cháu và cháu trai bà bằng tuổi nhau, sau này thường sang chơi nhé, ha ha, cô bé này trông xinh xắn thật.”

Bạch Nhu không có phản ứng.

Cô bé sẵn lòng đóng vai một cô gái nhỏ trước mặt Đàm Văn Bân, không có nghĩa là cô bé thật sự muốn chơi với cháu trai bà lão trước mặt.

Đàm Văn Bân vỗ nhẹ vào sau gáy Bạch Nhu.

Bạch Nhu lập tức nở nụ cười ngọt ngào: “Dạ vâng ạ, thưa bà, cháu thích chơi với các bạn nhỏ nhất, hi hi.”

Bà Tôn đóng cửa lại.

Bạch Nhu lặng lẽ thở dài.

Sau này, ngày nào cũng phải như vậy sao?

Đàm Văn Bân sờ bím tóc của cô bé, an ủi: “Thời đại thay đổi rồi, nghĩ thoáng ra một chút, đến cả chết ngược bây giờ cũng phải làm bảo mẫu trông trẻ.”

Bạch Nhu: “Đàm tổng quản, con nhà ai mà chịu nổi để chết ngược trông?”

Đàm Văn Bân: “Có đấy.”

Vào nhà, mọi người hoặc ngồi hoặc đứng, đang trò chuyện.

Tiết Lượng Lượng dẫn vợ đi tham quan xong phòng tân hôn.

So với trấn Bạch Gia, nơi này tự nhiên là chật chội, đơn sơ hơn rất nhiều.

Nhưng xét đến việc căn nhà này hiện đang đứng tên ai, thì đây lại là nơi an cư thích hợp nhất cho họ.

Đám sát khí trên trần nhà, những người vào nhà đều đã chú ý tới.

Đám sát khí này, nhân lúc Thanh An lặn xuống lòng đất lần trước, đã có cơ hội phát triển thêm một chút, nhưng vì Thanh An nhanh chóng trở về rừng đào, nên đã chấm dứt quá trình này của nó.

Vì vậy, hiện tại nó đang ở trong trạng thái dở dở ương ương, quỷ không ra quỷ.

Bạch Nhu vừa vào nhà, nhìn thấy nó, liền mỉm cười.

Tốt lắm, trong nhà có thứ này, giống như nuôi một con thú cưng, có thể có rất nhiều niềm vui.

Tiết Lượng Lượng nói từ ngày mai, anh sẽ cùng vợ đi dạo phố mua sắm, tiện thể đi xem mặt bằng cửa hàng, cuối cùng là xem doanh nghiệp dệt may nào hiện nay đáng để đầu tư.

Đàm Văn Bân không ôm đồm mọi việc như trước đây, nói rằng mình có thể giúp mua đồ, anh biết, đây là niềm vui mà hai vợ chồng họ chưa từng có trước đây.

Về mặt bằng cửa hàng, ước chừng là chọn một gian rộng rãi trên con phố Âm gần khu dân cư này, còn đâu là phố Âm thì không quan trọng, cửa hàng của Bạch gia nương nương mở ở đâu, nơi đó sẽ trở nên âm u.

Còn về việc đầu tư... Đàm Văn Bân cũng định tham gia, anh Lượng Lượng đầu tư vào công ty nào, cậu sẽ dùng tiền của cả đội, cùng đi nhờ một chuyến.

Lý do trong đội thiếu xe thiếu nhà đều tìm anh Lượng giúp đỡ là vì tiền của anh Lượng sạch sẽ.

Số tiền tang vật mà A Hữu lấy ra lần này, Đàm Văn Bân đã cất đi. Bàn trà ở phòng ngủ chính được sử dụng rất thường xuyên, nối liền với đèn bàn và quạt. A Hữu sửa xong lại dùng tay sờ thử, xác nhận tóc mình đã dựng đứng lên, mới yên tâm buông tay.Con chuột trắng lớn đã nấu xong bữa “tối muộn“.Sở dĩ để bố mình đứng ra làm trung gian, cũng coi như là một chút “lấy quyền mưu tư”, để cuối cùng khi điều tra, ngay cả căn nhà này cũng không gặp vấn đề.Bố của cậu đã đích thân đảm bảo, kết quả cuối cùng, ảnh hưởng đối với ông Lý, có lẽ là với tư cách người giám hộ của chủ sở hữu bất động sản, sẽ nhận được một tấm cờ thi đua không thể giải thích được.Về phần tiền tang vật, Đàm Văn Bân dự định thông qua bố mình, giao cho cơ quan kiểm sát, để truy cứu tội phạm chức vụ của người đã chết khi còn sống.Ông Lý chắc chắn sẽ không nhận số tiền tang vật này, nhưng nếu để ông Lý biết căn nhà mình mua cho Tiểu Viễn là một căn nhà ma, ông ấy chắc chắn sẽ rất đau lòng.Nhưng thứ nhất là không phù hợp với việc xây dựng văn minh tinh thần của đội họ, thứ hai là khi tiêu tiền còn có cảm giác như ăn phải ruồi, thật sự rất ghê tởm.Mọi người ngồi vào bàn, cùng nhau ăn uống.Tiền sạch sẽ, họ tiêu xài cũng thoải mái, đương nhiên, với thực lực và địa vị của họ bây giờ, có tiêu chút tiền bẩn, thì chút nhân quả phản phệ nho nhỏ đó cũng chẳng đáng kể.Xét đến việc đã chủ động nộp tiền tang vật và tố giác, hy vọng các cơ quan liên quan khi đưa ra kết luận cuối cùng có thể giơ cao đánh khẽ, cũng đừng để cuối cùng kinh động đến ông Lý.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi riêng ăn ở bàn trà.

Tiết Lượng Lượng nếm thử một miếng, hết lời khen ngợi tài nấu nướng của con chuột trắng lớn.

Và thuận tiện nhắc đến, lần trước anh ăn được món ngon như vậy, là trên đường cùng thầy hướng dẫn đến Phong Đô, đói đến không chịu nổi, lại còn ở nơi hoang vắng, may mắn gặp được một gánh hàng rong bán hoành thánh.

Mùi vị của món hoành thánh đó, đến giờ anh vẫn không thể quên.

Con chuột trắng lớn mặc áo khoác da, đội mũ, đeo kính râm, dựa vào tường bên cạnh bếp, nghe câu chuyện này, cảm động đến muốn rơi nước mắt.
