Chương 2696: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (8)

“Phụt!”

Phun ra một ngụm máu tươi, Triệu Nghị lảo đảo lùi về sau, nếu không phải Trần Tĩnh kịp thời đỡ lấy, e là đã ngã ngửa ra sau, đập gáy xuống đất.

“Anh Nghị, anh không sao chứ, anh Nghị?”

Triệu Nghị: “Chết tiệt, lại để gã họ Lý ăn được của ngon rồi!”

Việc tay không bắt Ác Giao không phải là sự trói buộc do thể chất mạnh mẽ tạo ra, mà là biểu hiện của việc tinh thần đã hữu hình hóa.

Mà tinh thần hữu hình hóa, nói đơn giản là, chỉ một ánh mắt, một cái búng tay của gã họ Lý cũng có thể tạo ra hiệu quả tương tự như thuật pháp.

Sau này khi sử dụng thuật pháp, tác động đến phong thủy, điều khiển trận pháp, đều hoàn toàn không cần bấm ấn hay các quy trình khác, mọi sự bố trí đều có thể nhanh chóng thành hình trong vô thức.

Mình thì trong đợt sóng của con rùa lớn kia kiếm được một mớ công đức; trong đợt sóng này lại có được thanh “thần binh” này.

Nhưng vấn đề là, gã họ Lý cứ mỗi một đợt sóng lại có một bước nhảy vọt về chất, mẹ kiếp, cậu đúng là không phải người mà!

Lý Truy Viễn: “A Tĩnh, cõng Triệu Nghị đi, chúng ta phải rời khỏi đây ngay bây giờ.”

“Được!”

Trần Tĩnh cõng Triệu Nghị lên.

Nhưng A Tĩnh vóc người quá nhỏ, để không phải kéo anh Nghị như một cái bao tải trên mặt đất, cậu chỉ có thể vác anh ấy lên vai, điều này khiến tư thế của Triệu Nghị trông như một cái đòn gánh, đầu và chân cứ nhấp nhô lên xuống theo nhịp chạy của Trần Tĩnh.

Bộ xương già này của anh thật sự không chịu nổi sự giày vò như vậy, chỉ cảm thấy như sắp rã ra.

Tuy nhiên, Triệu Nghị vẫn cố nén, hỏi Lý Truy Viễn đang chạy bên cạnh:

“Này họ Lý, cậu ở trên đó lại gặp được kỳ ngộ gì à?”

“Ừm, trong nhà có một vị trưởng bối cùng sư môn đã để lại chút cơm thừa ở trên đó, tôi ăn rồi.”

Triệu Nghị chua chát nói: “Hầy, đây chính là cái lợi của nhà cao cửa rộng đấy, đi đến đâu cũng gặp được quà tặng do tổ tiên trưởng bối nhà mình để lại, đâu như tôi, xuất thân bần hàn, khó khăn lắm mới gặp được một món đồ gia truyền ở vùng núi Quý Châu, lại còn bị người khác nhanh chân nẫng mất.”

Lý Truy Viễn: “Nếu anh không muốn trải qua một cuộc đua sinh tử như lần trước ở núi tuyết Ngọc Long thì ngậm miệng lại, để A Tĩnh tập trung chạy đi.”

Triệu Nghị: “Có phải đóng phim đâu, làm gì có chuyện lần nào cũng như vậy?”

Lời vừa dứt, phía sau truyền đến những tiếng “ầm ầm” liên tiếp, khoáng liệu vốn được cô đặc ở khu vực lõi của mỏ khoáng bắt đầu phân tán, tất cả các công trình kiến trúc gần đó đều bị nghiền nát, và xu hướng này vẫn đang tiếp tục lan rộng.

Triệu Nghị: “Này họ Lý, có phải chuyên ngành đại học của cậu là phá dỡ không thế, đi đến đâu sập đến đấy, tới chỗ nào đổ chỗ đó!”

Trở lại phòng giam của Diệp Đoái, Lương Diễm đã xử lý sơ qua vết thương cho mọi người.

“Đi, di chuyển!”

Người bị thương nặng quá nhiều, người có thể cử động lại quá ít, hơn nữa phần lớn người bị thương không thể bị kéo mạnh.

Trần Tĩnh thú hóa, toàn thân mọc đầy lông sói trắng, một tay xách Nhuận Sinh, tay kia xách Đàm Văn Bân, miệng thì ngậm Từ Minh.

Toàn thân Lâm Thư Hữu đã được quấn băng, theo lệnh của Triệu Nghị, Lương Lệ chịu trách nhiệm ôm Lâm Thư Hữu đi.

Còn Triệu Nghị thì được Lý Truy Viễn dìu đi.

Dù vậy, tay còn lại của Triệu Nghị vẫn nắm chặt thanh đao kia.

Cảm giác đau nhói dữ dội khiến cơ mặt anh ta không ngừng co giật, cứ đi được một đoạn, cơ thể lại giật lên như bị điện giật.

Nhưng bảo anh ta buông thanh đao đó ra thì tuyệt đối không thể.

Phía sau, các lỗ hổng và mọi thứ bên trong đều bị cuốn phăng đi dưới sự càn quét dữ dội của khoáng liệu, xóa sạch mọi dấu vết từng tồn tại.

Khi bò ra khỏi hố giếng và đến sảnh yến tiệc, Trần Tĩnh đặt ba người xuống trước, rồi người loạng choạng một cái, “bịch” một tiếng, ngã xuống đất. Vốn đã bị thương nặng, lúc này cậu đã hoàn toàn vắt kiệt sức mình.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn lướt qua bộ áo giáp kia, nó vẫn trông hết sức bình thường.

Từ miệng giếng, chất lỏng khoáng liệu bắt đầu trào ra, những cây cột trong sảnh yến tiệc cũng bắt đầu tan chảy, cả tòa đại điện đang lung lay sắp sập.

Triệu Nghị: “Này họ Lý, bày trận tại chỗ chờ cứu viện đi, lần này chúng ta có vẻ không chạy ra kịp rồi.”Lúc này, một bóng người từ lối đi thi công lao tới, tiến vào đây.Chết hay không tính sau, cứ phải thỏa mãn cái miệng bề trên đã.Là Hàn Thụ Đình.Triệu Nghị: “Tìm không thấy à? Chút chuyện này cũng làm không xong, uổng cho cậu còn là sinh viên đại học đấy!”Nồng độ của khoáng liệu quả thực sẽ loãng ra, và rất nhanh, vì hiện tại nó chính là sự khuếch tán loãng ra từ khu vực trung tâm, nhưng đến lúc đó, mọi người đã bị chôn sống ở trong này rồi.Lý Truy Viễn: “Tất cả các cây cột đều hóa lỏng cả rồi, còn tìm được điểm tựa ở đâu nữa?”Triệu Nghị: “Vậy cậu xem góc nào có thể làm điểm tựa, để chúng ta có thể đợi đội cứu hộ vào tìm kiếm.”Lý Truy Viễn chỉ vào chất lỏng đang không ngừng lan ra xung quanh: “Trước khi nồng độ của nó loãng đến một mức nhất định, trận pháp của tôi rất khó để bố trí hiệu quả lâu dài ở đây.”

Ánh mắt của ông ta lướt qua tất cả mọi người có mặt.

Triệu Nghị nhìn ông ta với vẻ cảnh giác.

Hàn Thụ Đình: “Mọi người không nhận được thông báo dừng thi công à, quy định an toàn thi công học thuộc thế nào vậy, thật là hết nói nổi!”

Triệu Nghị nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Hàn Thụ Đình: “Tất cả nhắm mắt lại cho tôi!”

Hầu hết mọi người đều đang hôn mê, người có thể mở mắt chẳng còn mấy ai, tất cả đều ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
