Chương 1122: Người Quen (7)

Với một người tinh thông trận pháp như Triệu Nghị thì đây chẳng khác nào sỉ nhục.

Nhưng đồng thời, anh ta cũng phải bội phục cậu, vì anh ta không thể nhấm nháp và đơn giản hóa vấn đề phức tạp như vậy.

“Ngọc vỡ còn một thời gian nữa mới bộc phát, các anh tranh thủ thời gian, dựa theo bản vẽ của tôi, giúp tôi xây thêm gạch cho trận pháp.”

Trong những trận pháp mới này còn có cả khả năng đặc biệt của bốn người Triệu Nghị.

Triệu Nghị phân loại giấy nháp rồi giao cho thuộc hạ, nghiêm túc dặn dò: “Mau đi bố trí đi!”

“Rõ!”

“Biết rồi!”

“Được!”

Lâm Thư Hữu vừa tỉnh, chống gậy ra sân ngồi hóng gió, nghe thấy những tiếng đáp lại hỗn loạn bên ngoài thì khóe miệng không ngừng nhếch lên, càng nhếch càng cao.

Hừ, cấp thấp!

Đàm Văn Bân đi qua, vỗ nhẹ vào mặt Lâm Thư Hữu mấy cái, ngạc nhiên nói: “Lần này bị thương còn làm cậu bị liệt mặt à?”

“Không, không có, tôi khỏe mà, Bân ca.”

“Đến, uống thuốc đi.”

“Vâng.”

Triệu Nghị và những người khác bận rộn suốt đêm, Lý Truy Viễn thì tranh thủ thời gian đi ngủ.

Lần này, Lý Truy Viễn ngủ đến trưa hôm sau mới tỉnh.

Lý Truy Viễn nghe tin Nhuận Sinh đã tỉnh.

Mà con cổ trùng của Âm Manh cũng bắt đầu chạy khắp người cô, nghĩa là cô cũng sắp tỉnh.

Thuốc của Triệu gia quả nhiên hiệu quả.

Cậu quyết định, đợi đợt này qua đi sẽ tìm Triệu Nghị nhập một lô thuốc.

Có thể dùng độc của Manh Manh để trao đổi.

Haizz, đội của cậu vốn cũng có y sư nhưng lại đi sai đường rồi.

Triệu Nghị bận đến giờ mới xong, anh ta đến báo cáo.

“Xong rồi.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt cảm nhận trận pháp này, rất hài lòng.

Ban đầu cậu còn không nghĩ Triệu Nghị có thể hoàn thành toàn bộ, chỉ cần được năm phần là tốt lắm rồi, nhưng anh ta đã hoàn thành vượt mức.

Nếu đội của cậu có Triệu Nghị thì đúng là sẽ giúp ích rất nhiều, nhưng chuyện đó không thể xảy ra, Triệu Nghị có thể tạm thời cúi đầu trước Lý Truy Viễn chứ không bao giờ chịu khuất phục dưới người khác.

“Anh đi nghỉ đi, tối nay ngọc vỡ mới bộc phát, các anh còn một khoảng thời gian thở dốc cuối cùng trước khi bỏ trốn.”

“Này, cậu không sợ tôi để lại vài sơ hở trong trận pháp để tiện đường quay lại à?”

“Anh cứ để lại đi, cược xem tôi có phát hiện ra không, và cược xem khi quay lại, anh có dám dùng và tin vào những sơ hở đó không.”

“Đừng nhắc đến chữ “cược” với tôi, nghe thấy là tôi lại hoảng.”

“Thì bình thường thôi, người không chơi nổi đều vậy mà.”

“Ha ha.”

Triệu Nghị xoay người về phòng ngủ thì Lý Truy Viễn ném cho anh ta một lá cờ trận tinh xảo.

Đối phương không quay đầu lại mà chụp lấy.

Đây là phó kỳ có thể điều khiển trận pháp này, hoa văn trên đó hô ứng với hoa văn của trận pháp.

Triệu Nghị: “Đừng làm vậy, cậu làm tôi cảm động đấy.”

Lý Truy Viễn nói: “Đừng hiểu lầm, cái này cho anh là để tối anh phá trận, tạo hiệu ứng thôi, sau tối nay tôi sẽ sửa trận pháp, lá cờ trong tay anh sẽ vô dụng.”

Triệu Nghị: “Tôi nói, có cần cẩn thận vậy không?”

“Tôi sợ anh bỏ trốn không thành bị giết thì cờ trận cũng bị cướp mất, gây nguy hiểm cho tôi.”

“Xùy.”

Triệu Nghị cầm lá cờ đâm liên tục vào ngực mình.

“Á… Ồ ồ ồ!”

Hình như anh ta đâm trúng con nhện lớn ở tim nên đau đến mức gập người thở dốc rồi loạng choạng về phòng.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Lúc hoàng hôn, Âm Manh tỉnh.

Lý Truy Viễn đi xem tình hình của cô, giống như lần trúng độc trước, người tỉnh trước, mắt mở trước nhưng đầu óc còn chưa phục hồi, vẫn đang đờ đẫn nhìn trần nhà.

Nhuận Sinh tỉnh sớm hơn thì đang ngồi bên giường, yếu ớt động viên cô: “Không sao, tỉnh là tốt rồi, mất não thì mất thôi, đằng nào cũng có dùng đến đâu.”

Dưới những lời ấm áp của Nhuận Sinh, Âm Manh không ngừng chớp mắt, tần suất càng lúc càng nhanh.

Mọi người bị thương càng nhiều thì càng có kinh nghiệm phục hồi.

Kim Bàn ca đến thương lượng với Lý Truy Viễn, bệnh tình của bố vợ tương lai của anh ta có vẻ đang trở nặng nên anh ta phải đưa bố mẹ đến bệnh viện thăm.

Đêm nay nhà trọ sẽ không có ai trông coi.

Lý Truy Viễn an ủi anh ta, cứ yên tâm đi, nhà trọ có cậu trông.

Kim Bàn ca đưa bố mẹ rời đi.

Lý Truy Viễn không biết đây có phải là trùng hợp không, nhưng rất có thể sẽ có sự sắp xếp đặc biệt nào đó.

Nơi này, cậu vẫn phải ở lại.

Cảm giác ngồi chờ manh mối rơi xuống thật tuyệt.

Đêm dần khuya.

Tất cả mọi người bên cậu đều được đưa lên sân thượng.

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu tuy đã tỉnh nhưng cơ thể vẫn chưa hồi phục nên phải chống tay vào lan can để giữ thăng bằng.

Sau đó, dưới sự điều chỉnh của Đàm Văn Bân, tất cả mọi người đều ra vẻ “thanh thản“.

Chuyện này dễ thôi, chỉ cần buông tay vịn lan can ra lùi lại mấy bước thì với trạng thái cơ thể hiện tại, ai cũng sẽ loạng choạng và tái mét mặt mày.Đàm Văn Bân quan sát một lượt rồi nói: “Không ngờ Manh Manh thế này trông lại đáng sợ như vậy.”Nhưng khí thế này cần phải chuyển đổi thành “hốt hoảng sợ hãi“.Triệu Nghị dẫn người rời khỏi nhà trọ, khi rời đi, anh ta ngẩng đầu muốn nhìn cậu trên lầu một cái.Mọi thứ đã sẵn sàng.Âm Manh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên được ngồi trên ghế bành, mở to mắt, trên bàn bày đầy lọ.Nhuận Sinh: “Đúng vậy.”Nhưng Lý Truy Viễn vẫn không ló mặt ra, cứ ngẩng đầu như vậy rồi đi ra khỏi cửa nhà trọ.Âm Manh chớp mắt liên tục.

Lý Truy Viễn cầm búp bê sứ trong tay.

Cuối cùng cũng phải tạm biệt mày rồi, đồ ngốc ạ.

“Rắc… Rắc… Rắc…”

Búp bê sứ bắt đầu vỡ vụn, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng vỡ tan tành, ngay sau đó, một luồng khí vô hình từ trong ngọc vỡ truyền ra.

Nếu có người đi âm, có thể thấy nơi này bốc lên một cột khói đen ngòm.

Chẳng bao lâu sau, Lý Truy Viễn cảm nhận được những ánh mắt dò xét đang hội tụ về phía cậu.
