Chương 2070: Sóng Tới (7)

Ngọn lửa cuồn cuộn đồng loạt chui vào cơ thể người đàn ông. Cơ thể ông ta đầu tiên là phồng lên, sau đó từng vết rách nhỏ nứt ra, từ bên trong phụt ra những ngọn lửa.

Cơ thể ông ta bắt đầu khô héo và tan chảy. Ngoài thân xác con người, bên trong dường như còn có một thứ gì đó giống như con sóc, đó là bản thể của người đàn ông.

Lý Truy Viễn chưa kịp quan sát kỹ, yêu thân và nhân thân đã cùng nhau tan biến, hóa thành tro bụi.

Trần Hi Diên phẩy tay, sương mù tan đi, cơn gió mang theo cũng quét sạch tro tàn trên mặt đất.

Đây chính là sự đáng sợ của 《Thính Triều Quan Hải Luật》, hoặc có thể gọi là cực đoan. Trong gia tộc, hễ xuất hiện người có thiên phú và tâm tính trác tuyệt, mở rộng Vực thành công thì trên giang hồ, kẻ mạnh ở trước mặt người nhà họ Trần sẽ như sa vào vũng lầy, kẻ yếu ở trước mặt người nhà họ Trần thì không có chút sức phản kháng nào.

“Người đàn ông nhà họ Ngu” kia, thật sự không yếu đến thế, một mình khống chế năm con Quỷ Sát, cũng được coi là một yêu vật đáng gờm. Nhưng trước Vực của Trần Hi Diên, ông ta hoàn toàn không có khả năng chống trả, chết một cách rất qua loa.

Thậm chí, lá bùa mà Trần Hi Diên dùng để châm lửa cuối cùng cũng là loại cấp thấp không thể thấp hơn. Cô thậm chí có thể dùng diêm hoặc bật lửa.

Xem ra, thế hệ này của nhà họ Trần quả thực đã xuất hiện một nhân vật trẻ tuổi đáng gờm, dám một mình đi sông, chứng tỏ Vực của cô đã mạnh mẽ và trưởng thành đến một mức độ nhất định.

Giao đấu với cô, nhất định phải tránh cận chiến, ít nhất là lúc bắt đầu, không thể bị cô trực tiếp đưa vào trong Vực, như vậy sẽ lập tức rơi vào thế bị động.

Nhưng cô cũng có thể di chuyển, có thể mang theo cả Vực.

Vì vậy, cách đối chiến thích hợp nhất là để Nhuận Sinh chủ động tiến vào Vực của cô, để Nhuận Sinh chống đỡ trong môi trường gian khó đó, tiện thể cố định Vực của cô, sau đó mình ở khoảng cách an toàn bên ngoài, cùng cô thi triển tốc độ tay, liên tục bố trí các loại trận pháp tạm thời để hóa giải và phá vỡ hiệu quả Vực của đối phương.

Giữa chừng, chỉ cần mình xé mở được một khe hở nhỏ, tạo ra cơ hội, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân có thể xông lên, có xác suất giải quyết trận đấu ngay lập tức, chém giết cô.

Đương nhiên, đây là kịch bản đối phó lý tưởng nhất. Khi thực sự động thủ, đối phương cũng sẽ có cách đối phó đặc biệt của riêng mình, sẽ không ngốc nghếch mà làm theo đúng kịch bản mình đã sắp đặt.

Trần Hi Diên mỉm cười, vỗ tay, xoay người, giống hệt một cô gái bình thường sắp được ăn món ngon.

Mặc dù sương mù màu xám đã tan đi, nhưng hiệu quả “Ngẩn người, thất thần” vẫn phải duy trì một lúc.

Lý Truy Viễn bắt đầu điều chỉnh ánh mắt của mình, để thần thái của cậu chậm rãi hồi phục.

Tuy nhiên, Trần Hi Diên lại ghé sát mặt vào trước mặt cậu thiếu niên, vừa nhìn kỹ vừa đưa tay nhẹ nhàng sờ lên má cậu.

“Đứa trẻ này, trông thật đẹp.”

Cô không có ác ý, đơn thuần là “Thấy sắc nảy lòng yêu”.

Lúc trước cô không ra tay ngay trong tiệm, chính là không muốn làm tổn thương người vô tội. Ngay cả sau khi ra khỏi cửa tiệm, còn cố ý đứng trước mặt mình.Hơn nữa gu của cô thật đúng là trước sau như một, ở “Quảng trường Vọng Giang Lâu” đã có hứng thú với Lý Truy Viễn, bây giờ không nhớ chuyện này nữa, gặp lại trong thực tế, vẫn tiếp tục có hứng thú.Lý Truy Viễn cũng không có ác ý với cô. Gặp một đối thủ mạnh, phân tích cách chiến thắng đối phương là một loại bản năng của cậu thiếu niên.Nhưng cô không biết rằng, trong đầu cậu thiếu niên mà cô thấy rất đẹp trai này, cô vừa mới thảm lắm rồi.Cô không nhận ra thân phận của mình nên không cần phải cố tình diễn.Có cảm tình tự nhiên với những điều tốt đẹp, vốn là bản tính của con người.Đây có lẽ chính là gia phong của nhà Long Vương chính thống.Trên giang hồ, những kẻ lừa lọc, không từ thủ đoạn đã thấy nhiều, loại người như cô, thật sự rất hiếm thấy.

Trần Hi Diên đi vào trong tiệm, ngồi xuống. Lúc muốn cầm đũa lên uống canh, nhìn quanh một vòng, lại cầm cây sáo lên thổi một tiếng, lần này có âm thanh, sau đó “tất cả mọi người” đều như tỉnh mộng, chỉ cảm thấy là một thoáng ngẩn người.

Dù cho trước khi ngẩn người có liếc nhìn thời gian, sau khi ngẩn người lại lập tức nhìn thời gian, cũng sẽ không cảm thấy có gì kỳ lạ, chỉ thầm than một câu khi mình lơ đãng, thời gian trôi nhanh thật.

Trong thực tế, không ít người sẽ có trải nghiệm như vậy, nhưng đôi khi, thực ra là bên cạnh bạn vừa xảy ra một chuyện gì đó mà bạn không thể nhận ra.

Mọi người trong quán canh lại tiếp tục công việc của mình.

Nhuận Sinh lúc trước đã nhắm mắt, bây giờ vẫn nhắm mắt.

Lâm Thư Hữu thỏa mãn khẽ xoa bụng mình.

Đàm Văn Bân diễn xuất tốt nên biểu hiện hào phóng hơn một chút, đứng dậy, tìm ông chủ tính tiền.
