Chương 2798: Có Bị Quên Không? (2)

Phần thưởng này chỉ mang tính hình thức, bởi vì bản chất của Sách Không Chữ là một nhà tù lớn, chẳng qua bây giờ nhà tù chỉ được trang trí lại theo phong cách khác.

Nhưng Tà Thư lại rất hưởng thụ điều này và vô cùng cảm động, lúc này đang quỳ trên thảm, nụ cười chan chứa nước mắt.

Từ trang thứ hai đến trang thứ năm vẫn là bố cục nhà tù, bốn con tà ma mà Đàm Văn Bân và nhóm cậu ta săn được đã sớm bị Lý Truy Viễn thu vào Sách Không Chữ, người phụ nữ kia đã hoàn thành việc “sơ chế nguyên liệu” đối với chúng.

Hơn nữa, người phụ nữ đã không còn hài lòng với việc gia công thô, để thể hiện giá trị của mình, cô ta đã nâng cấp dây chuyền sản xuất này.

Mỗi con tà ma được xử lý xong, trong cơ thể đều có một ấn ký, và trên bức tường phía sau phòng giam của chúng đều treo một bức chân dung của chúng.

Gốc rễ của chúng vẫn bị giữ lại ở đây. Sau khi Lý Truy Viễn cho Tứ Linh Thú trong cơ thể Đàm Văn Bân ăn chúng, Tứ Linh Thú sẽ được tăng cường sức mạnh rõ rệt, nhưng trong liều thuốc bổ này cũng ẩn chứa thuốc độc.

Chỉ cần Lý Truy Viễn muốn, cậu có thể điều khiển Sách Không Chữ, và những thứ Tứ Linh Thú đã nuốt vào sẽ phải nôn ra gấp bội.

“Anh Bân, sắp bắt đầu rồi.”

“Hiểu rồi!”

Trận pháp khởi động, đầu tiên bao phủ lấy Đàm Văn Bân, ngay sau đó, bốn hư ảnh linh thú đứng ở bốn phía để hỗ trợ trận pháp.

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân được kết nối bằng một sợi chỉ đỏ, cậu thiếu niên tay cầm Sách Không Chữ, nhắm mắt lại.

Theo góc nhìn của những người xung quanh, tiếp theo là từng vòng sáng một, tổng cộng bốn vòng bay ra từ cuốn sách trong tay cậu thiếu niên và nhập vào cơ thể Đàm Văn Bân.

Tại bốn vị trí hỗ trợ, mỗi linh thú đều bắt đầu làm động tác nuốt, cả hình thể lẫn độ rắn chắc đều tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Kéo theo đó là sự thức tỉnh của bản tính hung bạo.

Khi bạn ngày càng trở nên mạnh mẽ, tất yếu sẽ đi kèm với việc thoát khỏi sự ràng buộc và theo đuổi một vị thế sinh thái cao hơn.

Triệu Nghị xoa cằm, anh tin rằng gã họ Lý còn có bước tiếp theo, nếu chỉ nuôi dưỡng như vậy, dù cho Tứ Linh Thú có trung thành với Đàm Văn Bân đi chăng nữa, thì Đàm Văn Bân, điểm cốt lõi lại quá yếu, ngược lại càng khó điều khiển và kiểm soát sức mạnh của chúng.

Tiếng hí vang lên.

“Ong!”

Trên người Đàm Văn Bân như có đê vỡ, một lượng lớn oán niệm bùng phát ra.

Môi trường trong đạo trường đã được chuẩn bị từ trước, nén oán niệm này lại và chỉ giới hạn trong khu vực tế đàn.

Khu vực của Tứ Linh Thú cũng bị oán niệm bao phủ, cơ thể chúng bắt đầu bị oán niệm thấm vào, sau đó tất cả đồng loạt hướng về phía Đàm Văn Bân ở trung tâm tế đàn mà gầm lên.

Ban đầu, Lý Truy Viễn dùng “Ngũ Quan Đồ” để giúp Đàm Văn Bân phong ấn oán niệm, bây giờ “Ngũ Quan Đồ” đã mạnh hơn, Lý Truy Viễn liền mở con đập ra, để hai bên trở lại trạng thái cân bằng.

Như vậy, Đàm Văn Bân có thể ngồi vững như bàn thạch, dùng cái nhỏ để điều khiển cái lớn, nắm giữ cục diện.

Điếu thuốc trên ngực Triệu Nghị bị trái tim “hút” mạnh một hơi dài, để lộ ra một đoạn tàn thuốc dài.

Ý tưởng điên rồ, hành động điên rồ, sự thật điên rồ, kết hợp lại với nhau, chỉ cần thành công, đó chính là một sự sắp đặt của thiên tài.

“Gào!”

“Gào!”

Bốn linh thú với thân hình đồ sộ gầm lên.

Dù có sự giới hạn của đạo trường, những người xem vẫn có thể cảm nhận được áp lực to lớn đến từ cấp độ linh hồn này.

Đàm Văn Bân mở mắt, đôi mắt ngập một màu đen, cậu lần lượt nhìn về phía bốn linh thú bên dưới, các linh thú cũng lần lượt cúi đầu, tỏ vẻ thần phục.

Ngay sau đó, hư ảnh của bốn linh thú cùng với oán niệm ngút trời trên tế đàn đều hội tụ về phía Đàm Văn Bân.Đàm Văn Bân mở miệng, nuốt cả tiếng rên rỉ đau đớn cuối cùng vào trong.Đàm Văn Bân luôn có nhận thức rất rõ ràng về vị trí của mình, giống như ngày xưa khi học không giỏi, nhờ sự hỗ trợ từ kho đề của Tiểu Viễn, cậu đã gắng gượng lội ngược dòng đỗ đại học.Cơ thể Đàm Văn Bân run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt, nghiến chặt răng.Khi cậu mở mắt ra, thứ hiện ra là đôi mắt rắn màu máu.Khi ánh mắt của Triệu Nghị và Đàm Văn Bân giao nhau, anh ta phát hiện ra Sinh Tử Môn trên ngực mình lại bắt đầu tự động vận hành.Trên tế đàn, mọi thứ trở lại yên tĩnh.Đây là một nỗi đau mà người thường khó lòng chịu đựng, nhưng đối với người thường, nếu có thể thành công, thì việc chịu đựng nỗi đau chính là điều đáng giá nhất.Mình không có tài năng như A Hữu, không có thể chất như Nhuận Sinh, cũng không có đầu óc như Tiểu Viễn, thứ mà cậu có thể chủ động kiểm soát chính là mỗi khi gặp cơ hội, phải nắm chặt lấy!

Điều đó cho thấy, đôi mắt rắn này đã từ “ánh mắt như đuốc” nâng cấp lên thành “nhìn thấu lòng người“.

Đây mới chỉ là biểu hiện của một trong Tứ Linh Thú, ba đặc điểm còn lại vẫn chưa xuất hiện.

Triệu Nghị rút mẩu thuốc lá còn sót lại trước ngực ra, búng văng xuống đất, vỗ đùi nói:

“Thiếu quân, tôi đề nghị phong tôn hiệu cho Cửu Thiên Tuế, gọi là Cửu Thiên Cửu Bách Tuế!”

Đàm Văn Bân: “Tôi thấy, đạo tâm của đội trưởng ngoài biên chế, đã ngừng tổn thương rồi.”

Triệu Nghị: “Ha, đó là vì đã sụp đổ đến mức không thể sụp đổ hơn được nữa, đã chạm đáy rồi.”
