Chương 1995: Xây Đạo Trường (7)

“Ha ha, cái miệng này của con, nếu là trước đây, e là bị nhốt trong hình đường của Liễu gia không ra được.”

“Con không tin, đại tiểu thư Liễu gia chắc chắn sẽ che chở cho con.”

Liễu Ngọc Mai buông tay, chuyển sang dùng mu bàn tay khẽ cọ lên mặt dì Lưu.

“Hôm nay không ngủ được rồi, pha cho bà một ấm trà.”

“Pha loại trà mà chị em của ngài mang về ấy à? Con thấy ban ngày ngài uống có vẻ ngon miệng lắm.”

“Muốn ăn đòn!”

Đàm Văn Bân ngồi bệt dưới đất thở hổn hển, sau khi khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, cậu lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hít một hơi, rồi ho sặc sụa.

Lao vào đánh nhau không mệt bằng lao vào làm việc.

Bởi vì kết quả đánh nhau ra rất nhanh, hoặc là hạ gục đối phương, hoặc là bị đối phương hạ gục, nhưng làm việc thì phải cắm đầu làm, cơ hội thở dốc còn ít hơn cả đánh nhau.

Lâm Thư Hữu ngồi bên cạnh Đàm Văn Bân, mím đôi môi khô nứt, đưa tay định lấy điếu thuốc từ miệng Đàm Văn Bân để mình cũng hút một hơi, kết quả tay bị Đàm Văn Bân gạt ra, trên đầu còn bị cốc một cái.

Nhuận Sinh mồ hôi đầm đìa, đứng đó, cậu có sức bền tốt nhất, không cảm thấy mệt, ngược lại còn có chút hưng phấn.

Lâm Thư Hữu: ““Tần Thị Quan Giao Pháp” thần kỳ vậy sao, sao tôi thấy đêm nay Nhuận Sinh hưng phấn thế?”

Đàm Văn Bân: “Bình thường.”

Lâm Thư Hữu: “Bình thường?”

Đàm Văn Bân: “Sau khi cậu và Trần Lâm hẹn hò về, không phải cũng rất hưng phấn sao?”

Lâm Thư Hữu: “Làm gì có.”

Đàm Văn Bân: “Phòng ngủ của tôi và Tiểu Viễn nằm ở trên cùng, đối diện bồn rửa tay của phòng vệ sinh, đêm đó là ai nửa đêm còn cố ý chạy tới dội nước lạnh hai lần...”

Lâm Thư Hữu: “Là do trong phòng ngủ của tôi quá nóng nên không ngủ được...”

Đàm Văn Bân: “Tôi tin rồi.”

Công việc đêm nay của ba vị thợ khuân vác đã kết thúc, họ đứng bên cạnh quan sát.

Lý Truy Viễn và A Ly đi trên nền móng, cậu đặt bài vị vào trong rãnh, vừa đặt xong một cái, A Ly lại đưa tới một cái, hai người phối hợp nhịp nhàng như nước chảy mây trôi.

Sau khi đặt được một nửa, Lý Truy Viễn dừng lại, mở hai lon Kiện Lực Bảo, một lon cho mình và một lon cho cô gái.

Hai người chuẩn bị nghỉ ngơi một lát.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh Bân, đêm nay kết thúc rồi, hai anh cũng đi nghỉ đi.”

Nhuận Sinh: “Được.”

Phải nghỉ ngơi thôi, đêm mai còn phải tiếp tục làm việc, không ai khách sáo, tất cả đều đứng dậy rời đi.

Nhìn Đàm Văn Bân đi đường có chút loạng choạng, Lâm Thư Hữu quan tâm hỏi:

“Anh Bân, sáng mai Chu Vân Vân sẽ tới đây tìm anh đấy.”

“Sao thế?”

“Tôi sợ anh mệt quá không dậy nổi.”

“Trông cậu cũng có khá hơn tôi là bao đâu.”

“Tôi có thể ngủ trong quan tài đến khi tự nhiên tỉnh lại.”

“He he, Trần Lâm cũng đến rồi, nhưng cô ấy cố ý không cho chúng tôi nói với cậu, muốn cho cậu một bất ngờ.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Hai người đi đến con đập, thấy Nhuận Sinh đã về trước, đang cưỡi một chiếc xe ba gác, dừng ở bậc thang trên đập.

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh, muộn thế này còn đi đâu à?”

Nhuận Sinh: “Ừm, đi ăn.”

Đàm Văn Bân: “Ngon lắm à?”

Nhuận Sinh: “Ngon.”

Đàm Văn Bân: “Chỉ có cậu ăn được thôi à?”

Nhuận Sinh: “Cũng có món các cậu ăn được.”

Đàm Văn Bân: “Tôi đói rồi.”

Nói xong, Đàm Văn Bân trực tiếp ngồi lên xe ba gác rồi ngả người vào trong: “Đến nơi thì đánh thức tôi dậy nhé, ôi chao...”

Lâm Thư Hữu cũng chen vào nằm xuống.

“Cũng gọi tôi một tiếng nhé!”

Nhuận Sinh nhả phanh tay, chiếc xe ba gác chạy xuống bậc thang.

Bên bờ sông, trăng sáng vằng vặc, vạn vật tĩnh lặng.

Một tràng tiếng quẫy nước vội vã đã phá vỡ sự yên tĩnh lúc này.

Trước đây, chuột trắng lớn mở hàng tùy hứng, đi lại giữa các từ đường, miếu mạo trong làng, thu thập đồ cúng tùy hứng, nấu một bữa ăn tùy hứng, và cuối cùng là cho ai ăn cũng tùy hứng.Trước người con chuột trắng lớn đẩy một chiếc quan tài, bên trong chứa đủ loại nguyên liệu nấu ăn từ đồ cúng, nồi niêu xoong chảo và các loại gia vị.Nó thật sự hối hận, tại sao đêm đó lại không dũng cảm hơn một chút, cô ấy bảo mình đến nấu hoành thánh là mình liền đến.Một con chuột cống lớn với chiếc váy trắng buộc quanh hông, hai chân sau ra sức đạp, cái đuôi thì xoay tít, người không biết còn tưởng là chiếc thuyền nhỏ có động cơ của nhà nào đang chạy trong đêm.Ngày hôm đó, nó đang thảnh thơi cuộn mình trong đống rơm, vừa ngâm nga khúc hát vừa ném mứt quả vào miệng, thì một bóng người áo trắng lạnh lùng xuất hiện.Chuyện vốn dĩ nên là khách chủ đều vui, lại trở thành cơn ác mộng của nó.“Mới yên ổn được bao lâu mà đã lại đến rồi, đây là ăn nghiện rồi phải không! Một là đừng đến, hai là đến đúng giờ, cứ hứng lên là đến, gọi là có mặt là có ý gì chứ?”Khi đó, cuộc sống của nó quả thực là tiêu dao tự tại.

Tiếp đó, không nói một lời, người đó liền túm lấy đuôi nó, xách một mạch về phía đông.

Nó khóc lóc van xin tha mạng, nhưng đối phương không hề lay chuyển.

Mãi cho đến khi nó nói chưa lấy đồ nghề nấu nướng, đối phương mới lập tức dẫn nó quay trở lại.

Nó vốn tưởng rằng, đối phương muốn đưa mình đến Thượng Hải.

Nghĩ bụng đi thì đi, đến Thượng Hải phồn hoa náo nhiệt để mở mang tầm mắt cũng không thiệt, coi như là một lần độ hồng trần kiếp.

Ai ngờ vị đó lại xách nó đi sát ranh giới Thượng Hải, rồi “bộp” một tiếng, ném nó xuống sông.

Bến Thượng Hải ở ngay trước mặt, nhưng nó lại ở Nam Thông – một nơi địa linh nhân kiệt.
