Chương 47: Giấc Mơ (1)

Tiểu Viễn Hầu, mai chia đồ ăn vặt cho chị con một ít.

Lý Truy Viễn đang ăn cơm liền đáp: “Dạ, cháu chia rồi ạ.”

“Ừ.”

Lý Tam Giang lúc này mới thấy yên tâm, không thể để con bé giận dỗi rồi mai không đến kèm học nữa.

Ăn xong, theo lệ, Lý Truy Viễn đi tắm trước. Tắm xong đi ra, cậu thấy Lý Tam Giang đang đứng ở mép sân thượng phía bắc, tay trái kẹp điếu thuốc, tay phải cầm cán bô, trước mặt ông, dưới ánh trăng, một dòng nước vạch thành hình parabol.

“Tiểu Viễn Hầu, tắm xong chưa?”

“Xong rồi ạ, ông vào tắm đi.”

“Ừ, vào phòng đợi ông.”

Lý Tam Giang vặn vai, ưỡn ngực, rồi lắc lắc hai chân.

Lý Truy Viễn hiểu ra, hóa ra buổi tối cậu không cần dùng bô.

Vào phòng ngủ của ông cố, trận pháp vẫn còn đó, nhưng là mới vẽ.

Quan sát trận pháp một lúc, Lý Truy Viễn hơi nhíu mày, có thể thấy trận pháp đêm nay giống với đêm qua, nhưng vẫn khác so với trận pháp trong Kim Sa La Văn Kinh.

Khác với trong sách thì cậu có thể hiểu được, dù sao đêm qua cũng vậy.

“Nhưng sao lại khác với trận pháp đêm qua?”

Lý Truy Viễn chỉ có thể nghi ngờ, ông cố đã điều chỉnh trận pháp dựa trên hiệu quả của trận pháp đêm qua.

Thứ nhất là vì cậu đang đọc sách vỡ lòng, chưa thấy trận đồ.

Thứ hai là trong thế giới của cậu, mọi thứ đều rất chặt chẽ, tạm thời cậu chưa thể thoát khỏi lối tư duy chặt chẽ đó để nghĩ đến khả năng khác.

Lý Truy Viễn ngồi vào chỗ của mình.

Một lát sau, Lý Tam Giang tắm xong đi vào. Hôm nay ông mặc quần đùi màu trắng, còn bị rách một lỗ.

Giống như hôm qua, ông dùng dây đen buộc mình và Lý Truy Viễn lại với nhau, vẫn ở vị trí cũ, sau đó thắp nến, cuối cùng ông cũng ngồi vào trong vòng tròn.

Lần này, Lý Truy Viễn nhìn kỹ, thấy lá bùa của ông nội được lấy từ trong quần đùi, mà quần đùi thì không có túi.

Đốt bùa, niệm chú, rồi trước khi lửa cháy đến tay,

“Bốp!”

Ông đập lá bùa xuống đất.

Nến không tắt, đèn cũng không nhấp nháy.

“Xong chưa ạ?”

“Chưa, đợi tí nữa.”

Nói xong, Lý Tam Giang lại lấy ra một lá bùa, đốt lên, lặp lại động tác, nhưng lần này ông dùng lực mạnh hơn đập lá bùa xuống đất.

“BỐP!!!”

Tiếng động giòn tan này khiến khóe miệng Lý Tam Giang đau đến nhăn nhó.

Nhưng mạnh tay thì có hiệu quả.

“Phựt” một tiếng, nến tắt ngúm, bóng đèn trên trần nhà cũng nhấp nháy hai cái.

“Được rồi!”

Lý Tam Giang thở phào nhẹ nhõm, nói: “Tiểu Viễn Hầu, đi ngủ đi, nhớ đừng cởi dây ra.”

“Vâng ạ.”

Đợi Lý Truy Viễn đi ra, Lý Tam Giang liền thổi phù phù vào tay:

“Phù phù... xì xì... đau quá.”

Thổi xong, ông nhìn sang giường, mặt mày ủ rũ:

“Mẹ kiếp, không phải đêm nay lại là đêm hội nghị của cương thi đấy chứ?”

...

Lý Truy Viễn về phòng, không lên giường ngủ mà bật đèn bàn, lấy tập bốn ra đọc tiếp.

Đọc xong tập bốn, cậu lại lấy tập năm ra, nhưng chưa đọc được mấy trang thì gục xuống bàn ngủ thiếp đi.

...

Trên cánh đồng lúa xuất hiện bóng dáng một bà lão, nếu Lý Truy Viễn nhìn thấy bà ta lúc này, cậu sẽ nhận ra bà là người mà Ngưu Phúc cõng trên lưng.

Bà lão lom khom, mắt phát ra ánh sáng xanh lục, trên khuôn mặt nhăn nheo dần mọc ra những đám lông tơ mịn màng.

Bà lão biến mất tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện ở sân trước, rồi lại biến mất, lần này xuất hiện ở trong nhà, tầng một.

Bà lão dừng lại giữa đống hình nhân giấy, nhìn những hình người, ngựa, nhà cửa bằng giấy... Bà lão nghiêng đầu, nở nụ cười kỳ dị.

...

Lý Truy Viễn dụi mắt, ngẩng đầu lên, hóa ra cậu ngủ gật khi đang đọc sách.

Cậu định đi tiểu rồi lên giường ngủ, làm theo cách ông nội đã làm.

Cậu đứng dậy, đi đến cửa phòng, đẩy cửa ra. Lý Truy Viễn bước ra ngoài mà không hề hay biết, phía sau bàn học nhỏ, một cậu bé khác vẫn đang gối đầu lên bàn ngủ ngon lành.

Ra khỏi phòng, làn gió đêm mát mẻ thổi qua, Lý Truy Viễn cảm thấy thật sảng khoái.

Nhưng ngay sau đó, cậu nghe thấy tiếng ồn ào náo nhiệt vọng lên từ dưới lầu.

Muộn thế này rồi mà ai còn làm ầm ĩ vậy?

Không đúng... Nhà ông cố dù ban ngày cũng rất yên tĩnh.

Lý Truy Viễn đi đến mép sân thượng, nghiêng tai lắng nghe.

Cậu nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà nói chuyện, ca hát, tiếng ngựa hí, tiếng chó sủa, đủ loại âm thanh, tầng một như đang diễn ra một bữa tiệc cuồng hoan.

Nhưng tầng một chỉ có một đống hình nhân giấy, chẳng lẽ?

Lý Truy Viễn giật mình, rồi chợt hiểu ra: À, mình đang nằm mơ.

Đúng lúc này, Lý Truy Viễn nhìn xuống phía dưới, cậu ngạc nhiên khi thấy một bóng người mặc sườn xám màu tím đang đứng ở sân trước, Tần Ly!

Ủa, sao cô ấy lại tự ra khỏi bậc cửa được?

Không.

Không phải.

Sao cô ấy lại xuất hiện trong giấc mơ của mình!

Vì ban ngày nghĩ nhiều nên ban đêm nằm mơ thấy sao?

Dù sao thì hai ngày nay cậu cũng hay nhìn cô ấy cho vui mắt, coi cô ấy như cái gác bút rồi.

Thế nhưng ngay sau đó, Tần Ly đứng ở sân trước, ngẩng đầu nhìn Lý Truy Viễn đang đứng trên sân thượng.

Hai người, lần đầu tiên chạm mắt nhau.

Lý Truy Viễn hiểu ra, cô ấy không phải do cậu mơ thấy, mà là cô ấy đã đi vào giấc mơ của cậu. Giấc mơ bắt nguồn từ hình ảnh trong thực tế, cậu gần như đã quen với hình ảnh tĩnh lặng của cô ấy, trong mơ cũng không nên để cô ấy xuất hiện những hành động khác.
