Chương 1147: Nhập Tiệc (5)

Ý là: Đánh cược một ván không?

Thừa lúc cô ta bệnh, lấy mạng cô ta.

Lý Truy Viễn không trả lời.

Triệu Nghị lại cố ý loạng choạng, ý là anh ta có thể xông lên ăn vạ, dù thế nào cũng tạo ra một lý do chính đáng để ra tay.

Ông trời có mắt, có ảnh hưởng đặc biệt đối với người Huyền môn, nhưng điều này vẫn có thể khắc phục, nhưng đối với người thắp đèn, ảnh hưởng này sẽ đặc biệt rõ ràng, nhân quả báo ứng cũng sẽ cực kỳ rõ ràng.

Bởi vậy đêm đó, phàm là người vây quanh nhà trọ không phải là người thắp đèn hành tẩu giang hồ, cuối cùng có lẽ đều phải đánh một trận, cho dù không vì cái gì khác, chỉ vì xả cục tức.

Lý Truy Viễn tin Triệu Nghị có năng lực đó, cũng biết, gã này mấy lần không dám đánh cược, muốn mượn cậu để thỏa mãn cơn nghiện cờ bạc.

Nhưng rất nhanh, một bóng người mọc đuôi xuất hiện trên sườn dốc, cắt ngang quá trình này.

Mộc vương gia, thật sự xuất hiện.

Chỉ là, lúc này Mộc vương gia có vẻ hơi ngây ngốc, cái đuôi màu vàng sau lưng lắc lư nhịp nhàng trên tuyết.

Nó bị khống chế rồi.

Triệu Nghị nghiến răng, biết không có cơ hội.

Người bán đã khống chế Mộc vương gia.

Không có nó, dù có thiệp mời trong tay, cũng không tìm được chỗ ăn tiệc.

Đương nhiên, Triệu Nghị cũng hiểu rõ, gã họ Lý này chắc chắn sẽ không dốc hết sức vào lúc này, đối phương dù trọng thương cũng là con rết trăm chân chết vẫn còn cứng, ván cược này không có lợi.

Trong lòng Ngu Diệu Diệu cũng rất khó chịu, cô vốn cũng muốn có thể sớm nhập tiệc, nhưng Mộc vương gia này xuất quỷ nhập thần, nó không xuất hiện, cô cũng không thể khống chế được nó.

Nhưng vừa mới xuất hiện đã bị khống chế, lại vừa vặn bị đối phương bắt gặp, mất đi tiên cơ này.

Ngu Diệu Diệu lên tiếng: “Đi cùng nhau không?”

Lý Truy Viễn nói: “Âm Manh, ném cho cô ta một lọ thuốc giải độc.”

Âm Manh: Thuốc giải độc á?

Triệu Nghị hiểu ý, lập tức hô: “Anh ta bị thương à, hình như còn trúng độc, vừa hay trong đội Tiểu Viễn của tôi có một vị y sư kiệt xuất, tinh thông dược lý, hiện tại hảo tâm ban cho anh ta lương dược, giúp anh ta chữa thương!”

Âm Manh hiểu ý, lấy ra một cái bình độc vừa điều chế xong, ném lên, rồi dùng roi da trói lại, thuận thế rút mạnh, bình độc nhanh chóng bay đi.

Bác sĩ Âm Manh gửi thuốc giải độc của mình.

A Nguyên đá một hòn đá lên, trúng bình độc, nổ tung trên không trung, một làn khói độc rơi xuống, không chỉ làm tan tuyết mà còn ăn mòn một mảng đá lớn.

Mặt Ngu Diệu Diệu lạnh xuống.

Triệu Nghị che trái tim tổn thương của mình:

“Anh... Anh sao lại như vậy, lấy độc trị độc nghe chưa, đúng là không có kiến thức, chó cắn Lữ Động Tân không biết lòng tốt!”

Trước khi vào địa điểm, không thể đánh nhau, nhưng điều đó không ngăn cản bọn cậu đáp trả, không có hiệu quả thực tế gì nhưng ít nhất có thể làm nhau khó chịu.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Mấy người đi trước dẫn đường đi, cho dù là đi dự tiệc, cũng phải giữ vững chính đạo, chúng tôi nghi ngờ chủ nhà làm việc trái với luân thường đạo lý, đang muốn đi xem xét, hy vọng mấy người không cùng hội cùng thuyền với hắn, muốn giúp hắn che giấu.”

Triệu Nghị nghe vậy, chớp mắt, không ngờ gã họ Lý này cũng giỏi bảo vệ chính đạo như vậy.

Ngực Ngu Diệu Diệu phập phồng: “Đã mở tiệc chiêu đãi ba nhà, đương nhiên cùng đi.”

Nói xong, cô ta quay người cùng A Nguyên tiếp tục tiến lên.

Đám người Lý Truy Viễn đi theo phía sau.

Còn vị Mộc vương gia rất có thể là do một loại sơn tinh nào đó biến thành kia, thì đi ở phía trước dẫn đường.

Trên đường đi, cảnh vật xung quanh không ngừng thay đổi, những gì nhìn thấy từ xa, khi thực sự đặt chân đến đây, mới phát hiện đã có sự thay đổi.

Nhưng Lý Truy Viễn không nhận thấy nơi này có khí tức của trận pháp, bố cục phong thủy cũng rất hỗn loạn.

Không ai đề nghị nghỉ ngơi, mọi người đi không ngừng nghỉ.Lý Truy Viễn: “Hẳn là nó tìm được bảo địa này, đến đây tu hành, đúng là tai bay vạ gió.”Triệu Nghị bất đắc dĩ thở dài: “Xem ra nó hận chúng ta luôn rồi.”Cuối cùng, đến tối, nhìn thấy ngọn núi mà Bàn Kim ca đã kể.Một ngôi miếu nhỏ, đứng ở đó, trông không hợp với xung quanh.Người ta có thể đưa em vợ của Bàn Kim ca đi an toàn, đó là làm việc thiện, nhưng đổi lại là sự hống hách của người nhà.Đây là xây sau.Cho nên, nơi này thuộc phạm trù thiên nhiên tạo hóa, hay còn gọi là bí cảnh.A Nguyên vẫy tay, giải trừ khống chế đối với Mộc vương, Mộc vương quỳ rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy, tai mắt mũi miệng không ngừng tràn ra máu tươi, nó quay đầu nhìn mọi người, mang theo oán độc sâu sắc.Quả thật có bậc thang rộng lớn kéo dài từ phía trước, nhưng Bàn Kim ca hẳn là đến vào ban ngày, bởi vậy nhìn thấy tiên khí bồng bềnh, nhưng bây giờ là ban đêm, thềm đá sâu thẳm, bốn phía tối tăm, còn có âm thanh u ám như than khóc.

Triệu Nghị và Lý Truy Viễn đều nghi ngờ nhà họ Ngu xảy ra chuyện gì đó, cũng là vì điều này, bởi vì với tác phong của Long Vương gia, không đến mức thô bạo như vậy trong từng chi tiết.

A Nguyên trừng mắt nhìn Mộc vương, Mộc vương giật mình kinh hãi, lập tức quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ với A Nguyên.

Đây là một loại áp chế tự nhiên nào đó, cũng là lý do người nhà có thể khống chế yêu vật.

A Nguyên phát ra một tiếng gầm gừ trong cổ họng, Mộc vương xoay người chui vào miếu nhỏ của mình.

Sau đó, Ngu Diệu Diệu quay đầu nhìn đám người Lý Truy Viễn, bước lên bậc thang, A Nguyên theo sát phía sau.
