Chương 529: Đốt Đèn (2)

Chỉ có điều, ông Sơn thật sự xem Nhuận Sinh như cháu ruột mà nuôi nấng, chuyện quá khứ, ông ấy không muốn nhắc lại nữa. Trong lòng ông ấy, chỉ mong Nhuận Sinh có thể sống như một người bình thường, đừng tự xem mình là dị nhân.

Lời nhận xét của chú Tần khiến Nhuận Sinh có chút xấu hổ.

Cậu ta bất an nhìn về phía cửa sổ sát đất, nơi A Ly và cậu thiếu niên đang ngồi dựa vai nhau chơi cờ.

Nhuận Sinh hiểu rõ, cậu thiếu niên kỳ vọng ở cậu ta lớn đến mức nào.

Có lẽ là đã được chứng kiến thực lực của chú Tần, nên cậu thiếu niên vẫn luôn hy vọng cậu ta sau này có thể trở thành chú Tần, thậm chí vượt qua chú Tần.

Nhưng bây giờ xem ra, cậu ta dường như không có thiên phú này.

Lúc chơi cờ, cậu thiếu niên có thể phân tâm, dù sao cũng chỉ là đồng thời chơi ba ván cờ mù.

Bởi vậy, Lý Truy Viễn nghe thấy lời chú Tần nói, nhưng cậu không hề lo lắng.

Nếu Nhuận Sinh thật sự không có thiên phú, có lẽ chú Tần cũng lười mắng. Bây giờ ông ấy càng chê bai, đại biểu cho trong lòng đánh giá càng cao, cảm thấy một hạt giống tốt như vậy, nên được phát triển tốt hơn nữa.

Chú Tần bắt đầu từng bước điều chỉnh động tác phát lực của cơ bắp cho Nhuận Sinh, đồng thời truyền dạy cho cậu ta phương pháp thổ nạp phù hợp.

Từ đây có thể thấy được tầm quan trọng của con người trong hệ thống truyền thừa.

Con người, mới là mấu chốt trong việc truyền thừa, văn tự ghi chép, chỉ có thể đóng vai trò phụ trợ.

Trong bếp, dì Lưu đang dạy Âm Manh làm món tráng miệng.

Dì Lưu dạy rất tận tâm, trong bếp truyền ra toàn là những lời nói nhỏ nhẹ, Âm Manh học cũng rất nghiêm túc.

Mãi đến khi mẻ bánh đầu tiên ra lò, Lý Truy Viễn ngửi thấy một mùi khét lẹt, nếu không biết còn tưởng ai đó đốt nhang muỗi.

Rất nhanh, trong nhà vệ sinh tầng một liền truyền đến tiếng đánh răng.

Hẳn là dì Lưu, cho dù là thuốc diệt côn trùng, bà ấy cũng phải nếm thử mùi vị, làm sư phụ thật không dễ dàng.

Âm Manh đứng ở cửa bếp, rụt vai, hai tay nắm chặt, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện.

Điều này cũng bình thường, ai mới ngày đầu nhập môn học nấu ăn đã suýt tiễn sư phụ đi, đều sẽ sợ hãi.

Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, ba người bọn họ, từ lâu đã biết rõ trình độ nấu nướng của Âm Manh, món ăn càng phức tạp, ở trong tay cô nàng, càng có tiềm năng biến thành thuốc độc.

Cũng khó trách lúc trước khi cô nàng một mình trông coi tiệm quan tài, chỉ ăn mì sợi luộc nước lã, nhiều nhất là thêm chút nước tương; hầm chân giò cũng không cạo lông, chỉ biết hầm đến rục.

Là một người Xuyên Du chính gốc, ngày nào cũng tự nấu cho mình món nhạt thếch, tuyệt đối không phải vì khẩu vị thanh đạm.

Nhưng mà, dì Lưu lại từ ái hơn chú Tần rất nhiều:

“Manh Manh, cháu có thiên phú học độc đấy.”

Món độc cao cấp, chỉ cần nguyên liệu đơn giản.

Đây là thiên phú mà người khác không thể học được, bởi vì nếu Âm Trường Sinh thật sự là vị Phong Đô Đại Đế trong truyền thuyết, thì người ta chính là người của địa phủ.

Phong Đô a, Phong Đô...

Anh Lượng Lượng đã nói với cậu, nếu còn muốn đến Phong Đô, phải đi sớm.

Lần trước đến Phong Đô chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, lần sau đến, Lý Truy Viễn muốn đi tìm hiểu những bí mật thật sự của nó.

Chỉ riêng việc sau khi Âm Phúc Hải chết, bị bốn con quỷ khiêng đi, cũng đủ khiến cậu tò mò.

Có lẽ cậu có thể đặt làm một chiếc quan tài thật lớn, để Âm Manh và mình cùng nằm bên trong, trước đó bố trí kết giới che mắt, giả chết, như vậy, nói không chừng cậu có thể đến được nơi chốn luân hồi của người Âm gia.

Đàm Văn Bân và Liễu Ngọc Mai trò chuyện, điều khiến Liễu Ngọc Mai bất ngờ là, nói chuyện với cậu nhóc này rất vui vẻ, bà bất giác nói nhiều hơn hẳn.Nhưng vấn đề là, vào dễ, làm sao để bảo đảm có thể sống mà đi ra?Có chút manh mối.Trước kia tuy Đàm Văn Bân cũng ở nhà Lý Tam Giang, nhưng hai bên không tiếp xúc nhiều, một là vì Liễu Ngọc Mai không coi trọng cậu, hai là vì Đàm Văn Bân đi sớm về muộn, học thêm rồi luyện công, căn bản không có thời gian.Đồng hồ điểm mười một giờ.Con người mà, chính là như vậy, ăn quen đồ ngon rồi lại muốn ăn chút gì đó dân dã, có đứa nhỏ như Tiểu Viễn, càng làm nổi bật lên sự quý giá của Tráng Tráng.Bây giờ, Liễu Ngọc Mai đã hiểu vì sao Lý Tam Giang lại thích cậu nhóc này như vậy.Có thể, ở đó cậu sẽ nhìn thấy Phong Đô Đại Đế.

“Ầm ầm.”

Bầu trời vốn quang đãng, bỗng mây đen kéo đến, mưa giông bất chợt vào mùa hè, vốn là chuyện thường.

Đàm Văn Bân vỗ đùi: “Chậc chậc, bà Liễu xem kìa, ông trời cũng rất nể mặt.”

Liễu Ngọc Mai liếc mắt nhìn Đàm Văn Bân, cười mà không nói.

Lúc này, Lý Truy Viễn đi tới, nói với Liễu Ngọc Mai:

“Bà Liễu, tổ tiên hai nhà báo giờ lành rồi.”

Liễu Ngọc Mai chỉ tay vào Lý Truy Viễn, nói với Đàm Văn Bân: “Nghe thấy chưa, đây mới là lời mà Long Vương gia nên nói.” Đàm Văn Bân cười khổ: “Bà Liễu, bà đây là đang làm khó cháu, nếu cháu có đầu óc như Tiểu Viễn, cháu cũng...” Nhất thời, Đàm Văn Bân không thể nào tưởng tượng nổi, nếu cậu ta có đầu óc như Lý Truy Viễn, thì cậu ta sẽ như thế nào.
