Chương 1089: Trúng Số (3

Đàm Văn Bân: “Ông ấy cũng không đánh bừa đâu, bài nhỏ thì bỏ, cũng không “chặt gà”, chỉ là lần nào bốc được bài to, đều bị “cướp”.

“Cướp”?”

“Là trên sòng có người vừa vặn bốc được bài lớn hơn ông ấy một chút, đúng là kỳ lạ.”

“Đáng lẽ phải bỏ cờ bạc.”

“Không bỏ được đâu, đánh bạc thua tiền cũng tốt, nếu ngày nào đó ông Sơn bỗng nhiên vui vẻ khoe mình thắng tiền, lúc đó mới đáng sợ.”

“Ý là gì?”

“Khó giải thích lắm.”

Đàm Văn Bân đi theo anh Viễn Tử lâu rồi, đọc sách học tập không ngừng, mưa dầm thấm lâu, cũng hiểu chút ít về phong thủy mệnh số.

Ở trước mặt Viễn Tử thì chắc chắn là không đáng nói, nhưng nếu ra ngoài xã hội, lừa mấy tên nhà giàu mới nổi thì quá dễ.

Không nói đâu xa, hiện tại nhìn lại xem, chỉ cần trong sổ hộ khẩu nhà có Nhuận Sinh, ông Sơn còn có thể sống khỏe đến bây giờ, đã là may mắn lắm rồi.

“Nếu biết chắc chắn thua tiền, vậy còn đưa cho ông ấy làm gì, thà mua cho ông với Nhuận Sinh thêm vài bộ quần áo.”

Đàm Văn Bân lấy ra một xấp tiền từ trong túi, đưa cho Âm Manh: “Này, cầm đi mua quần áo cho Nhuận Sinh đi.”

“Hôm nay cậu ra ngoài mang theo bao nhiêu tiền mặt vậy?”

“Vẫn là tiền đưa cho ông Sơn lúc nãy, tôi lên sòng bạc cùng ông ấy, tiền ông ấy thua cơ bản đều bị tôi vớt lại.”

…

Trên sân thượng tầng hai, Lý Truy Viễn đang đọc sách, A Ly ngồi bên cạnh cậu.

Thiếu niên cảm thấy, trước đây mình có thành kiến quá nặng với mấy cuốn sách dưỡng sinh này, thật ra đọc kỹ, vẫn có thể tìm thấy những điều hay trong đó.

Sách dưỡng sinh chính thống đề xướng, dù phương pháp khác nhau, nhưng đều coi cơ thể người là một tiểu vũ trụ để điều dưỡng.

Nói cách khác, là coi cơ thể người như một khu đất phong thủy hoặc một trận pháp.

Điều này cũng tương tự như thuật luyện thể trong Quan Giao Pháp của nhà họ Tần, mười sáu khí môn trên người Nhuận Sinh, chẳng phải là mười sáu huyệt phong thủy sao.

Lý Truy Viễn gấp sách lại, bắt đầu trầm tư.

Cậu đọc sách gì cũng sẽ nghiền ngẫm, trước đây cũng quen với việc suy diễn các công pháp khác.

Đối với sách dưỡng sinh này, cũng vậy thôi.

Nhưng vẫn không thể tránh khỏi một vấn đề: sự phát triển của cơ thể.

Dù là dưỡng sinh hay luyện thể hay võ thuật, đều là một cách khai phá cơ thể người.

Bởi vậy, trước tuổi trưởng thành, tức là trước khi cơ thể phát triển hoàn thiện, bất kỳ sự khai phá nào cũng đều là “mổ gà lấy trứng”.

Điểm này, Liễu Ngọc Mai và chú Tần đã nói rõ, ngay cả tộc nhân trẻ tuổi của hai nhà Tần Liễu trước đây, thời niên thiếu cũng đều không ngừng mài giũa cơ bản.

Sẽ không dại dột làm chuyện tiêu hao trước.

Ngay cả Lý Truy Viễn cũng không thể phá vỡ quy luật này, bởi vì cậu vẫn chỉ là một “con người”.

Dù tâm trí cậu có trưởng thành, vượt trội hơn bạn bè đồng trang lứa bao nhiêu, nhưng cơ thể cậu vẫn cần thời gian để từ từ lớn lên.

Nhưng không phải là không có thu hoạch gì, ngược lại còn rất lớn.

Tổng hợp những nội dung cốt lõi và bí quyết của các cuốn sách, thiếu niên có thể tự mình thiết kế một kế hoạch điều chỉnh thể chất cho riêng mình.

Không cần linh đan diệu dược, không cần thiên tài địa bảo, thậm chí không cần tắm thuốc, bởi vì cậu có thể phẩy tay thay đổi cục diện phong thủy nơi mình ở, hoặc thiết kế một trận pháp thích hợp cho mình mỗi khi thổ nạp.

Như vậy, cậu có thể tự điều chỉnh khí huyết, dẫn dắt kinh mạch cho mình.

Mình hiểu nó để làm gì?Cảm thông với “thiên đạo”, thà sớm chọn cho mình một nơi “đất lành” chưa khai phá.Sau khi hiểu ra điều này, Lý Truy Viễn thậm chí có chút hiểu được “thiên đạo”.Bởi vì người có năng lực như cậu, thường tuổi đã cao, chứ đừng nói là xế chiều, nhiều người thậm chí đã biến thành quỷ không ra quỷ người không ra người, dù có đầy ý tưởng trong đầu, cũng không thể quay lại thời niên thiếu để thực hiện.Cậu là một “dị nhân”.Thiếu niên đưa tay, nhẹ nhàng vỗ trán.Mình hiểu rõ cơ thể mình nhất, hơn nữa cậu đang trong giai đoạn phát triển, vốn là thời kỳ hoàng kim để điều chỉnh và định hình.Những gia tộc lớn, thường có trưởng bối giàu kinh nghiệm đến chỉ bảo cho tộc nhân trẻ tuổi, Lý Truy Viễn tự điều chỉnh, tự chỉ đạo, hiệu quả cao hơn nhiều so với cách kia.Để mình từng bước một tiến gần đến hạt giống kỳ tài võ đạo.

Lúc này, có một bóng người quen thuộc đẩy một chiếc xe gỗ đi về phía này, là Ngô Hữu Căn, con thứ hai của nhà họ Ngô.

Anh ta chắc là đến tìm ông cố, hiện tại ông cố không có ở nhà, Văn Bân cũng không có ở đây, vậy chỉ có thể để Lý Truy Viễn xuống nhà tiếp đón.

Ngô Hữu Căn đến trả tiền.

Trước đây anh ta và anh trai vốn không có tiền, khi làm đám tang có nhiều khoản nợ.

Hiện tại chia nhà, phân chia tài sản rõ ràng, vậy thì phải đến trả nợ.

Có lẽ là nhìn quen cảnh người thân lừa lọc và tính toán chi li, nên Ngô Hữu Căn và chị dâu vô cùng cảm kích Lý Tam Giang đã giúp đỡ lúc khó khăn.
