Chương 366: Cướp Đường (14)

Lý Truy Viễn thở dài, thôi vậy, không sao, dỗ dành chính đạo thêm chút nữa.

Cậu nhìn ra ngoài cửa Từ đường, hét lớn: “Các người đã làm gì anh Chu Dương, người tài xế xe tải tốt bụng đã cho chúng tôi đi nhờ? Biển số xe của anh ấy là TT 02123, trên xe chở dây cáp, trong xe còn có thư anh ấy viết cho vợ con!”

Sợ đối phương không nhớ ra là ai, Lý Truy Viễn cố tình đưa ra rất nhiều gợi ý.

Lúc này, có người trong đám đông hét lên: “Hắn chết rồi, hắn không phải thích đọc sách sao? Tao đã nhét hết sách vào bụng hắn, để hắn xuống đó đọc cho đã, hahaha!”

Sau đó cả đám người cười phá lên.

Rõ ràng, người bị bắt làm con tin không phải vợ của bọn họ, nên bọn họ không quan tâm lắm.

Tất nhiên, nếu bây giờ xông lên ngay, lỡ như người phụ nữ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đều là người cùng làng, cũng không hay lắm.

“Chính là tụi mày à, trưởng thôn còn bảo chúng tao đi tìm tụi mày, không ngờ tụi mày lại trốn trong làng!”

“Cũng được, đỡ phải để chúng tao mất công tìm kiếm, tự tụi mày mò đến cửa rồi.”

Lúc này, nhóm người thứ hai, thứ ba kéo đến càng ngày càng đông, ngôi làng này không có nhiều hộ gia đình, về cơ bản tất cả những người trưởng thành có thể đi lại đều đã đến đây.

Hơn nữa, dường như chắc chắn rằng hai người ngoại lai trong Từ đường không thể chạy thoát, nên bọn họ cũng chẳng muốn che giấu gì nữa, lời nói đều rất trắng trợn.

Dù sao, ai mà lo lắng người chết sẽ tiết lộ bí mật chứ?

Lúc này, đám đông chủ động tách ra một lối đi, một người bước ra, chính là ông chủ tiệm sửa xe đã chỉ đường cho bọn họ, nói rằng con đường phía trước nguy hiểm.

Ông chủ chỉ tay vào Nhuận Sinh, nói: “Thả cô ta ra, chúng tôi sẽ để hai người các cậu an toàn rời đi, từ nay về sau không ai nợ ai!”

Rõ ràng là lời nói dối, làm sao có thể để cho người ta sống mà rời đi được.

Sở dĩ ngôi làng này ra tay tàn nhẫn như vậy, không để lại người sống, chính là để giữ bí mật.

Hiện tại, một khi tài xế ở nơi khác mất tích, không có camera giám sát, không có ghi chép, người nhà báo cảnh sát ở nơi khác, cảnh sát đừng nói là đoạn đường mất tích, ngay cả tỉnh thành mất tích cũng rất khó xác định.

Những người lái xe đường dài cũng không thường xuyên gọi điện về nhà, người nhà cũng không biết họ nhận chở hàng đi đâu.

Lý Truy Viễn hét lớn: “Các người làm vậy là phạm pháp, cảnh sát sẽ đến bắt hết các người.”

Giọng nói trẻ con của cậu bé, cùng với những lời này, lại một lần nữa khiến mọi người cười phá lên.

Trưởng thôn lần nữa nhắc lại: “Nghe lời, thả cô ấy ra, các cậu liền có thể an toàn rời đi, chúng tôi giữ lời!”

“Chúng tôi không tin các ông, trừ phi tôi nhìn thấy cảnh sát tới, nếu không chúng tôi không thả người.”

Thấy nhiều lần bị cự tuyệt, các thôn dân bắt đầu chủ động ép về phía trước.

Lý Truy Viễn tiếp tục hô: “Các người không cần tới đây, các người đã phạm nhiều tội như vậy, còn không biết hối cải, chẳng lẽ còn muốn sai càng thêm sai, tiếp tục làm hại chúng tôi sao?”

Lần này, không chỉ có các thôn dân tiếp tục bật cười, ngay cả Nhuận Sinh bên cạnh cũng không khỏi nhìn về phía Lý Truy Viễn, cậu cảm thấy cậu bé sẽ không nói những lời vô ích ngây thơ này.

“Ai, cổ họng đau quá.” Lý Truy Viễn xoa xoa cổ họng, nhưng cậu vẫn phải tiếp tục hô: “Các người không được qua đây, điều này khiến tôi cảm thấy nguy hiểm, nếu các người muốn làm hại tôi, tôi sẽ lựa chọn tự vệ!”

Lý Truy Viễn cảm thấy không hài lòng câu thoại này, bởi vì có chút quá cố ý.

Lúc này, Nhuận Sinh tuy không hiểu, nhưng lại tìm được quy luật nào đó, cậu cũng kéo cổ họng hô lớn:

“Cấm tiến về phía trước nữa, nếu không chính là tấn công người dân trái pháp luật, lập tức dừng lại, kết thúc hành vi vi phạm pháp luật của các người, nhận rõ hiện thực, quay đầu là bờ, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!”

Tấn công người dân trái pháp luật...

Nhuận Sinh không nói lời nào, ống thép liên tiếp vụt vào bọn họ, ba người hoàn toàn không ngờ tới người thanh niên to lớn này lại hung dữ như vậy, sức lực lớn như vậy, cho dù trong tay cũng cầm búa và dao, cũng không chịu nổi lực đạo đáng sợ trên ống thép, tất cả đều bị đánh ngã xuống, người nào cũng đầu rơi máu chảy.Sau đó, Lý Truy Viễn nhìn thấy trưởng thôn nhận lấy một khẩu súng săn từ trong tay một người phía sau.“Mẹ kiếp, đây là hai thằng ngu sao!”Lý Truy Viễn nhịn không được bật cười, cười đến nước mắt cũng muốn chảy ra.Nhuận Sinh tiếp tục hô: “Thành khẩn khai báo sẽ được khoan hồng, chống đối sẽ bị trừng trị nghiêm khắc, kịp thời nhận rõ tội ác của các người, chủ động đầu thú mới là con đường đúng đắn!”Một màn hung dữ như vậy, cũng dọa cho một đám thôn dân phía sau phải dừng bước.Đêm nay vốn đã vô cùng kỳ lạ, không ngờ Nhuận Sinh còn có thể thêm vào một sự kỳ quái khác thường.Có ba người không nhịn được nữa, dẫn đầu thoát khỏi đám đông, chạy lên bậc thang cửa từ đường.

“Anh Nhuận Sinh!”

Nhuận Sinh lập tức đẩy Lý Truy Viễn ra, sau đó cũng tránh sang một bên.

“Đoàng!”

Tiếng súng vang lên, không bắn trúng Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh, nhưng người phụ nữ không kịp né tránh, trên ngực bị bắn thành tổ ong.

“Anh Nhuận Sinh, sau khi đóng cửa thì vào đây.”

“Được!”

Nhuận Sinh lập tức đóng cửa từ đường lại, cài then cửa, sau đó nhanh chóng chạy vào sảnh chính.
