Chương 1052: Tập An (2)

Ngay sau đó, bà cụ nói vọng lên: “Bẩn thì bẩn thôi mà.”

Quần áo bà may cho cháu gái, trừ những bộ thiếu niên thích thì cháu gái sẽ mặc nhiều lần, ví dụ như váy Mã Diện trước đây.

Còn lại, nhiều bộ chỉ mặc một lần rồi cất đi.

Không phải A Ly không mặc đồ cũ, mà là Liễu Ngọc Mai thích thiết kế quần áo, nếu một bộ đồ mặc quá lâu thì bà sẽ không có cơ hội thể hiện tài năng.

Liễu Ngọc Mai có chút cầu toàn trong chuyện này, mỗi bộ đồ của cháu gái phải có phụ kiện và kiểu tóc phù hợp.

Thay một bộ đồ là bà phải làm lại từ đầu.

Lý Truy Viễn rửa mặt xong, ngại ngùng đi vào phòng phía đông.

Liễu Ngọc Mai lườm cậu, ý nói: “Chỉ có cháu lắm chuyện.”

Lý Truy Viễn nhận lấy lược từ Liễu Ngọc Mai, chải tóc cho A Ly theo lời bà.

Liễu Ngọc Mai đi tìm phụ kiện mới.

Váy trắng được thay bằng váy đen, sang trọng và tao nhã.

Sau khi ăn sáng, Lý Truy Viễn và A Ly đi câu cá.

Cậu nắm tay cô, dùng “Tần Thị Quan Giao Pháp” để quan sát mật độ cá trên sông, sau đó chọn một điểm câu thích hợp nhất.

Nếu vẫn thấy cá cắn câu chậm, Lý Truy Viễn có thể dùng “Liễu Thị Vọng Khí Quyết”, vung tay để thay đổi phong thủy khu vực đó, dẫn dụ cá đến.

Nếu các đại sư phong thủy và người thích câu cá thấy cảnh này, chắc chắn sẽ hộc máu.

Hôm nay câu được quá nhiều cá.

Lý Truy Viễn thả bớt cá đi, rồi mang đủ số cá cho cả nhà ăn một bữa canh về cùng A Ly.

Vừa về đến nhà, cậu đã thấy Lý Duy Hán đứng đó.

“Tiểu Viễn Hầu, đây là thư của mẹ cháu gửi đến.”

“Thư của cháu?”

“Đúng vậy, mẹ cháu vẫn nhớ đến cháu.”

Từ sau chuyện sửa hộ khẩu, Lý Tam Giang đã coi Lý Lan như những người anh em khác.

Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh cũng không dám nhắc đến Lý Lan trước mặt Lý Tam Giang.

Nhưng người già luôn muốn mọi người trong nhà hòa thuận, dù chỉ là trên mặt.

Lý Truy Viễn nhận lá thư, cậu không biết tại sao Lý Lan lại gửi thư cho mình.

Lý Duy Hán đưa tiền: “Đây là tiền mẹ cháu gửi cho cháu.”

Lý Truy Viễn đẩy tiền lại.

“Ông nội, nếu ông cố biết sẽ không vui đâu.”

“Ông...”

“Cháu sẽ không nói dối ông cố.”

“Haiz, được rồi.”

Lý Duy Hán biết cháu mình vẫn còn giận mẹ.

Lý Lan hơn mấy người bác ở chỗ không ăn bám, hàng tháng vẫn gửi tiền phụng dưỡng và quà vào các dịp lễ tết.

Sau khi Lý Truy Viễn đi học ở Nam Thông, cô còn gửi cả học phí và sinh hoạt phí.

Đúng vậy, ngay cả bây giờ, Lý Lan vẫn gửi tiền cho cậu đều đặn.

Nhưng Lý Tam Giang không cho Lý Truy Viễn nhận số tiền đó, mà cậu cũng không muốn nhận.

Theo Lý Tam Giang, những người bác kia ăn bám thì ăn bám, nhưng ít ra còn nói chuyện ngọt ngào, còn Lý Lan thì chẳng có chút tình người nào.

Nếu cháu thiếu ăn thiếu mặc thì ông đành phải chấp nhận lòng tốt của mẹ nó, nhưng ông có thể lo cho cháu, không cần tiền của cô ta, để sau này khi cháu trách mẹ cũng có lý hơn, cố gắng kiếm tiền để cuộc sống thoải mái hơn.

Sau khi Lý Duy Hán đi, Lý Truy Viễn mở thư của Lý Lan.

Trong thư không có chữ, mà là một bức tranh in được gấp lại.

Mở bức tranh ra thì thấy một góc phong cảnh, như được cắt ra từ một bức tranh Tết.

Nhưng ở góc dưới bên phải vẫn có dòng chữ... Tập An xinh đẹp.

Lý Truy Viễn nhanh chóng suy nghĩ.

Cậu tin mình có thể tìm ra câu trả lời.

Đó là vì cả hai mẹ con đều tin vào trí thông minh của nhau.

Lý Truy Viễn chưa từng đến Tập An, cậu chỉ có thể liên hệ đến hai từ khóa:

Một là, nơi đó có một trong chín tọa độ bí cảnh được ghi trong thẻ tre.

Hai là, chủ nhiệm La.

Khi còn trẻ, chủ nhiệm La từng tham gia một công trình bí mật, ở đó ông đã tiếp xúc với Mị Ảnh của Cao Tú Lệ cổ đại.

Lý Lan biết mối quan hệ giữa cậu và chủ nhiệm La.

Vậy đây là cô đang báo trước cho cậu sao?

Lý Truy Viễn không suy nghĩ thêm về lá thư, vì cậu biết tin tức sẽ đến sớm thôi.

Tin tức đến vào ngày hôm sau, do chính người đó mang đến.

Mấy chiếc xe công vụ lái vào thôn Tư Nguyên, lên sân nhà Lý Tam Giang.

Khung cảnh đó khiến Lý Tam Giang luống cuống.

Chủ nhiệm La đích thân đến, sau khi rời trường, địa vị của ông đã tăng lên rất nhanh, khi ông đến đây, có lãnh đạo địa phương đi cùng.

Tiết Lượng Lượng cũng ở trong xe, sau khi xuống xe, anh cười với Lý Truy Viễn như một con cá nhỏ bị bắt quả tang đang trốn việc.

“Tiểu Viễn, lên xe.”

Chủ nhiệm La gọi Lý Truy Viễn lên xe.

Vì vậy, Lâm Thư Hữu cũng được lên xe.Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Thầy ơi, bạn Lâm Thư Hữu cũng học cùng trường, cùng lớp và cùng tham gia thực tập với bọn em.”Ông lại nhìn Đàm Văn Bân đang đứng bên cạnh.Mọi người cùng nhau đến thành phố ăn trưa, sau khi chủ nhiệm La họp xong vào buổi chiều, ông gọi trà ở dưới nhà trọ, mọi người ngồi quanh ghế sofa.“Vâng.”“Đàm... Đàm đồng chí, cậu cũng lên xe đi.”“Ừ, cho cậu ấy lên xe đi.”Chủ nhiệm La châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu.Chủ nhiệm La đến đây để họp, nhưng giữa cuộc họp, ông nhận được một thông báo khiến ông mất kiểm soát cảm xúc, thậm chí có chút xao nhãng.

Mọi người đều thấy chủ nhiệm La có tâm sự, nhưng chỉ có Lý Truy Viễn đoán được là chuyện gì.

Cậu hiểu tâm trạng của chủ nhiệm La lúc này, năm đó ông chỉ là một điều tra viên bình thường, bị hạn chế quyền hạn, không biết nhiều về chuyện đã ám ảnh ông suốt nửa đời; nhưng bây giờ, với thân phận hiện tại, nếu được tham gia lại chuyện này, những bí ẩn trong lòng ông sẽ có cơ hội được giải đáp.

Nơi đó là ánh trăng sáng trong lòng chủ nhiệm La.

Ánh trăng sáng sẽ không phai nhạt theo năm tháng, mà sẽ càng sáng hơn, đẹp hơn.

Chủ nhiệm La dập tắt điếu thuốc, hắng giọng, trong mắt ánh lên vẻ hồi ức, sau đó là sự kiên định, ông nói bằng giọng vừa lo lắng vừa phấn khích:

“Cấp trên quyết định khởi động lại công trình phòng ngự 572 ở Tập An!”
