Chương 1682: Đi Phong Đô (68)

Thấy ông lão có dấu hiệu mất kiểm soát, Lý Truy Viễn liền hỏi:

“Ông Địch, đây không phải là lỗi của ông, ai mà ngờ được chuyện này chứ?”

Ông Địch nói: “Chắc chắn sẽ có chuyện thôi, đội thăm dò đầu tiên chỉ có ba người sống sót trở về, mà tất cả đều phát điên.”

Nói xong, Ông Địch nhắm mắt lại.

Lý Truy Viễn và người đệ tử dìu ông cụ về phòng nghỉ ngơi.

Tiếp theo, vụ án đi vào quỹ đạo bình thường, dù vẫn còn nhiều điểm không hợp lý, ví dụ như động cơ giết người của ông lão và những vết ban trên thi thể, nhưng vì có quá nhiều người làm chứng và lời khai của họ rất đáng tin nên việc xử lý vụ án không gặp nhiều khó khăn.

Khi Lý Truy Viễn nằm trên giường đọc sách, Triệu Nghị trèo cửa sổ vào, nói: “Bên ngoài xe cảnh sát lại có thêm hai chiếc, dưới lầu còn có cảnh sát đang lấy lời khai.”

“Ừm.”

“Nhuận Sinh bọn họ về lại phòng kia rồi, họ cũng thật yên tâm, để tôi phụ trách an ninh cho cậu.”

“Ít nhất là bây giờ.”

Mấu chốt để giải quyết đợt Phong Đô này nằm ở Lý Truy Viễn, đừng nói là với quan hệ hiện tại, thật sự không cần phải đề phòng chuyện ám sát đánh lén nữa.

Cho dù Triệu Nghị có điên cuồng muốn giết người, cũng sẽ không động thủ trong lúc này, không nghĩ cho bản thân thì cũng phải vì cả gia tộc.

“Lão hòa thượng kia đúng là đồ ngốc, lúc tôi kiểm tra đồ đạc và ghi chép của ông ta thì phát hiện, ông ta thật sự đã tu từ bi gì đó đến mức độ cực đoan.

Lão già này có chút đạo hạnh, nhưng không nhiều, bắt được tà ma, ông ta không nỡ đánh tan hay trấn áp, lại muốn giữ lại bên cạnh, dùng Phật pháp để độ hóa.

Kết quả tà ma càng bắt càng nhiều, sau đó có một ngày bị cắn ngược lại, biến ông ta thành quỷ tăng.

Ngày thường cũng chỉ trộm chút súc vật để bổ máu, ngược lại không giết người hàng loạt, kết quả hôm nay gặp được hai cặp tình nhân trẻ vào miếu dâng hương, giống như bị kích thích.

Không chỉ giết người, còn muốn lên trấn.

Tôi nghĩ chuyện này không phải nhắm vào chúng ta, mà là đám nhân viên nghiên cứu khoa học kia.”

“Ừm.”

“Có quỷ đang ngăn cản chúng ta đến Phong Đô, đồng thời cũng có quỷ đang ngăn cản đám người kia đến Phong Đô.”

“Ừm.”

“Thứ mà địch nhân muốn nhắm vào, chính là những người mà chúng ta phải bảo vệ.”

“Ừm.”

“Cậu có thể phản hồi gì khác không?”

“Ý tưởng giống nhau rồi, còn cần phản hồi gì nữa?”

“Khen tôi thông minh.”

Lý Truy Viễn không khen, mà lấy điện thoại ra, bấm số.

Bên kia không nghe máy, Lý Truy Viễn liền nhắn tin.

Đến khuya, sau khi tắt đèn đi ngủ, điện thoại vang lên.

Lý Truy Viễn nghe máy, đầu bên kia truyền đến giọng của Tiết Lượng Lượng:

“Tiểu Viễn, hôm nay anh vừa sắp xếp xe xong ở bờ sông, em yên tâm, mấy chiếc xe này anh đều lái thử hết rồi, không có vấn đề gì đâu!”

“Anh Lượng Lượng, cảm ơn anh.”

“Không có gì, ái da...” Đầu bên kia truyền đến tiếng kêu đau đớn của Tiết Lượng Lượng, sau đó là mấy tiếng tự đấm vào người, rồi một loạt tiếng gió.

Qua âm thanh, Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra động tác của Tiết Lượng Lượng.

Đứng ở bờ sông, một tay vỗ eo, một tay xoay người, như thể muốn xua tan cảm giác tê dại.

Đợi bên kia đặt điện thoại lại gần mặt, Lý Truy Viễn mới lên tiếng:

“Anh Lượng Lượng, vất vả rồi, hôm nay lái xe lâu như vậy.”

Đầu bên kia nhất thời nghẹn lời, có lẽ mặt cũng đỏ bừng.

Đã có lúc, Tiết Lượng Lượng cứ rảnh là đến Nam Thông, vừa đến Nam Thông là nhảy sông, còn lên cả đài truyền hình Nam Thông vì cứu người.

Đã lâu lắm rồi không trở lại, thật vất vả mới có một lý do chính đáng để thuyết phục bản thân, cũng có chút nóng lòng, chủ yếu là nhớ đứa con còn chưa ra đời, đương nhiên, cũng nhớ cả mẹ nó nữa.

“Khụ khụ... Tiểu Viễn, em còn có chuyện gì sao?”

“Có.”

“Em nói đi, anh nghe.”

“Để cô ấy nghe điện thoại đi.”

“Cô ấy, là chỉ cô ấy sao?”

“Ừm.” Lý Truy Viễn dừng một chút, mặt mũi Tiết Lượng Lượng quả thật lớn, lớn đến mức cậu phải nói thêm một câu, “Chị dâu.”

Cũng chỉ khi vị nương nương Bạch gia kia không có ở đây thì Lý Truy Viễn mới gọi một tiếng, có cô ấy ở đây, Lý Truy Viễn muốn gọi, cô ấy cũng không dám nghe.

“Vậy cậu chờ nhé, tôi đi gọi cô ấy.”

Điện thoại không chống nước, liền bị đặt ở bên bờ.

Sau đó, Lý Truy Viễn nghe thấy một tiếng “Ùm“.

Tuy Tiết Lượng Lượng từng chứng kiến chuyện kỳ lạ, cũng từng hòa hợp với những người kỳ lạ, tạo nên kết tinh kỳ lạ.

Nhưng dù sao anh ta không phải người Huyền môn, không thể giống như Đàm Văn Bân, ném một lá bùa là có thể gọi Bạch gia nương nương từ đáy sông lên, chỉ có thể dùng cách nguyên thủy nhất.

Gõ cửa.

Lý Truy Viễn chưa kịp nói xong, đầu bên kia điện thoại đã truyền đến một trận tạp âm chói tai.“Ừ, anh Lượng Lượng, anh thuật lại lời em đi.”“Tiểu Viễn, cô ấy lên rồi, anh đưa điện thoại cho cô ấy.”Rất nhanh sau đó, điện thoại lại được nhấc lên, chắc là không làm gì khác nữa.Bạch gia nương nương không phải người, điện thoại đặt ở bên cạnh cô ấy, tín hiệu sẽ có vấn đề.“...”Trước đó người trấn Bạch gia gọi điện thoại cho Lục Nhất, đó cũng là mượn thân xác người khác để gọi.“Tiểu Viễn, cô ấy nói như vậy cậu không nghe được, đúng không?”

“Được, em nói đi, ái ái, em đừng...

“Bảo cô ấy đứng lên.”

“Em đứng lên, Tiểu Viễn bảo em đứng lên. Được rồi, cô ấy đứng lên rồi.”

“Nói với cô ấy, bảo cô ấy đi Phong Đô với anh, đảm bảo anh an toàn trên đường.”

Không có lệnh của Lý Truy Viễn, người trấn Bạch Gia không được tự tiện rời khỏi địa giới Nam Thông.

“Tiểu Viễn, cô ấy đang mang thai, có lẽ không tiện, có thể mời người khác đi cùng anh không?”

“Không thể.”
