Chương 3190: Bọt Sóng Mới (14)

Không nhìn ra vấn đề gì.

Lý Truy Viễn bắt đầu quan sát các chi tiết.

Sau đó, vấn đề xuất hiện, và vô cùng to lớn.

Tiết Lượng Lượng: “Nhìn ra rồi chứ?”

Lý Truy Viễn lấy ra một bức ảnh chung rõ nét nhất và trang phục của mọi người chỉnh tề nhất, đầu ngón tay chỉ vào trang phục của những người trong ảnh và các trang bị chất đống ở góc.

Chỉ nhìn hình ảnh tổng thể của họ thì thực ra không khác biệt, tác nghiệp dã ngoại, dù là công tử bột da trắng thịt mềm thì hình ảnh cũng sẽ nhanh chóng tiếp cận vô hạn với những người nhặt rác trong thành phố.

Nhưng chi tiết trang phục, đặc biệt là cấu hình trang bị ở góc vẫn có thể nhìn ra manh mối, trên đó có thể thể hiện ra đặc trưng của các thời đại khác nhau.

Lý Truy Viễn: “Họ không phải là người của cùng một thời đại ạ?”

Tiết Lượng Lượng đưa tay chỉ vào hai người trong ảnh: “Tiểu Viễn, em có thấy hai người này rất giống nhau không?”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Không cần tinh thông tướng số, là người bình thường đều sẽ cảm thấy họ có quan hệ huyết thống, ví dụ như... anh em.

Lý Truy Viễn lật ra một tấm ảnh thẻ đã có tuổi đời trong lớp kẹp của tập tài liệu, đối chiếu dưới đó, nhất thời rất khó xác nhận người trong tấm ảnh thẻ cũ này là ai trong hai người ở bức ảnh chung kia.

Tuy nhiên, người đàn ông trên tấm ảnh thẻ cũ có một vết sẹo ở cổ, trong ảnh chung nếu nhìn kỹ thì có thể phân biệt được một người trong đó ở cổ cũng có dấu vết tương tự.

Tiết Lượng Lượng: “Mặc dù chuyện này nghe có vẻ rất hoang đường, nhưng theo tình hình nắm bắt được hiện tại, hai nhân viên thăm dò có độ tuổi tương đương này dường như là quan hệ cha con.”

Lý Truy Viễn: “Cha của anh ta từng mất tích trong một lần thăm dò ở đó ạ?”

Thân là con trai, nối nghiệp cha, tiếp tục thăm dò hoàn thành tâm nguyện còn dang dở của cha, rất rập khuôn nhưng lại rất hợp logic.

Tiết Lượng Lượng: “Không có, ông cụ làm việc ổn định đến khi nghỉ hưu, hiện tại vẫn còn sống.

Ngoài ra, trong những bức ảnh này, rất nhiều người có thể điều tra ra thân phận năm xưa của họ, có người đã qua đời, có người hiện tại vẫn còn sống.

Mà bức ảnh này chụp vào một tháng trước.

Họ tưởng rằng đối phương là đồng nghiệp đến từ các đơn vị khác nhau, còn tổ chức buổi liên hoan.”

Lý Truy Viễn: “Lúc họ tụ tập không phát hiện ra vấn đề sao ạ?”

Chi tiết trên quần áo có thể miễn cưỡng giải thích là sơ suất, nhưng sự khác biệt về trang bị không thể nào làm ngơ được.

Thậm chí, khi trò chuyện vài câu là có thể nhận ra nhóm người đối diện này vô cùng bất thường.

Tiết Lượng Lượng: “Không có, đây là một điểm rất kỳ lạ, họ đều là sau khi buổi liên hoan kết thúc, hai bên tách ra, khi rửa ảnh ra xem mới phát hiện ra vấn đề bên trong.

Hơn nữa, họ đều chỉ nhớ những hình ảnh trong buổi liên hoan nhưng lại quên mất đã từng giao lưu những gì với nhau.

Chính là người này, lúc đầu anh ta còn chưa nhận ra tính nghiêm trọng của chuyện này, nhưng điều này không trách anh ta được, vì lúc đó chuyện tuy đã báo cáo lên nhưng cấp độ sự kiện vẫn chưa được xác định, không yêu cầu phong tỏa miệng không được truyền ra ngoài.

Anh ta liền gọi điện cho người cha ở nhà, kể về chuyện này, nói anh ta gặp được một người rất giống mình, hơn nữa người đó trên cổ cũng có một vết sẹo giống hệt cha.

Em biết cha anh ta phản ứng thế nào không?

Cha anh ta nói, ông ấy bỗng nhiên nhớ ra một chuyện, năm xưa khi làm việc ở đó từng gặp một người cùng lứa rất giống mình, họ còn cùng nhau tổ chức liên hoan.”

Nếu chỉ đơn thuần là nhìn thấy người trong quá khứ, thì có rất nhiều lý do để giải thích, cực đoan nhất thậm chí có thể lôi cả con rùa lớn ra.

Nhưng hiện tại, người vẫn còn sống, vì người ở hiện tại nhìn thấy chính mình trong quá khứ mà còn có thể đồng bộ hiện ra ký ức mới... tính chất của sự việc đã không còn giống nhau nữa.

Thiếu niên xem lại tập tài liệu và những bức ảnh trong tay một lần nữa, cậu nghi ngờ nơi này cực kỳ có khả năng là bí cảnh ở Tây Vực kia.

Lý Truy Viễn: “Anh Lượng Lượng, vị trí cụ thể của công trình này là ở đâu ạ?”

Tiết Lượng Lượng: “Cái này anh thực sự không biết, anh mang những thứ này cho em xem đã được coi là vi phạm kỷ luật rồi.”

Chuyện này ngay cả thầy của bọn anh cũng không biết, anh được tìm đến riêng.”Tiết Lượng Lượng: “Ừm.”Tiết Lượng Lượng: “Vòng tuyển chọn còn chưa qua nữa, cũng không biết sát hạch cần bao lâu, thậm chí cuối cùng có lập dự án thành công hay không cũng không rõ.”Tiết Lượng Lượng: “Chỉ là có cơ hội tranh thủ thôi, giống như lần ở mộ Cao Câu Ly vậy, làm cơ hội cho một người phụ trách nhóm phương diện trong một dự án lớn.Lý Truy Viễn: “Anh Lượng Lượng.”Tiết Lượng Lượng: “Hả?”Lý Truy Viễn: “Vì rất nguy hiểm sao ạ?”Lý Truy Viễn: “Anh thăng chức nhanh vậy sao?”Lý Truy Viễn: “Thời gian cân nhắc là bao lâu?”

Lý Truy Viễn: “Anh Lượng Lượng, cho em thêm chút thời gian.”

Tiết Lượng Lượng: “Được, đợi em quyết định xong rồi thông báo cho anh. Hiện tại anh đang tranh thủ, đợi em cho anh câu trả lời xong, anh sẽ đi tranh thủ hơn nữa.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Tiết Lượng Lượng: “Vậy anh xuống xe trước đây, phía trước khá náo nhiệt, anh tìm xe về Nam Thông rất tiện.

Không đi cùng em đến Tô Châu nữa, em bận anh cũng bận, lần này về được một chuyến không dễ, sắp phải đi ngay rồi, muốn dành nhiều thời gian bên chị dâu em hơn.

Đúng rồi, giúp anh nói với Bân Bân một tiếng, chuyện công ty logistics anh bảo Lục Nhất thay anh đi làm thủ tục.
