Chương 1894: Cửu Giang Triệu (52)

Nhưng dưới sự ràng buộc của sợi tơ hồng, ý thức tinh thần của cậu và Lý Truy Viễn tương thông, vậy nên tri giác của cậu tự nhiên cũng đồng bộ với Lý Truy Viễn.

Tình huống đột ngột như một bài toán được giao tạm thời, khi mình còn chưa đọc xong đề, Tiểu Viễn đã giải ra đáp án, đưa giấy cho mình chép.

Đàm Văn Bân đã chép lại.

Cậu không quay đầu lại, mà hai tay kết ấn, hai ngón trỏ hợp lại, đồng thời điểm vào giữa trán mình.

“Thành Mạn!”

Bóng đen kia để đảm bảo cuộc tập kích thành công, đã cố gắng loại bỏ hết mọi thứ rườm rà, nhưng cũng chính vì thế, có nghĩa là hắn không có bất kỳ sự phòng bị nào.

Con dao trong tay vốn sắp chém vào cổ “Triệu nhị gia”, đột nhiên, sau gáy Triệu nhị gia xuất hiện một đôi mắt.

Nhận thức không gian của bóng đen lập tức trở nên hỗn loạn.

Khi cuộc tập kích thất bại, người đó lập tức chọn lui lại, bóng đen nhanh chóng tan biến.

Tuy nhiên, bác gái vốn đang đứng phía trước, lúc này lại xuất hiện ở phía sau.

Một cây song giản vàng đập xuống, bóng đen còn chưa hoàn toàn tan biến lập tức nổ tung, “bụp” một tiếng, hóa thành một đám bụi.

Ngay khi Lâm Thư Hữu theo thói quen định dùng thuật pháp đồng tử, gom cả đám bụi này lại để tiếp tục làm pháo lạc, thì trong lòng vang lên giọng nói của Tiểu Viễn, cậu ta lập tức dừng động tác, không tối đa hóa lợi ích của lần phản kích thành công này.

Lý Truy Viễn ngăn cản là vì, nếu cứ tiếp tục giằng co như vậy, cuộc chiến sống mái giữa hai bên sẽ tự nhiên bắt đầu.

Mục đích của cậu là chặn đối phương lại, với cái giá phải trả càng thấp càng tốt.

“Phụt!”

Đứa con trai út sau lưng phòng lớn phun ra một ngụm máu tươi.

Triệu gia đại phu nhân: “Không có trận pháp, không có kết giới, không có chướng khí được mở rộng từ trước.”

Triệu gia đại gia: “Vậy là nghe được, hoặc là ngửi được, đi theo bản năng ngũ quan.”

“Giấu kỹ thật, là Triệu Nghị cố ý giấu bọn họ đi.”

“Bọn họ đứng về phía Triệu Nghị rồi.”

“Sao bọn họ dám?”

“Chắc là có chỗ dựa.”

“Vậy bây giờ còn diễn không?”

“Không diễn nữa.”

“Vừa hay, tôi cũng diễn chán rồi.”

Triệu gia đại gia mở miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, khuôn mặt ông ta nhanh chóng nhòe đi, tất cả hội tụ lại thành một viên châu trên đầu lưỡi, đợi ông ta ngậm miệng lại, hình ảnh một người đàn ông trung niên với ánh mắt lạnh lùng hiện ra.

Cái khí chất được tôi luyện từ trong chém giết này, tuyệt đối không phải là thứ mà một Triệu gia đại gia chỉ biết đấu đá nhau trong nhà, lo toan việc gia tộc có thể nuôi dưỡng được.

Triệu gia đại phu nhân cũng mở miệng, thân hình ảo ảnh một lúc rồi biến thành một người phụ nữ trung niên, khóe miệng có nốt ruồi, không thể nói là xinh đẹp động lòng người, nhưng cũng coi như có một nét quyến rũ.

Hai “Người con trai” sau lưng bà ta cũng bắt chước theo, lột bỏ lớp ngụy trang, để lộ ra bộ mặt thật, một người toàn thân đầy sẹo, vóc dáng cường tráng, người kia rõ ràng có chút yếu ớt, khi gió nhẹ thổi qua, bộ quần áo rộng thùng thình không ngừng dính sát vào người lay động.

Lý Truy Viễn nhìn thanh niên yếu ớt kia thêm một cái, bóng đen vừa tập kích chính là do thanh niên này thả ra, nhưng không phải là con rối.

Hơn nữa, máu tươi mà thanh niên kia phun ra lúc nãy, dường như cũng không phải của chính anh ta.

Bộ não Lý Truy Viễn nhanh chóng suy nghĩ, muốn phân biệt xem đối phương rốt cuộc đang dùng loại pháp môn nào.

Kết luận rút ra sau khi sàng lọc, khiến cậu cũng có chút bất ngờ.

Pháp môn này, sao lại gần với phong cách truyền thừa của Âm Ti như vậy?

Có chút giống với “Câu Linh Khiển Tướng” của mình, nhưng thấp cấp và thô sơ hơn rất nhiều, không phải cùng một lộ trình cơ bản, nhưng hiệu quả và thuộc tính lại gần giống.

“Anh Bân, để phía đối diện báo danh.”

“Hiểu rồi.”

Đàm Văn Bân phất tay áo, khinh thường nói:

Nhưng sau khi Đàm Văn Bân được Lý Truy Viễn nhắc nhở, những lời nói tiếp theo của hắn lại khiến khí cơ của họ chững lại.Vốn dĩ, Triệu gia đại gia không để ý, khí cơ của bốn người họ đã khóa chặt lẫn nhau, đây là dấu hiệu chuẩn bị toàn lực ra tay.Đàm Văn Bân: “Hừ, một đám cô hồn dã quỷ đáng cười.”Triệu gia đại gia: “Cứ thăm dò trước đã.”Triệu gia đại gia một lần nữa đứng thẳng người, vẻ mặt nghiêm túc.Triệu gia đại phu nhân nhỏ giọng nói: “Chúng ta bị nhìn thấu rồi.”Nói xong, Triệu gia đại gia đặt ngang chiếc rìu trước người, xoay rìu tạo ra những vòng hoa, tạo ra âm thanh rít gào thê lương, như có lệ quỷ đang gào thét.“Dùng thủ đoạn thế này, quả là có chút không ra gì, rốt cuộc là từ nhà nào cửa nhỏ nào ra, thật sự không hiểu chút quy củ nào sao?”

“Tế quan của Hoạt Nhân Cốc —— Bốc Thần.”

Triệu gia đại phu nhân đặt cây thước ngang môi, tiếng sáo cất lên, cỏ cây hai bên như có sự hưởng ứng.

“Tài quan của Hoạt Nhân Cốc —— Cừu Sở Âm.”

Thanh niên mặt sẹo kia siết chặt hai nắm đấm, thu về hai bên, mắt bão ngưng tụ, tiếng nổ siêu thanh không dứt.

“Hình đồ của Hoạt Nhân Cốc —— La An.”

Thanh niên yếu ớt cười một cách âm u, trong cơ thể anh ta lập tức truyền ra đủ loại tiếng cười phụ họa, lạnh lùng nói:

“Hình đồ của Hoạt Nhân Cốc —— Trịnh Minh.”
