Chương 607: Manh Mối Mới (8)

Lục An An sợ Lý Truy Viễn chờ không được, an ủi: “Em trai, việc này cần phải chờ một lát, nhưng yên tâm, sắp xong rồi.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn mỉm cười đáp lại, đồng thời hai đầu ngón tay bắt đầu khẽ búng.

Anh ta biết tính toán, ngược lại có chút phiền phức.

Lục An An lấy từ trong túi ra một viên kẹo, mở giấy gói, đưa đến bên miệng Lý Truy Viễn:

“Em trai, chị cho em kẹo này.”

Lý Truy Viễn do dự một chút, hiện tại hai tay cậu không rảnh, chỉ có thể há miệng.

“Hi hi.”

Lục An An không để ý việc cậu bé tỏ vẻ, rất vui vẻ đút kẹo vào miệng cậu.

Là một viên kẹo sữa, rất ngọt.

“Em trai, em ở gần trường này hay bố mẹ em làm việc trong trường?”

“Em là sinh viên năm nhất.”

“Em thật sự là sinh viên năm nhất?”

“Vâng.”

“Còn nhỏ tuổi vậy, thần đồng à?” Ngay sau đó, Lục An An như nghĩ tới điều gì, kích động nói: “Vậy thì tham gia câu lạc bộ Tướng Số của bọn chị đi, em sẽ là chủ nhiệm đời tiếp theo đấy!”

Quân quý ở tinh nhuệ chứ không ở số lượng, nếu có thể lôi kéo được một thần đồng vào, thì đối với câu lạc bộ mà nói cũng là một chuyện rất vẻ vang.

Hơn nữa Lục An An biết rất rõ, ngành này rất tốn chất xám.

Lý Truy Viễn không tỏ rõ ý kiến, hai tay vẫn tiếp tục khẽ búng.

Thật ra, nếu bây giờ cậu dừng lại, thì bản thân cô ấy cũng không cần đợi đến đời sau nữa, bởi vì chủ nhiệm đời này e là sẽ phải từ chức vì bệnh mất.

Dần dần, tiếng hít mũi của Lưu Thao càng lúc càng lớn, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, cho dù bây giờ đang là cuối hè đầu thu, thời tiết vẫn còn nóng, nhưng trên đỉnh đầu anh ta vẫn bốc lên hơi lạnh.

Lục An An thấy vậy, nhận ra có gì đó không ổn: “Lưu Thao…”

Cô ấy muốn tiến lên ngăn cản, lại bị Lý Truy Viễn nắm lấy cổ tay.

Lục An An theo bản năng muốn giãy ra, lại phát hiện lực tay của cậu bé mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều.

“Để anh ấy tiếp tục, đừng làm phiền.”

Lý Truy Viễn kết thúc việc hóa giải.

“A!”

Lúc này, Lưu Thao bỗng nhiên kêu lên một tiếng, sau đó cả người cùng với cái ghế ngã ngửa ra sau. Lý Truy Viễn buông tay Lục An An ra, Lục An An chạy tới, đỡ Lưu Thao dậy.

“Lưu Thao, anh bị chảy máu mũi rồi, đợi chút, em lấy giấy cho anh.”

Lưu Thao lẩm bẩm một mình: “Tôi không tính ra được, tôi không tính ra được…”

Tiếng động này đã đánh thức vị học trưởng đầu trọc đang ngủ gật ở bên cạnh.

Anh ta mơ màng mở mắt ra, sau khi thấy cảnh tượng này, vẻ mặt kinh ngạc, lập tức bước lên hai bước, mắng:

“Cậu rảnh rỗi sinh nông nổi tự xem bói cho mình à?”

Vừa nói, tay phải anh ta bóp cằm Lưu Thao, bắt anh ta há miệng, tay trái móc từ trong túi ra một nắm hạt đen, trông rất giống loại kẹo “cứt chuột” rất thịnh hành ở cổng trường tiểu học.

Lý Truy Viễn ngửi thấy mùi, biết đây là một loại thuốc bổ an thần, trước đây cậu hay bị chảy máu cam, dì Lưu cũng thường xuyên sắc thuốc cho cậu uống, hơn nữa lần nào cũng là A Ly bưng lên đút cho cậu.

“Đừng cho anh ta uống.” Lý Truy Viễn bước tới nói.

Vị học trưởng đầu trọc liếc nhìn Lý Truy Viễn, thấy cậu còn nhỏ tuổi như vậy, căn bản không định nghe, tiếp tục định đút vào miệng Lưu Thao.

“Chảy chút máu, đầu đau vài ngày, đối với anh ta có ích, coi như là thanh lọc.”

“Cậu nói gì?” Học trưởng đầu trọc cau mày, lần nữa nhìn về phía Lý Truy Viễn, những lời này, không giống như một cậu bé bình thường có thể nói ra được.

“Anh cho anh ta uống, chỉ uổng công vô ích thôi, để anh ta nghỉ ngơi vài ngày, sau này xem bói sẽ càng nhạy hơn.”

“Vậy cậu là ai? Cậu có chịu trách nhiệm cho lời nói của mình không? Nếu cậu ta không uống thuốc đúng giờ, não bộ có thể sẽ xảy ra vấn đề đấy.”

“Sẽ không xảy ra vấn đề đâu, nhưng nếu anh muốn cho uống thuốc thì cứ cho đi.”

“Cậu…”

Thiếu niên đầu trọc không biết nói gì, cậu đã nói vậy thì tôi cho uống tiếp có phù hợp không?

Lúc này, Lưu Thao dường như cũng hồi phục một chút, cậu ta tập trung nhìn Lý Truy Viễn và hỏi: “Tại sao tôi không tính ra được gì cả?”

“Bình thường thôi.”

Bản thân cậu đang đi sông, nước sông cuồn cuộn, khí thế hùng vĩ.

Đi sông đốt đèn, tương đương với việc “giao nộp” mệnh cách của mình, rồi đốt đèn thứ ba mới tính là đón mệnh cách của mình trở về.

Trong giai đoạn đi sông, mệnh cách của mình thuộc về giang hồ, hay nói cách khác là bầu trời trên đầu.

Vì vậy, vừa rồi anh ấy đang tính toán thiên ý.

Đây là điều kiêng kỵ lớn hơn gấp nhiều lần so với việc soi gương tính toán cho chính mình.

Lý Truy Viễn vốn tưởng anh ấy sẽ không biết tính, chỉ là người có sở thích, nhưng anh ấy đã tính ra trạng thái. Để không làm anh ấy bị thương nặng, thiếu niên vừa rồi cũng đã tính toán cho anh ấy, giúp anh ấy giảm bớt phản ứng phụ, duy trì ở mức độ hợp lý.

Lưu Thao bị thương, chảy máu mũi, đầu óc cũng sẽ đau nhức vài ngày, nhưng sau khi hồi phục, trình độ tính toán của anh ấy sẽ tiến bộ rất nhiều.

Thiếu niên đầu trọc trầm giọng nói: “Nhóc con, cậu là người của môn phái nào?”

Cậu bé thậm chí còn không biết hành lễ, rõ ràng là một kẻ lang bạt giang hồ, mới nhập môn.

“Anh không biết đâu.”

“Sư phụ của cậu là ai, nhà cậu họ gì, quê quán ở đâu?”

Lý Truy Viễn lại lắc đầu, quay sang nhìn Lục An An: “Chị gái, chị rất giỏi xem xương.”

Lục An An không biết vì sao, được cậu bé này khen, lại có cảm giác được coi trọng.

“Tôi học từ bà tôi, bà tôi làm nghề này ở quê.”

Hơn nữa viên kẹo sữa mà cô ấy vừa bỏ vào miệng cậu lúc nãy, vẫn chưa tan hết, vẫn đang tỏa ra vị ngọt.“Chị gái, chị cúi xuống.”“Ồ.”“Lần sau nghỉ về quê, chị có thể nói với bà, khi xem xương, có thể tăng thêm độ rung ở ngón tay để “Chỉ chấn hồi minh”.”Cô nói rất thành thật.“Bà tôi… không biết.”Mắt Lục An An lập tức trợn tròn, cô không chỉ một lần nghe bà mình nhắc đến từ này, hơn nữa mỗi lần đều kèm theo sự tiếc nuối than thở, nói vốn là gia truyền, nhưng đến hai đời của bà cố, đã bị thất truyền, nên không thể truyền lại được.Lục An An hít sâu một hơi, cô đưa trán về phía tay cậu bé.Lục An An cúi người xuống.Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, nắm nhẹ, đưa lên.

Đốt ngón tay áp út của Lý Truy Viễn gõ ba cái lên trán cô.

“Ông! Ông! Ông!”

Ba tiếng ngân vang vọng trong đầu Lục An An.

Cô liên tục lùi lại, ngồi xuống đất, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ cảm thấy trời cao mây tạnh; nhìn quanh bốn phía, dường như có thêm rất nhiều thị giác và thính giác rõ ràng và tinh tế hơn, cả người tiến vào một trạng thái thanh tịnh.

Đây chính là bí pháp “Chỉ chấn hồi minh”, là một pháp môn trong thuật xem xương; dưới tác dụng của độ rung đầu ngón tay, tinh thần sẽ được dẫn dắt vào trạng thái minh mẫn, có thể tạo ra hiệu quả xem xương cụ thể và chi tiết hơn.
