Chương 243: Trồng Đào (6)

Lý Truy Viễn tắt micrô, tiếng dòng điện biến mất, cậu xoay người nhìn về phía Đinh Đại Lâm.

Đinh Đại Lâm ngẩng đầu lên, khăn nóng đắp trên mặt ông ta, che kín toàn bộ khuôn mặt.

Giọng nói của ông ta truyền ra từ dưới khăn:“Tiểu Viễn, cháu mới học tiếng địa phương à?”

Cùng một câu hỏi.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, cảnh tượng vừa rồi, là ảo giác của cậu sao?

“Vâng ạ, cháu mới học.”

“Trước kia cháu sống ở đâu?”

“U Châu ạ.”

“Ha ha ha...”

Đinh Đại Lâm cười, kéo khăn nóng trên mặt xuống, lộ ra một khuôn mặt ửng đỏ sau khi chườm nóng như người bình thường.

“Đúng là một đứa trẻ thông minh.”

Đinh Đại Lâm đi tới trước mặt Lý Truy Viễn, tay ông ta lại sờ lên mặt cậu bé.

“Ông rất thích cháu.”

“Cháu cũng rất thích lì xì và quà ông tặng ạ.”

Tay Đinh Đại Lâm di chuyển xuống, nắm lấy tay phải của cậu bé, mở ra.

Lòng bàn tay phải của Lý Truy Viễn có một vết bỏng và có vết máu.

Đinh Đại Lâm không để ý đến vết thương kia, dùng đầu ngón tay ấn vào vết bỏng, giả vờ kinh ngạc nói: “Nhìn xem, da của cháu, suýt chút nữa thì bị bỏng rách rồi?”

“Là cháu ham chơi, không cẩn thận làm ạ.”

“Vậy thì phải cẩn thận, da bị rách thì không dễ vá đâu, cho dù tìm được cái mới, cũng không tốt bằng cái cũ, cháu nói có đúng không?”

“Vâng ạ, ông nói đúng.”

Đinh Đại Lâm mỉm cười, giơ tay trái lên, từ từ nắm chặt.

Lúc trước, A Ly cũng có thể nhìn ra được vết bỏng này là Lý Truy Viễn tự gây ra, huống chi là nó?

Nhưng Lý Truy Viễn hiện tại hoàn toàn không rõ tính nết của nó, theo lý mà nói, cậu đã khuyên ông cố đồng ý giúp nó trồng cây, chuyện này xem như kết thúc rồi.

Nhưng nó, dường như vẫn còn muốn tiếp tục giao thiệp với cậu.

Lý Truy Viễn bắt đầu hâm mộ Đàm Văn Bân, có đôi khi hiểu quá nhiều cũng chẳng có ý nghĩa gì, còn không bằng mơ mơ hồ hồ cho dễ chịu.

Đột nhiên, một cơn đau dữ dội truyền đến.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn vết sẹo bỏng vốn đã lành trên lòng bàn tay lại nứt ra, nơi lòng bàn tay này bắt đầu nứt toác.

Nhịp tim bắt đầu tăng tốc, cảm giác trơ mắt nhìn cơ thể mình nứt ra thật sự quá kinh khủng.

Dường như chỉ một lúc sau, nó sẽ lan ra, cả người da tách ra, cậu sẽ đầy những máu mà đi ra ngoài.

Lý Truy Viễn liếc mắt nhìn thư ký Kim, cô vẫn đứng yên nhìn chậu rửa mặt, không nhúc nhích, cũng không nhìn về phía này.

Đinh Đại Lâm liếm môi, trong mắt ông ta toát ra vẻ giãy giụa.

Ngay lập tức, cổ ông ta bắt đầu giật giật, lúc sang phải lúc sang trái, thần sắc trên mặt cũng không ngừng biến hóa, từ hiền từ đến bình tĩnh, rồi đến âm trầm rồi lại tham lam.

Cuối cùng,

Ông ta ngẩng đầu lên: “Súc sinh, ta bị ngươi lừa thảm rồi!”

“Rầm!”

Microphone rơi xuống đất.

Lý Truy Viễn nuốt nước bọt, quay người lại, thấy Đinh Đại Lâm đang rửa mặt.

Chỉ thấy ông ta vốc nước tạt vào mặt, rồi lại chà xát, cuối cùng mới lấy khăn lau đi.

Lần thứ ba rồi.

Chỉ là lần này Đinh Đại Lâm không hỏi lại vấn đề giọng nói của cậu nữa, ông ta không nói gì.

Cửa bị đẩy ra, đập vào lưng thư ký Kim.

Cửa bị bật trở về, thư ký Kim vẫn đứng im như phỗng.

Ngoài cửa truyền đến tiếng Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn biết, mấy lần vừa rồi không phải là ảo giác, bởi vì tốc độ đi vệ sinh của ông cố không thể nào nhanh như vậy được, chắc chắn có một khoảng thời gian đã bị sử dụng vào việc khác.

Thư ký Kim dịch người, cửa mở ra, Lý Tam Giang nói với Đinh Đại Lâm: “Con la nhà tôi tới rồi, tôi vào dọn đồ trước.”

“Được.”

Lý Tam Giang xoay người đi ra ngoài, cũng không gọi Lý Truy Viễn, ông cũng không nỡ để cậu làm việc.

Vì vậy, Lý Truy Viễn lại bị bỏ lại trong phòng.

Nhưng mà.

“Rầm!”

Cửa lại bị đẩy ra, lần này rất mạnh, Nhuận Sinh mặt mày căng thẳng đứng ở cửa, tay cầm một cái xẻng.

Có thể thấy, cậu ấy rất sợ hãi, vẻ mặt căng thẳng là lớp ngụy trang của cậu ấy.

Nhưng cậu ấy vẫn đến, cậu ấy muốn cứu cậu.

“Cháu làm sao vậy?” Giọng Lý Tam Giang vang lên, “Dọn bàn ghế trước đi, loa đài để cuối cùng.”

Nhuận Sinh nhìn Lý Truy Viễn, cậu ta đang chờ đợi một ánh mắt, chỉ cần ánh mắt đó đúng chỗ, cậu ta sẽ không chút do dự mà vung xẻng về phía hai người trước mặt.

Dù sao thì, không phải bọn họ lột da thì cũng là cậu ta mất mạng.

Đinh Đại Lâm đưa tay về phía Lý Truy Viễn: “Lại đây, lên lầu hai với ông, trong phòng ông có chút đồ ăn vặt mang từ nước ngoài về, cháu cầm lấy hết đi.”

Thực ra, căn bản chẳng còn lựa chọn nào khác.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay Đinh Đại Lâm, hai người một trước một sau đi qua Nhuận Sinh, bước lên cầu thang.

Dưới lầu, Nhuận Sinh bị Lý Tam Giang vỗ một cái vào gáy, mắng: “Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tiểu Viễn đi lấy đồ, cháu cũng nên làm việc của mình đi, dọn đồ!”

Nhuận Sinh rất bối rối, nhưng vì đó là lựa chọn của Lý Truy Viễn, nên cậu ta liền bỏ xẻng xuống, bắt đầu dọn bàn ghế.

Chỉ là, dũng khí vừa rồi không thể nào tồn tại mãi được, cảnh tượng tối hôm qua lại hiện lên trong đầu, dọn được một lúc, người cậu ta bắt đầu run lên.…“Cháu vẫn chưa khỏe à?”“Bốp!”“Hả?”Lên đến lầu hai, Đinh Đại Lâm vẫn nắm tay cậu, Lý Truy Viễn cảm thấy tay mình dính dính, cậu rất sợ lát nữa khi buông tay ra, sẽ lột da của ông ta mất.Khi bước vào phòng, Đinh Đại Lâm chủ động buông tay, da ông ta cứ thế dính vào tay cậu, càng kéo càng căng ra, cuối cùng“Thôi được rồi, cháu ngồi đó nghỉ ngơi đi, để ông làm cho.”Lý Tam Giang thấy vậy, vội vàng đi tới hỏi:Sự thật đúng là như vậy.

Âm thanh rất lớn, lớn đến nỗi Lý Truy Viễn bị chấn động đến mức ngây người, khi hoàn hồn lại thì phát hiện trong phòng tối om, trời đã tối.

Đồ đạc trong phòng vẫn còn nguyên, chỉ là không thấy Đinh Đại Lâm đâu.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, cố gắng tìm kiếm cảm giác lâng lâng đó, cậu tìm thấy rồi, cảm giác như mình đang bay lên.

Cậu lập tức mở mắt, cắt đứt cơn mê.

Đúng vậy, cậu đã đi âm, nhưng không phải cậu chủ động, mà là bị Đinh Đại Lâm kéo vào.
