Chương 1689: Đi Phong Đô (75)

Này, nếu để thầy chọn, thầy vẫn muốn được ngủ một giấc ngon như vậy, người như sống lại ấy, với cả toa mình không có cửa sổ mà không hề bí, mát rượi, đắp chăn ngủ sướng cả người.

Hai người thu dọn hành lý xuống tàu.

Tàu không dừng ở sân ga mà cũng không dừng ở khu không người, đường ray ngay sát một thị trấn.

Lúc này, nhiều hành khách cũng xuống tàu, người người chen chúc.

La Đình Nhuệ dừng lại, rút điếu thuốc ra châm lửa, vừa quay người lại đã thấy cô gái kia lại xuất hiện sau lưng mình.

La Đình Nhuệ ngậm điếu thuốc trong miệng, bước ra xa mấy bước rồi nhả khói.

Tiết Lượng Lượng bước lên, giả vờ nói chuyện với cô.

Đợi La Đình Nhuệ quay lại, thấy cô vẫn chưa đi, ông ta hỏi: “Cô đi đâu đấy?”

Tiết Lượng Lượng đáp: “Cô ấy cũng đến Phong Đô, tiện đường với mình, vốn định đến Sơn Thành rồi mới đổi xe.”

La Đình Nhuệ gật đầu, nói với cô ta: “Cô yên tâm, chúng tôi không phải người xấu, nếu cô tin tưởng chúng tôi thì đi tìm xe cùng nhau.”

Cô gật đầu: “Vâng, cảm ơn ông.”

“Lượng Lượng, nhờ em tìm xe rồi.”

“Thầy ơi, em nghĩ mình nên ăn gì đó trước đã.”

“Em đói bụng à?”

“Thầy đói đấy.”

“Ừ, đúng thật, thầy đói quá rồi.”

Hai người tìm một quán ăn, ba người cùng ăn, ăn xong ra khỏi quán thì trời đã tối.

La Đình Nhuệ: “Thế này thì khó tìm xe rồi.”

Lúc này, một chiếc xe trông như taxi nhưng không có biển hiệu dừng trước mặt ba người, tài xế hạ cửa kính, lộ ra khuôn mặt đã trang điểm của một phụ nữ, hỏi:

“Đi đâu đấy?”

La Đình Nhuệ: “Đi đường dài.”

Nữ tài xế cười: “Đi thôi, trả giá là được.”

Tiết Lượng Lượng tiến lên mặc cả rồi vẫy tay ra hiệu lên xe.

“Lượng Lượng, em ngồi sau đi, tôi ngồi trước.”

“Vâng, thưa thầy.”

Ba người lên xe, xe khởi động và lăn bánh.

Không biết là do xe hay do tay lái của nữ tài xế, xe chạy rất êm và không có mùi xăng dầu.

Sờ vào cửa gió phía trước thì thấy có hơi lạnh phả ra.

Tiếc là ông đã ngủ quá lâu trên tàu nên giờ không tài nào ngủ được.

Ai ngờ ông vừa tiếc nuối chưa bao lâu thì đã ngủ quên.

Tiết Lượng Lượng chỉ về phía trước, nhìn cô gái.

Cô gái lắc đầu, ra hiệu rằng không phải cô làm ông ấy ngủ mà ông ấy tự ngủ.

Tiết Lượng Lượng cười, áp lực của thầy lớn quá, chuyến đi này đúng là thả lỏng thư giãn.

Anh lấy trái cây trong túi ra, vừa bóc vừa đút cho cô ăn.

Thầy ngủ suốt cả đường, tạo điều kiện hết mức cho đôi vợ chồng trẻ.

Thỉnh thoảng có xe khác chạy qua, tất cả đều đi đúng luật.

Cho đến khi một chiếc xe tải chở hàng chạy tới, phía sau chất đầy bùa hộ mệnh, tràng hạt các loại xếp thành từng thùng.

Người lái xe là một cặp vợ chồng, vợ nói với chồng: “Em thấy tràng hạt kia đẹp quá, lúc giao hàng mình mua một cái được không?”

Chồng cười: “Cứ lén lấy một cái thôi, đằng nào chủ hàng chẳng để ý.”

Vợ: “Thứ này lấy trộm được à?”

Chồng coi đó là lẽ đương nhiên: “Sao lại không, toàn hàng trong xưởng, rẻ rề, mang đến chùa bảo là đã được khai quang thì giá đội lên gấp mấy lần ấy chứ.”

Vợ: “Nhưng mình có lấy hàng từ xưởng đâu, mình chở từ chùa này đến chùa khác mà.”

Chồng: “Thì có gì khác nhau, chắc là hai chùa cùng một ông chủ tự tuồn hàng cho nhau ấy mà, giờ mấy cái chùa với đền toàn do tư nhân thầu hết.”

Vợ: “Nghe anh nói chán hẳn.”

Chồng: “Vốn dĩ có gì hay đâu, anh có tin mấy thứ này đâu.”

Vợ: “Dù sao cũng nên kiêng kị một chút.”

Chồng: “Muốn anh tin hả, được thôi, hôm nào đi đêm gặp ma thì anh tin ngay.”

Lúc này, chiếc xe đối diện khiến người chồng thấy lạ, đèn xe của anh ta chiếu vào xe đối diện, ánh phản quang có gì đó sai sai.

Chồng: “Đây là sơn xe gì vậy?”

Khi hai xe vượt nhau, người chồng quay đầu nhìn theo, người vợ cũng theo thói quen nhìn ra.

Ngay lập tức, cả hai vợ chồng trợn tròn mắt, há hốc mồm.

Chiếc xe ở làn bên cạnh rung lắc, biến dạng liên tục, đâu còn dáng vẻ xe bọc thép nữa, trông như làm bằng giấy ấy.

“Soạt soạt!”

Một loạt âm thanh giòn tan vang lên, như tiếng giấy bị xé và vò nát.

Nữ tài xế xe kia dường như cảm nhận được điều gì, cũng quay đầu nhìn về phía họ.

Nữ tài xế... Không, đâu phải tài xế người sống, rõ ràng là một khuôn mặt giấy với lớp trang điểm lòe loẹt đáng sợ!

“Á!”

Hai xe vượt nhau xong.

Người chồng lập tức đỗ xe vào ven đường, hai tay ôm chặt vô lăng, thở dốc không ngừng.Người chồng nuốt nước bọt, kiên quyết nói:“Thế thì tốt ạ, thầy nghỉ ngơi đủ rồi còn sức đối phó với công việc tiếp theo.”Người vợ cũng thất thần, một lúc sau cô mới nói: “Vừa nãy chắc em hoa mắt thôi, chắc chắn là hoa mắt đúng không?”“Khụ.”“Ừ, đến Phong Đô là được gặp Tiểu Viễn rồi, thằng bé ấy, thầy nhớ nó quá.”Đêm khuya, La Đình Nhuệ tỉnh giấc, thoải mái duỗi người.“Lượng Lượng, thầy không ngờ mình lại ngủ nhiều đến thế.”“Hạt, vòng, cái gì cũng được, mua, mua một bộ, mua ngay!”Theo thói quen ông sờ vào túi, nhưng nghĩ đến đây là xe của nữ tài xế, xe lại sạch sẽ nên La Đình Nhuệ đành nhét bao thuốc vào.

Nữ tài xế dường như nhận ra hành động của La Đình Nhuệ nên nhắc nhở:

“Trong xe cấm hút thuốc.”

La Đình Nhuệ: “Ừ, tôi không hút.”

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Thầy đói bụng chưa?”

La Đình Nhuệ: “Trong túi em có gì ăn không, cho tôi ít đi.”
