Chương 3268: Không Minh Chết (1)

Bởi vì đòn tấn công của Nhuận Sinh rất có thể sẽ kích hoạt pháp bảo hộ thân trên người Không Tâm. Nếu Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh tấn công gần như cùng lúc, đòn của cả hai sẽ đều bị lớp phòng thủ kia hóa giải, gây lãng phí.

“A Hữu, khi động thủ, cậu phải lao thẳng vào Không Tâm pháp sư ngay lập tức, mặc kệ tên võ tăng đi đầu kia.”

Đứng ngoài cửa, Không Tâm pháp sư khẽ lắc thiền trượng, Không Tuệ hiểu ý, lùi lại đi sát bên cạnh Không Tâm.

Cửa ra vào sắp đóng.

Không Minh vào trong lâu như vậy rồi, bên trong chắc là an toàn.

Không Tâm nhấc thiền trượng bước vào trong, phía sau là Không Tuệ theo sát.

Không Minh lên tiếng: “Sư huynh, nơi này không có gì bất thường, đúng là một chốn thanh tịnh tốt, nếu chúng ta vừa vào miếu Chân Quân mà phát hiện ra chỗ này ngay thì tốt biết mấy.”

Nghe vậy, cảm xúc của Không Tâm cũng hơi dao động. Phải rồi, nếu được như vậy thì bảy sư huynh đệ đâu có ai phải gặp nạn, có thể cùng nhau ở đây tĩnh tâm chờ trận quyết chiến cuối cùng.

Bản thân có thể thành Phật, sáu sư đệ cũng được bảo toàn, nội lực của Thanh Long Tự sẽ không bị tổn thất.

Sau khi Không Tuệ bước vào, lối vào đen ngòm dần co lại cho đến khi đóng hẳn.

Đúng lúc này, Không Tâm cau mày.

Khác với võ tăng Không Minh, cảm giác của Không Tâm cực kỳ nhạy bén. Bên trong đúng là không có khí tức của trận pháp hay cấm chế nào, nhưng lại có một cảm giác rất lạ.

Ông ta nhất thời không nhớ ra cụ thể là gì, nhưng khẳng định là có tồn tại.

Không Tâm đã cảm nhận được bùa chú, nhưng lý do không thể phân biệt ngay lập tức là vì bùa chú thường thay đổi theo quá trình trưởng thành của mỗi người.

Lúc mới nhập môn, bùa sơ cấp cũng thấy quý, không nỡ dùng; khi địa vị và thân phận cao lên, bùa cấp thấp không dùng nữa, bùa cao cấp hơn lại trở nên quý giá tương ứng, tuy không đến mức tiếc không dám dùng nhưng cũng chỉ dùng ở mức độ bình thường. Đến địa vị như họ hiện nay, số lần ra tay rất ít, bùa đỉnh cấp trân quý có đấy, nhưng cũng là tài nguyên quý báu trong chùa.

Nói trắng ra, không phải ai cũng được như bà nội Liễu, giàu nứt đố đổ vách, ném cả xấp Tử Phù chỉ để nghe tiếng sấm nổ báo cáo Thiên Đạo chơi.

Phần lớn người trong Huyền Môn chưa từng trải qua kiểu dùng bùa xa xỉ dán kín toàn thân như thế này. Cảm ứng tập thể từ cả đống bùa chú gộp lại ngược lại khiến Không Tâm nhất thời không phân biệt được là thứ gì.

Nhưng cảm giác của ông ta rất nhanh đã xuyên qua lớp bùa, phát hiện ra người đang bị bùa che giấu.

Không Tâm: “Có mai ph...”

Nhuận Sinh: “Ba, hai, một.”

“Ầm!”

Nhuận Sinh mở mắt, khí môn mở toang!

Phá đất lao lên, Nhuận Sinh mang theo khí thế hung hãn, giơ cao xẻng Hoàng Hà bổ thẳng vào Không Tâm.

Cú đánh này ngoại trừ việc không tích tụ thế, còn lại đều không hề giữ sức. Tuy nhiên, đã mở toang khí môn rồi thì không tích thế cũng chẳng ảnh hưởng mấy, mất đi khả năng chiến đấu lâu dài nhưng lại đổi lấy sức bộc phá mạnh nhất trong thời gian ngắn.

Khoảng cách quá gần, đối mặt với Nhuận Sinh bất ngờ lao ra, phản ứng đầu tiên của Không Tâm là bấm ngón tay vào tràng hạt, một lớp màng chắn màu vàng hiện ra bảo vệ ông ta bên trong.

“Ầm!”

Nhuận Sinh giáng một xẻng xuống, màng chắn màu vàng vỡ vụn, kéo theo tràng hạt trên cổ tay đứt tung tóe.

Không Minh ngay lập tức rút côn đập về phía Nhuận Sinh. Nhuận Sinh cảm nhận được nhưng không hề có ý định né tránh, chỉ tiếp tục giơ xẻng Hoàng Hà lên, mặc kệ cú đập đó giáng thẳng vào lưng mình.

“Bốp!”

Cú đập này tuy vội vàng nhưng lực rất mạnh và nặng, Nhuận Sinh chỉ cảm thấy giữa da thịt và xương cốt rung chấn dữ dội, dù gắng gượng không bị đánh bay thì cũng gần như rơi vào trạng thái tê liệt cứng đờ.

May thay, cú đập này cũng thành công kích hoạt bản năng thể chất chết ngược của Nhuận Sinh. Đôi mắt Nhuận Sinh chuyển sang màu đen, da thịt rách nát sau lưng cùng xương cốt bị lệch bên trong nhanh chóng đan xen tái tạo, các bộ phận khác của cơ thể khôi phục sự linh hoạt.

Không Tâm nhìn người đàn ông đang mở toang khí môn trước mặt, ánh mắt nghiêm lại: Người nhà họ Tần?

“Choang!”

Chậu hoa nổ tung, mảnh sứ vỡ bắn tung tóe khắp nơi.

Kim phù đã găm vào cơ thể Lâm Thư Hữu, đồng tử dựng đứng xoay tròn, trong hốc mắt rực lửa quỷ, cả người lao về phía Không Tâm pháp sư với tốc độ kinh hoàng từ hướng xéo.

Cú đánh này canh đúng lúc Nhuận Sinh vừa phá vỡ phòng ngự của Không Tâm, và Không Minh vừa đập một côn vào lưng Nhuận Sinh, trong khi Không Tuệ vẫn ở sau lưng Không Tâm chưa kịp lao lên.

Nếu mọi chuyện suôn sẻ, cú đột kích này của A Hữu thực sự có khả năng thành công trong một đòn.

Thế nhưng, Không Tâm pháp sư đẩy mạnh thiền trượng trong tay về phía trước, thiền trượng và kim giản của A Hữu va vào nhau, A Hữu ngay lập tức cảm nhận được nỗi đau lục phủ ngũ tạng như bị đảo lộn.

Bạch Hạc Đồng Tử: “Ái chà chà, lão già này cũng từng luyện võ!”

Xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh đã giơ cao tích lực xong lần hai, chuẩn bị giáng xuống.Cú xẻng vừa rồi của Nhuận Sinh quá bất ngờ, lực đạo lại kinh khủng nên mới ép Không Tâm pháp sư phải dùng pháp bảo phòng ngự cho chắc ăn. Còn đòn này của Lâm Thư Hữu tuy cực nhanh nhưng lực đạo chưa đủ để tạo thành uy hiếp trực tiếp với ông ta.Người đời chỉ biết Không Tâm pháp sư của Thanh Long Tự am hiểu đạo nhân quả số mệnh, thực ra pháp sư cũng biết chút quyền cước.Lâm Thư Hữu nén đau, eo phát lực, xoay người, định cứng rắn chịu đựng mọi áp lực để tung đòn tấn công liên hoàn.Sau khi Tiểu Viễn họp bàn xong chiến thuật, có hỏi mọi người còn thắc mắc gì không.Còn Không Minh thì múa trường côn, định quét ngang để đẩy lùi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu. Là võ tăng bảo vệ sư huynh, phản ứng đầu tiên của hắn không phải là giết địch, mà là loại bỏ mối đe dọa gần sư huynh trước.Không Tuệ đang ở sau lưng Không Tâm vội đưa tay nắm vai sư huynh kéo lại, đồng thời đẩy tích trượng trong tay mình ra phía trước, nước thiếc lan tràn tạo thành một bức tường đầy kinh văn.Trên mái điện Chân Quân, Đàm Văn Bân đứng thẳng dậy.Không Tâm trong khi lùi lại miệng lẩm bẩm niệm chú, khí tức trên người tăng vọt, uy áp đáng sợ tuôn trào ra ngoài.

Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, có cần dọn dẹp ba cái xác ở cửa không?”

Lý Truy Viễn: “Không cần.”

Hiện tại, bùa phong ấn trên người Đàm Văn Bân nhanh chóng bong ra, đầu ngón tay cậu ấn vào mi tâm, hai mắt chảy máu, bốn con linh thú sau lưng cùng gầm lên giận dữ, linh thể xuất hiện vết nứt. Vừa ra tay đã là một chiêu Ngũ Cảm Thành Nhiếp bất chấp hậu quả bản thân, nhưng mục tiêu của thuật nhiếp hồn này không phải Không Tâm, mà là võ tăng Không Minh.

Không Minh chỉ cảm thấy ý thức choáng váng, thân hình cũng theo đó mà chậm lại.

Trong đại điện, Lý Truy Viễn thu hồi “Vực”, hai tay A Ly kết ấn liên tục.

Lúc nãy khi Lâm Thư Hữu phá chậu lao ra, mảnh sứ vỡ bắn khắp nơi, dưới chân Không Minh cũng có. Hắn không để ý rằng trong số đó có những mảnh sứ khác biệt so với mảnh vỡ thông thường.
