Chương 1751: Quỷ Môn Quan (13)

Mọi người đều biết cụ thể nó là thứ gì, nhưng nó lại cố tình che giấu dù biết rõ.

Khi nó xuất hiện ở đây, đó chính là biểu hiện của ý chí Bồ Tát.

Trong thần thoại truyền thuyết, rất nhiều thứ sẽ có sự sai lệch lớn so với hiện thực, nhưng không thể không nói, sự thêm vào bối cảnh thần thoại khiến người ta khi nhìn thấy nó sẽ kích thích nhiều hưng phấn hơn, đặc biệt là khi cậu chuẩn bị thử trấn áp nó.

Lý Truy Viễn đứng lên, đi đến trước bàn thờ, một lần nữa thắp hương.

Người Âm gia không thể ngăn cản được nữa, cùng với sự tiêu vong của các trưởng bối ở hàng đầu, thời gian ngăn cản của các vãn bối lập tức trở nên càng ngày càng ngắn ngủi, cũng là minh họa đầy đủ cho giải thích cái gọi là con cháu không có chí tiến thủ.

Cuối cùng ông nội Âm Manh cũng có cơ hội ra tay, sau khi liên tiếp tiêu diệt rất nhiều hồn ma, ông ấy bị sư tử sắt nghiền nát bằng một vó.

“Ầm!”

Ông ấy là người cuối cùng, cú đạp này tuyên bố đợt ngăn cản này đã hoàn toàn thất bại.

Lý Truy Viễn cắm nén hương vào trong lư hương.

Rốt cuộc Đại Đế là một tồn tại như thế nào, cậu cũng luôn ở giai đoạn tìm hiểu.

Nhưng có một điều thiếu niên có thể xác nhận, Đại Đế thật sự không quan tâm đến con cháu của mình.

Chuyện này không liên quan đến việc con cháu đời sau có bị nguyền rủa hay không, cho dù là dùng góc nhìn của Đại Đế, sau khi con cháu chết hóa thành quỷ hồn cũng sẵn sàng giúp ngài thì Đại Đế cũng sẽ không có bất kỳ cảm xúc dao động nào.

Sống càng lâu, lại càng không giống người, cậu không thể lấy khuôn mẫu của con người để áp dụng cho ngài.

Đứng ở góc độ của người biết trước mọi việc, trước đây, dù là cậu lấy nhân quả đổ lỗi khiến Đại Đế nổi giận hạ lệnh diệt môn, hay sau này là sự hiến tế của Âm Manh, bao gồm cả cả đôi “trứng bi chó thối” mà Triệu Nghị đã dâng lên.

Đại Đế, là đang nổi giận thật sao?

Trước đây, Lý Truy Viễn không chắc chắn, nhưng hôm qua ở trước cửa cũ, nghe được Bồ Tát đối thoại với Đại Đế, xưng hô với cậu là... đệ tử chân truyền.

Thiếu niên xác định, Đại Đế cũng không phải là một nhân vật nhiệt tình.

Đều là coi mình như một con dao để sử dụng, khác biệt chỉ ở chỗ, thói quen cầm dao của Đại Đế khiến Lý Truy Viễn thích ứng hơn một chút, còn cách dùng xong rồi vứt bỏ, lạnh lùng như vứt rác của Bồ Tát, quả thật khiến con dao khó mà có sự thiên vị đối với ngài.

Quỷ hồn như thủy triều, ùa tới chỗ Lý Truy Viễn.

Con sư tử sắt kia cũng chạy ở trong đó.

Lý Truy Viễn hai tay kết ấn, lập tức cánh tay trái giơ lên, chỉ hướng không trung.

Trong những chiếc đèn lồng màu cam trên đỉnh đầu, có một chiếc trong số đó, hóa thành một con mắt khổng lồ.

Tay phải Lý Truy Viễn lại lần nữa che kín mắt phải, máu tươi chảy ra, lần này máu tươi không phải từ sương máu lòng bàn tay, mà là từ hốc mắt thật.

Con mắt trên đỉnh đầu cũng tuôn ra máu tươi, bắn ra như tia lửa, đốt cháy quỷ khí oán niệm cực kỳ nồng đậm phía trên.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Từng cột lửa rực lửa rơi xuống, trên mặt đường, vô số quỷ hồn bị thiêu rụi trong đó.

Mấy cột lửa đập xuống sư tử sắt, khiến nó phải cúi thấp đầu để chống đỡ.

Lý Truy Viễn rời khỏi bàn thờ, bắt đầu chạy. Cậu không luyện võ, tốc độ sẽ không quá nhanh, nhưng trong nghiệp hỏa đầy đường này, cậu lại là người an toàn nhất.

Con sư tử sắt đang nằm rạp ở đó dường như cảm nhận được điều gì, hơi ngẩng đầu, nhưng lúc này, một cột lửa lại vừa vặn ập tới, bao trùm toàn thân nó.

Đợi đến khi nghiệp hỏa tiêu tán, Lý Truy Viễn đã đi tới trước mặt nó.

Xích sắt chính là bậc thang tốt nhất, nó lại đang nằm sấp, Lý Truy Viễn một hơi trực tiếp “lên lầu”, đến đỉnh đầu nó.

Cái đuôi to lớn đã lặng yên không một tiếng động quấn tới, cách thiếu niên rất gần.

Nó hận Triệu Nghị như thế, vậy thì không có lý do gì lại không hận cậu, hơn nữa chỉ sẽ càng hận hơn.Cái đuôi xuất hiện, trói chặt lấy thiếu niên.Lý Truy Viễn chờ chính là cơ hội này, tay cậu chỉ về phía cái miệng to như chậu máu ở phía dưới.Trong phút chốc, Lý Truy Viễn nhìn thấy chân dung của nó, đầu hổ, một sừng, tai chó, thân rồng, đuôi sư tử, chân Kỳ Lân - Đế Thính!“Vù!”Tay thiếu niên chuẩn bị vươn ra, thu trở về.Trong đầu Lý Truy Viễn hiện lên cách nó giết Triệu Nghị, nó thích nuốt chửng và nhai những người nó căm ghét theo một cách có tính nghi thức.Đèn lồng trên đỉnh đầu, trong nháy mắt hóa thành rất nhiều con mắt, nghiệp hỏa phía trên còn chưa kịp rơi xuống, giờ phút này như nhận được chỉ dẫn, tất cả tập trung thành một cột lửa lớn, mang tính chỉ dẫn rõ ràng, tất cả ập vào trong miệng sư tử sắt.Nghiệp hỏa thiêu đốt, xiềng xích trên người sư tử sắt hoàn toàn tan chảy, sau đó lớp hư ảnh che chắn tiếp theo cũng bị thiêu rụi.Sư tử sắt há to miệng, định nuốt chửng thiếu niên sau khi nhai nát.

Hiển lộ ra chân thân của nó, giống như trứng gà bị lột da.

Nó bắt đầu kêu rên, thân thể không ngừng vặn vẹo và rạn nứt.

Lúc này nó đã không còn ý nghĩa để bận tâm đến những thứ khác, Lý Truy Viễn bị đuôi nó hất ra, lúc rơi xuống đất, thiếu niên kịp thời nghiêng người lăn tròn để giảm lực, dù chưa trực tiếp ngã chết, nhưng cũng lăn lộn đến mức đầu vỡ máu chảy.

“Phù phù!”

Thân thể Đế Thính ngã trên mặt đất, nó giống như một khối thịt mỡ bị ném vào chảo dầu, đang bị luyện hóa.
