Chương 2660: Tập An (126)

Hơn nữa, vì mỗi khu vực bị chia cắt quá nhỏ, các cá thể lại quá độc lập, khiến họ ngược lại trở thành người trong cuộc u mê, không ngờ rằng, cùng với từng mệnh lệnh điều chỉnh được ban xuống, hiệu quả của cả tòa đại trận đang từ phòng bị ngôi mộ Cao Câu Ly dưới lòng đất, chuyển thành hướng ra ngoài.

Giống như họng súng quay ngược lại, lại giống như từ lồng sắt biến thành két sắt.

Ý nghĩa của việc bố trí đại trận này là để ngăn chặn sự tồn tại dưới lăng mộ Cao Câu Ly đột ngột ra tay với bên ngoài, bây giờ chủ nhân lăng mộ không có ở nhà, muốn nhắm vào nó, thì tự nhiên phải hướng về phía nó.

Đại trận, sửa đổi hoàn tất!

Kể từ bây giờ, trừ khi trận bị phá, nếu không tất cả linh thể bên ngoài đều không thể tiến vào.

“Chúng ta đi.”

Gió vẫn rất lớn, lại là ban đêm, trong điều kiện thời tiết khắc nghiệt như vậy, cho dù là lính gác xuất sắc nhất, tác dụng cũng cực kỳ có hạn, huống chi Lý Truy Viễn còn cố ý thi triển trận pháp tạm thời để che giấu thêm hành tung của nhóm mình.

Càng lúc càng gần lăng mộ Cao Câu Ly, máy móc thiết bị đậu gần đó cũng ngày càng nhiều, hầu hết các đội thi công đều đã ngừng việc, còn có một số đội vừa hoàn thành nhiệm vụ giai đoạn của mình, đang lác đác đi từ dưới lên.

Những người thợ này hoàn toàn không nhận ra, vào lúc này còn có một nhóm người đang đi ngược chiều với họ.

Tuy nhiên, một vài sự cố nho nhỏ vẫn không thể tránh khỏi.

Ví dụ như khi sắp đến lối vào, lại vừa hay gặp hai nhóm người khác đang dìu nhau đi ra.

Còn là người quen.

Một nhóm là thiếu gia Văn Tâm Hà cùng mấy tùy tùng bên cạnh anh ta; nhóm còn lại là hàng xóm ở lều đối diện, người phụ nữ trẻ tuổi dẫn đầu thích ngồi ở cửa lều ngâm chân.

Sau khi từ khảo sát ban đầu chuyển sang thi công chính thức, vai trò của nhân viên các bộ phận cũng thay đổi theo, những người mang danh giang hồ như họ sẽ được sắp xếp chia thành từng đợt xuống lối vào, một là để thực hiện nhiệm vụ khảo sát sâu hơn, hai là để cảnh báo và bảo vệ cho đội thi công.

Họ vừa rồi, có lẽ đã gặp phải sự cố.

Trên đùi Văn Tâm Hà cắm một thanh thép.

Trên cánh tay và khuôn mặt của người phụ nữ trẻ kia cũng xuất hiện những vết xước rõ ràng.

Không phải “chủ nhân lăng mộ” ra tay với họ, nếu thật sự ra tay, họ không thể nào sống sót đi ra được.

Họ đã gặp phải một tai nạn công trường, bên ngoài gió lớn và mọi người đều đang sơ tán, những người thợ kinh nghiệm đầy mình biết nơi nào không nên đi, ừm, ngay cả những người học việc trẻ tuổi cũng biết tốt nhất không nên đến gần giàn giáo.

Họ không tin vào tà ma, cộng thêm sự tự tin hơn người thường, nên đã đi đường tắt.

Sau đó giàn giáo mới dựng bị sập, dưới sức đẩy của gió, những vật liệu xây dựng đó gần như biến thành những ngọn giáo sắc bén, dù họ đã kịp thời né tránh, cũng không thể tránh khỏi việc hầu như ai cũng bị thương.

Là những nhân sĩ giang hồ được đưa vào công trường với tư cách “nhân tài đặc biệt”, đây thực sự là một chuyện vô cùng mất mặt, bị thương kiểu gì cũng được, nhưng lại cố tình bị thương do tai nạn lao động đơn thuần nhất.

Thiếu gia Văn Tâm Hà và người phụ nữ trẻ tuổi, sắc mặt đều rất khó coi, chuyện này quá mất mặt.

Họ đã quyết định sẽ tự xử lý vết thương, không báo cáo, càng không đến phòng y tế.

Vừa bay ra, đã xảy ra vấn đề.Tâm trạng bực bội, Văn Tâm Hà vừa được dìu ra ngoài vừa móc túi bột thuốc trong túi ra, định bôi lên vết thương của mình trước, hết cách rồi, đau quá!Lý Truy Viễn cũng lười che giấu nữa, dứt khoát hiện thân.Nút chai ngọc nhỏ này vừa được rút ra, lúc đổ xuống đã bỏ qua ảnh hưởng của gió, chỗ bột thuốc khá quý giá bên trong hoàn toàn không rơi vào vết thương, mà toàn bộ đều bị gió lớn cuốn bay về phía trước.Nhóm người Lý Truy Viễn chỉ che giấu thân hình, chứ không hoàn toàn biến mất, sau khi bột thuốc ở phía trước xuất hiện hiện tượng bay vòng và bám dính kỳ lạ, hai nhóm người lập tức dừng bước, nhận ra có điều không ổn.Vị thiếu gia này chỉ có chút tật xấu của thiếu gia, chứ không ngốc.Văn Tâm Hà: “Tại sao bây giờ các người lại ở đây, lúc này vào trong đó để làm gì!”Dưới cơn gió gào thét, hai bên cứ thế đối mặt nhau.

Nhân sĩ giang hồ ở đây có khu vực riêng, không cùng hệ thống điều phối với bên thi công chính quy, mà lấy thân phận nhân sĩ giang hồ để giả dạng thành người của bên thi công, kết hợp với thời tiết khắc nghiệt hiện tại, chẳng khác nào viết rõ mục đích đặc biệt lên mặt.

Người phụ nữ trẻ Tào Lệ Văn đã rút xẻng Hoàng Hà của mình ra.

Nhuận Sinh đang tay không, thấy cảnh này, mắt sáng lên.

Tào Lệ Văn lộ vẻ chán ghét, cô thật sự rất ghét người này, kẻ đã luôn thể hiện sự thèm muốn trắng trợn đối với mình.

Lý Truy Viễn: “Các người đi chữa thương đi, chúng tôi có nhiệm vụ đặc biệt, bây giờ phải đi xuống.”

Văn Tâm Hà: “Lừa ai đấy? Ha ha, coi chúng tôi là trẻ con ba tuổi à?”

Tào Lệ Văn: “Bắt bọn họ lại, giải lên trên!”
