Chương 484: Núi Tướng Quân (33)

“Tiểu Viễn, lúc nãy em cố ý đi ra ngoài là muốn để cho bọn họ tự giết lẫn nhau trước sao?”

“Chứ còn gì nữa? Chúng ta đến để kết thúc mọi chuyện, lão già kia coi như là chủ mưu, vốn dĩ là muốn xử lý rồi, nếu đã chứng minh không phải con rối thật sự điều khiển Khâu Mẫn Mẫn mà là Triệu Quân Phong, vậy thì Triệu Quân Phong cũng có thù với chúng ta.’

‘Đều là những đối tượng cần phải xử lý, sao có thể để lão già kia bị đánh lén chết như vậy được, cứ để cho bọn họ cắn xé nhau trước, chúng ta cũng đỡ tốn sức.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, nếu có ngày nào em cảm thấy đầu óc nặng nề mệt mỏi, anh sẽ giúp em chứa đựng một chút.”

Âm Manh lúc này mở miệng hỏi: “Mục đích cuối cùng của tất cả những chuyện này là gì vậy?”

“Âm Dương Song Tu Tử Vong Đảo đâu có dễ luyện thành như vậy, theo ý của Ngụy Chính Đạo, phải là những môn phái danh môn chính phái kia mới có đủ nội lực để thử làm ra thứ này.”

“Hai người vớt xác, lại còn là hạng ngồi ở bến tàu, làm sao có thể bày ra được trận thế lớn như vậy?”

Sắc mặt Âm Manh có chút buồn bã, nhà cô cũng ngồi ở bến tàu, à không, sau khi ông nội mất, cô đến Nam Thông, nhà họ Âm của cô thậm chí còn không có cả bến tàu nữa.

“Tôi nghi ngờ nội dung ghi chép trong quyển sách mà hai cha con bọn họ có được có vấn đề, có lẽ giống như mười hai pháp môn của nhà họ Âm vậy, là một phiên bản đơn giản hóa, khiến người ta cảm thấy có thể dễ dàng bắt đầu.”

Âm Manh cảm thấy ngực mình như bị đè nặng thêm một lần nữa.

“Mục đích cuối cùng ư, tuy rằng có hơi hoang đường, nhưng tôi đoán, bản thân nó bị hạn chế khá nhiều, nó muốn có một vật dẫn, đồng thời khôi phục lại sự tự do.”

Đàm Văn Bân: “Lão già kia hình như sắp không xong rồi?”

Trong phòng, Mão Trường An mấy lần muốn trốn ra ngoài nhưng đều bị Triệu Quân Phong và Khâu Mẫn Mẫn chặn lại, giống như muốn bất chấp tất cả để giữ ông ta lại.

“Triệu Quân Phong, nếu ngươi đã không bị khống chế và có ý thức của riêng mình, vậy thì ngươi nên biết rõ, cho dù có giết ta, lát nữa khi đi ra ngoài các ngươi cũng phải đối mặt với ba người kia!”

“Có lẽ ba người kia đã đến từ sớm rồi, bây giờ bọn họ vẫn chưa đi, chính là muốn chúng ta đánh đến cá chết lưới rách để bọn họ dọn dẹp cục diện, ngươi muốn dẫn Khâu Mẫn Mẫn đi, ta không ngăn cản ngươi, hai người các ngươi đi ngay bây giờ đi, đến lúc đó muốn đầu độc chúng sinh để trút giận hay là chìm xuống sông xuống biển đều tùy các ngươi!”

“Triệu Quân Phong, chúng ta liên thủ trước đi, giải quyết ba người bên ngoài xong rồi chúng ta hãy phân định sống chết, như vậy mới không bị người ngoài chiếm tiện nghi!”

Đàm Văn Bân: “Lão già này không giả vờ nữa rồi.”

Âm Manh bĩu môi: “Thật không biết xấu hổ.”

Đàm Văn Bân: “Nhưng Triệu Quân Phong và Khâu Mẫn Mẫn dường như cứ nhìn chằm chằm vào ông ta, nhất định phải giết ông ta, thù hận sâu đậm đến vậy sao?”

Chết ngược không phải là người lúc còn sống, Triệu Quân Phong trong tình huống có thể tự chủ và điều khiển được Khâu Mẫn Mẫn, còn giết thêm Thu Bình và Tôn Hồng Hà, điều này chứng minh anh ta đã sớm thoát khỏi sự ràng buộc của thân phận ban đầu.

Trong trường hợp này, nếu anh ta thật sự có trí tuệ thì dường như nên cân nhắc đến đề nghị của lão già kia.

Lý Truy Viễn: “Sách ở trên người lão già kia.”

Mão Trường An thật sự bị dồn vào đường cùng, trên người ông ta đã có rất nhiều vết thương, máu me đầm đìa, nếu không ra tay thật thì mạng nhỏ sẽ thật sự bỏ mạng ở đây.

Chỉ thấy hai ngón tay cái của ông ta lần lượt đâm vào lòng bàn tay, đâm thủng vết máu, sau đó từ bên trong rút ra hai sợi chỉ đỏ.

Sợi chỉ đỏ dựng đứng lên, dùng lực ở eo, bắn về phía trước.

Đúng lúc này, Triệu Quân Phong lao đến, trong miệng lại phun ra sương mù màu đỏ, nhưng khi sương mù màu đỏ chạm vào sợi chỉ đỏ bắn ra, nó phát ra một tiếng “xèo xèo”, không những tản ra mà còn không thể cản được sợi chỉ đỏ.

Sợi chỉ đỏ bắn lên người Triệu Quân Phong, giống như dây mực, để lại một vệt đỏ trên ngực Triệu Quân Phong, sau đó nhanh chóng tan chảy.

“......”Mão Trường An co người lại, không chọn cách né tránh mà thuận thế ngả người ra sau, vai đập mạnh vào người Khâu Mẫn Mẫn.Triệu Quân Phong bị bắn ngược ra ngoài, cơ thể co giật, phần cơ thể bị dính chỉ đỏ bắt đầu rụng thịt nát.Cơ thể không đầu lùi lại vài bước, hai tay dang ra, mủ từ vết cắt trên cổ chảy ra, khí đen tỏa ra, oán niệm bắt đầu tiêu tan.“A!!!”Mão Trường An hét lên thảm thiết, nhưng hai tay vẫn quấn lấy, sợi chỉ đỏ quấn quanh cổ Khâu Mẫn Mẫn, sau đó dùng hết sức siết chặt!Đầu của Khâu Mẫn Mẫn bị cắt đứt.Khâu Mẫn Mẫn vừa lùi lại, bùn trên người nhanh chóng dính vào Mão Trường An, điên cuồng tràn vào vết thương trên người ông ta.Khâu Mẫn Mẫn xuất hiện phía sau Mão Trường An, hai tay đâm tới.“Đùng!”

“Mẹ kiếp, lão già này mạnh thật đấy.” Đàm Văn Bân vô thức nuốt nước bọt, “Nếu không có sự chuẩn bị của Tiểu Viễn, tôi và Âm Manh thật sự không đánh lại ông ta, sợi chỉ đỏ kia làm sao mà rút ra từ trong cơ thể được vậy?”

Âm Manh: “Là do ông ta nuôi dưỡng trong cơ thể, dùng làm gân.”

“Độc ác thật đấy, Manh Manh, cô biết làm cái này không?”

“Không biết, lúc nhỏ nghe ông nội kể chuyện xưa có nhắc đến.”

“Bộ này nhìn kiểu gì cũng không giống chính đạo.”
