Chương 2531: Mất Tích

Giấc ngủ này, Lý Truy Viễn ngủ rất thoải mái, thậm chí tinh thần còn có cảm giác căng tràn.

Cậu biết mình đã ngủ ở bên ngoài, nhưng dù gió đêm vẫn thổi qua mặt, cậu không hề cảm thấy chút lạnh lẽo nào, ngược lại còn thấy ấm áp dễ chịu.

Mở mắt ra, Lý Truy Viễn đã hiểu tại sao.

Bởi vì một Vực đã được mở ra bên cạnh cậu, bao bọc lấy cậu, cẩn thận loại bỏ đi cái lạnh trong gió đêm.

Trần Hi Diên đang đứng bên cạnh cậu.

Trước mặt cô là một ngọn đèn.

Trong Vực của cô, động tĩnh của con muỗi nhỏ nhất cũng nằm trong tầm kiểm soát, nhận ra cậu thiếu niên đã tỉnh, cô quay đầu lại nhìn Lý Truy Viễn vẫn đang nằm trên ghế mây.

Một áp lực vô hình đè xuống người cậu thiếu niên, thực hiện việc giam cầm đối với cậu.

Nó không quá mạnh, không gây thương tích, nhưng để áp chế một thiếu niên không luyện võ thì quá đủ.

Trần Hi Diên đưa một tay ra, đặt phía trên ngọn đèn đó.

Lý Truy Viễn biết cô định làm gì, cô muốn thắp đèn lần thứ hai.

Cô từng nói với Lý Truy Viễn, nếu trong tương lai ở một con sóng nào đó, cô buộc phải đứng về phía đối lập với cậu, thì cô nhất định sẽ thắp đèn lần thứ hai để nhận thua.

Bây giờ, cô đang thực hiện lời hứa của mình khi đó.

Thứ mà trong mắt người thường đáng để theo đuổi và chấp nhất nhất, ở chỗ cô, dường như lúc nào cũng rẻ mạt như vậy.

Ngay tại đây, cô không chỉ từng có ý định tặng đi cây sáo Thúy Địch, mà lúc này, ngay cả cơ hội trở thành Long Vương, cô cũng sẵn lòng chủ động nhường lại.

Trần Hi Diên nhắm mắt lại, cất tiếng:

“Hoàng Thiên ở trên, Hậu Thổ làm chứng, non sông làm minh, bốn biển làm ước, hôm nay tôi...”

Khi những từ này liên tục được thốt ra từ miệng Trần Hi Diên, trên ngọn đèn kia, ánh lửa màu lam trắng lờ mờ bùng lên.

Ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại, quanh thân dâng lên từng luồng khí phong thủy.

Vực của Long Vương nhà họ Trần không phải là tạo ra một thế giới độc lập riêng biệt, mà là tự mình khống chế một khu vực, nền tảng của nó vẫn là hiện thực này.

Điều này cũng có nghĩa là, phong thủy vẫn tồn tại ở đây, chỉ là cần phải có sự thích ứng mới của phong thủy cho môi trường đặc biệt này.

Lý Truy Viễn không nghiên cứu những thứ này, nhưng bản thể đã nghiên cứu phương pháp chuyên dùng để phá vỡ Vực của nhà họ Trần.

Chỉ là phương pháp này chỉ có thể dùng một lần, một lần đánh lén để tạo ra chiến thắng, nếu không đợi đối phương nếm mùi thất bại một lần, lần sau có phòng bị thì sẽ không còn tác dụng nữa.

Lý Truy Viễn đã dùng nó.

Trần Hi Diên chợt nhận ra Vực của mình xuất hiện sự biến dạng và dao động rõ rệt, áp lực đè lên người khiến cô nhất thời không thể thốt ra lời nào.

Lý Truy Viễn tạm thời thoát khỏi sự trói buộc, thậm chí còn chưa đứng dậy khỏi ghế mây, chỉ cất giọng trang nghiêm, nói tiếp:

“Lý Truy Viễn tôi xin thắp đèn lần thứ hai!”

Trên đài đèn, ngọn lửa lập tức bùng lên, rồi sau đó.

“Tách!

Lại tắt ngóm.

...

Trần Hi Diên kinh ngạc nhìn ngọn đèn trước mặt đã tắt.

Ánh trăng trắng bệch tối nay cũng đủ để trang điểm cho gương mặt cô lúc này.

“Hình như tôi biết, ông nội ông ấy, tại sao lại muốn giết cậu.”

Lý Truy Viễn nằm trên ghế mây, hơi nghiêng đầu nhìn bóng lưng của cô, không nói lời nào.

“Cậu định làm gì?”

“Ngủ.”

Trần Hi Diên quay đầu nhìn Lý Truy Viễn.

“Trần gia Quỳnh Nhai, sẽ là mục tiêu tiếp theo của cậu sao?”

“Buồn ngủ rồi.”

Môi dưới của Trần Hi Diên bị chính răng mình cắn đến chảy máu.

Bởi vì từng là đồng minh, không, là từng làm bạn bè, nên cô mới càng hiểu rõ, làm kẻ địch của thiếu niên trước mắt này, rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

“A...”

Nếu lần đốt đèn thứ hai thành công, có lẽ áp lực trong lòng cô có thể giảm bớt đi nhiều, ít nhất có thể nói chuyện trôi chảy hơn một chút, còn bây giờ, cô phát hiện dù mình có nói gì đi nữa, cũng không có lý do, càng không có lập trường.

Lý Truy Viễn vén tấm chăn trên người lên, ngồi dậy khỏi ghế mây.

“Ngủ ngon.”

Thiếu niên đi vào phòng, đóng cửa lưới lại.

Lý Truy Viễn không an ủi cô, hay nói đúng hơn, lúc này không an ủi mới là sự an ủi tốt nhất.Xem ra, phải tranh thủ thời gian, phục hồi lại bản thể.Nằm lên giường, tấm chăn gấp gọn được đắp lên bụng.Ngoài cửa lưới, Trần Hi Diên đứng một lúc.Đi qua tủ quần áo, trong lúc lơ đãng cậu liếc thấy bản thân trong gương, thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt vô cảm.Có lẽ, dưới câu trả lời “Phải” kia của ông cụ Trần, còn ẩn giấu một nguyên do nào đó.Bởi vì bất kể cậu tỏ ra cấp tiến hay độ lượng, cũng đều là đang ép cô đưa ra lựa chọn.Sau đó, cô xoay người rời đi.Cảm giác quen thuộc đó, sắp trở lại rồi.Không cần thiết phải làm vậy.

Có thể là ông không muốn nói, không tiện nói hoặc không thể nói.

Nhưng cũng như lời Lý Truy Viễn nói với Liễu Ngọc Mai ban ngày, cậu lười đi truy hỏi.

Đối phương gần như đã dồn cậu vào chỗ chết, đối phương còn đích thân thừa nhận.

Cậu lại chủ động đi tìm hiểu nguyên nhân đằng sau của người ta, thật sự là quá ủy khuất bản thân.

Lý Truy Viễn có thể chờ ông cụ Trần đến giải thích, nhưng điều đó không cản trở việc cậu bắt đầu từ bây giờ, xem ông cụ Trần, thậm chí là Trần gia Quỳnh Nhai, là đối thủ tiếp theo của mình.
