Chương 146: Rạp Chiếu Phim (2)

Tập này nối tiếp tập kia, còn tua nhanh cả phần nhạc đầu và cuối phim. Vốn dĩ việc được xem một tập mỗi ngày là một niềm hạnh phúc khó tả, nhưng khi xem quá nhiều thì chỉ còn lại cảm giác nhàm chán với mô típ lặp đi lặp lại.

Lúc trước khi thay băng, Lôi Tử đã ra ngoài một chuyến, mua bốn chai nước ngọt ở cửa hàng tạp hóa bên cạnh, mỗi người một chai.

Làm việc ở lò gạch thực ra cũng không kiếm được nhiều tiền, còn bị bố mẹ họ lấy đi một nửa. Số tiền còn lại trong tay chỉ đủ để tiêu xài ở đây.

Phim mới chiếu được khoảng mười lăm phút thì có bốn thanh niên bước vào. Người dẫn đầu chẳng ngại nóng nực, mặc một chiếc áo vest không vừa người, ba người còn lại thì cởi áo khoác vắt lên vai, trông rất côn đồ.

Bọn họ vừa hút thuốc vừa nói chuyện ồn ào, khi nói chuyện còn cố tình cười hô hố một cách khoa trương.

Có vẻ như bọn họ đã xem bộ phim này rồi. Vừa nói chuyện vừa tiết lộ nội dung phim, hơn nữa cứ quen miệng thêm một câu chửi thề vào đầu hoặc cuối mỗi câu.

Mọi người xung quanh có vẻ không hài lòng, nhưng không ai lên tiếng. Dù sao bọn họ cũng có bốn người.

Phan Tử và Lôi Tử thì nhỏ giọng giới thiệu với Lục Nhuận Sinh và Lý Truy Viễn về bốn người này, rằng bọn họ là ai, có biệt danh gì trên giang hồ.

Thanh thiếu niên ở độ tuổi này thường có một cảm giác sùng bái kỳ lạ đối với những kẻ du côn du đãng như vậy, cứ như thể quen biết bọn họ là một điều gì đó rất ghê gớm.

Tuy nhiên, do ảnh hưởng từ Lý Lan, thế hệ này của nhà họ Lý rất coi trọng việc học hành. Phan Tử và Lôi Tử đều đang học cấp ba, nếu bọn họ bỏ học từ cấp hai thì có lẽ lúc này đã đi theo đám người kia rồi.

Lý Truy Viễn không ngại mùi thuốc lá, dù sao ông cố, Lý Duy Hán và những người khác cũng hút thuốc. Nhưng cậu không thích tiếng ồn ào của bốn người kia, thực sự không chịu nổi nữa, cậu đành đứng dậy, đi đến chỗ ngồi cuối cùng dựa vào tường. Ở đó có ghế tựa để ngồi, cao hơn nhiều so với những chiếc ghế dài thấp ở phía trước.

Phan Tử và Lôi Tử xác nhận Lý Truy Viễn vẫn còn ở đó, chỉ là ngồi phía sau, nên quay lại tiếp tục xem phim.

Lúc này, tên mặc vest kia gọi với ra phía sau: “Chị Mai, đâu rồi, đâu rồi, đến lâu vậy rồi mà chưa thấy ai đâu cả?”

Chị Mai thò đầu ra từ phía sau tấm ván gỗ, mắng: “Gọi cái gì mà gọi, gọi hồn mẹ mày à, cũng không xem bây giờ là mấy giờ rồi, tao đã gọi cho bọn họ rồi, lát nữa sẽ đến!”

“Hehe.” Tên mặc vest không hề tức giận, chỉ huýt sáo với chị Mai, “Xem ra anh Báo đã hút thuốc nhiều quá rồi, nhìn chị cũng xệ xuống rồi đấy.”

“Nhìn bà nội mày!”

Chị Mai lại mắng một câu rồi biến mất sau tấm ván gỗ.

Không lâu sau, có hai người phụ nữ đi vào, đều đã ngoài ba mươi, trang điểm đậm, mặc váy.

Hai người đi vào, ngồi xuống hai bên Lý Truy Viễn, sau đó đều cúi xuống, tò mò nhìn cậu bé này.

“Ôi chao, cậu bé đẹp trai, ngồi đây đợi chị đấy à?”

“Da dẻ trắng trẻo, mịn màng, nhưng mà còn nhỏ tuổi thế này mà đã hiểu chuyện rồi sao?”

Hai người bắt đầu trêu chọc.

Lúc này, hai tên đàn em đi cùng tên mặc vest đứng dậy đi tới, mỗi tên ngồi xuống cạnh một người phụ nữ, sau đó bắt đầu có những hành động khiếm nhã. Người phụ nữ cũng không phản kháng nhiều, họ cười đùa với nhau.

Lý Truy Viễn nhận ra rằng hàng ghế cuối cùng này không phải dành cho khán giả bình thường.

Lý Truy Viễn để ý thấy Phan Tử và Lôi Tử bắt đầu lộ rõ vẻ phấn khích và mong đợi, giống như những thiếu niên bộ lạc châu Phi sắp được tham gia lễ trưởng thành nguyên thủy.Một số khán giả khác cũng hùa theo.Khi cậu đang định đứng dậy để quay lại chỗ Lục Nhuận Sinh thì hai cặp nam nữ bên cạnh đã đứng dậy trước cậu, vén rèm lên, bước vào lối đi bí ẩn.Ngay sau đó, vang lên hai tiếng đóng cửa, bên trong chắc là có vài phòng nhỏ.Chẳng mấy chốc, bộ phim mới bắt đầu chiếu, là phim cổ trang.Lúc này, tên mặc vest bắt đầu gọi: “Chị Mai, chị Mai, đổi băng, đổi băng!” Chị Mai thò đầu ra, mắng: “Trời còn chưa tối mà, đổi băng cái gì!”Tên mặc vest bất mãn nói: “Thêm chút gia vị chứ, tạo không khí tý nào, đổi băng đi!”Tuy chị Mai có anh Báo chống lưng, nhưng đều là dân anh chị, đôi khi có thể mắng chửi, nhưng vẫn phải chiều lòng bọn họ một chút, vì vậy chị đành phải đi đến đầu máy video, lấy băng “Bản sắc anh hùng” ra, chọn một băng khác từ ngăn kéo tủ rồi cho vào máy.

Phim không được lồng tiếng phổ thông mà là tiếng Quảng Đông, nhưng may là có phụ đề. Tuy nhiên, nhìn kỹ thì sẽ thấy có phụ đề hay không cũng chẳng khác biệt gì mấy.

Ban đầu, nội dung phim khá bình thường, có chút hài hước. Lý Truy Viễn nhìn thấy một người đàn ông lùn bán bánh bao, nghĩ thầm đây chắc là “Thủy hử” phiên bản Hong Kong.

Cho đến khi, một người đàn ông và một người phụ nữ vào phòng uống rượu, sau đó nằm trên bàn, quần áo bắt đầu cởi dần.

Lúc này Lý Truy Viễn mới nhận ra đây là phim gì.

Phan Tử và Lôi Tử mở to mắt, chăm chú hơn cả khi xem phim của Phát ca, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào, như muốn in sâu từng khung hình vào trong đầu, để sau này còn có thể hồi tưởng lại.

Lý Truy Viễn cảm thấy, hai ông anh này, khi học bài chắc chắn không chăm chú đến thế này đâu.

Lục Nhuận Sinh thì bắt đầu đỏ mặt, cúi gằm xuống. Cậu ấy không phải giả vờ e thẹn, mà là thực sự ngại xem.
