Chương 1185: Nhập Tiệc (43)

Khi vào thì đây là tầng một, khi ra thì đây lại là tầng trừ một.

Cửa tháp bắt đầu từ từ đóng lại.

Ngu Diệu Diệu ngẩng đầu nhìn A Nguyên đang quỳ rạp trên mặt đất, điên cuồng gõ, lại nhìn người phụ nữ váy đen cầm kiếm bên cạnh mình, cuối cùng nhìn Lý Truy Viễn và Triệu Nghị trong cửa tháp.

Trong mắt cô ta hiện lên tia máu, mặt lộ vẻ điên cuồng, cô ta hét lên:

“Không, đừng mà!”

Nhưng uy áp của tháp cao này, ngay cả Lý Truy Viễn cũng không làm gì được, huống chi là cô ta.

Cô ta vừa định xông vào, đã bị khí áp quét bay ra xa, ngã xuống đất.

Cô ta lập tức bò dậy, mặc kệ máu tươi trên khóe miệng, tiếp tục hét lên, điên cuồng.

Triệu Nghị nói: “Xem ra, cuối cùng cô ta cũng hiểu ra.”

Lý Truy Viễn nói: “Khi nguy cơ sinh tồn thật sự đến, cô ta sẽ trở nên rất thông minh.”

“Rắc!”

Cửa tháp đóng lại.

Uy áp tạm dừng lại bắt đầu tăng lên.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị lại cầm thẻ bài lên, đặt dưới ánh u quang.

Cửa tháp lại mở ra.

Bên ngoài vẫn là một màu xanh biếc, Ngu Diệu Diệu và người phụ nữ váy đen kia đều biến mất.

Uy áp trên người Lý Truy Viễn vẫn không tăng lên, Triệu Nghị thì bị xua đuổi gấp bội, cơ thể anh vốn đã yếu, nhưng vẫn cố gắng chống đỡ, muốn hỏi Lý Truy Viễn một câu:

“Sao cậu có thể đặt cược quả quyết như vậy?”

Dù trước đó bị cậu ta chế giễu vì lãng phí thời gian, nhưng Triệu Nghị không thấy mình sai, vào thời điểm quan trọng đó, ai có thể lập tức hạ quyết tâm đưa ra quyết định sinh tử?

Anh ta cảm thấy mình dám chọn xác suất chưa đến một phần trăm đó đã là rất lợi hại rồi, không ngờ cậu ta không hề do dự, đặt cược ngay lập tức rồi đi làm việc khác.

Lý Truy Viễn bình tĩnh nói: “Bởi vì, tôi không tin trường sinh, càng không tin thành tiên.

Mọi thứ ở đây đều được bố trí để thành tiên.

Khi anh phủ định nó từ nguồn gốc, thì mọi thủ đoạn bên dưới sẽ bị tước bỏ lớp lọc kính trước mặt anh.”

Triệu Nghị nói: “Thật ra tôi cũng không tin.”

Lý Truy Viễn nói: “Thật ra anh tin một chút.”

Triệu Nghị do dự một chút, không thể phản bác, cuối cùng bò ra khỏi cửa tháp.

Ra ngoài, anh ta cảm thấy nhẹ nhõm, nghiêng người ngồi xuống đất, nhìn Lý Truy Viễn:

“Đợi ra ngoài rồi chúng ta nói chuyện sau.”

Cửa tháp lại bắt đầu đóng lại.

Lý Truy Viễn nói: “Nói bây giờ vẫn còn quá sớm.”

Khuôn mặt từng xuất hiện trên tầng cao nhất kia, hẳn là người đã tiến vào giấc mơ của A Ly, ông nói cả tộc phi thăng, hiện tại Lý Truy Viễn chỉ thấy được giai đoạn chuẩn bị “phi thăng”, còn chưa thấy “cả tộc”, cũng chưa thấy phi thăng thật sự.

Cửa tháp đóng lại.

Áp lực lại tăng lên, Lý Truy Viễn giơ thẻ bài lên, cửa tháp lại mở ra, cậu bước ra ngoài.

“...”

Cảm giác áp lực trên người biến mất thật dễ chịu.

Xung quanh cậu trống rỗng, ngoài ánh sáng xanh chói mắt ra thì không có gì khác.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, thấy một lớp vách đá bán trong suốt màu xanh lục ở phía trên.

Triệu Nghị nằm sấp trên mặt đất, mặt dán xuống đất, tay vung vẩy, làm mặt quỷ.

Do ảnh hưởng của áp lực trong tháp, băng trên ngực anh ta rơi ra, trái tim đen tổn hại lộ ra ngoài, vẫn cố gắng đập.

Nhìn xuyên qua tầng của Triệu Nghị, Lý Truy Viễn có thể thấy tầng của Ngu Diệu Diệu và người phụ nữ váy đen.

Nơi này giống như một ngôi nhà kính nhiều tầng không thông sáng hoàn hảo.

Lúc này, Ngu Diệu Diệu cố ý giữ khoảng cách với người phụ nữ váy đen, cảnh giác nhìn cô ta.

Cô ta đã hao hết tâm tư, không tiếc dùng danh tiếng gia tộc để gọi người đến giúp đỡ, nhưng giờ lại sắp trở thành kẻ địch đáng sợ nhất của cô ta.

Lý Truy Viễn còn nhìn thấy tầng trên cùng, dù chỉ thấy bóng người mơ hồ, nhưng vẫn có thể nhận ra thân phận của họ.

Nhuận Sinh lấy xẻng Hoàng Hà ra, chuẩn bị đào, Lâm Thư Hữu lấy Tam Xoa Kích ra, muốn đục theo.May mắn là chất lỏng này không nguy hiểm, chỉ làm ướt mặt đất thành màu xanh ngọc bích.“Mọi người nhìn anh ta trước đi.”Bọn họ vốn đang lo lắng chờ đợi bên ngoài tháp, ai ngờ chờ đợi thì thấy chất lỏng màu xanh lục chảy ra từ dưới chân.Ngay cả Âm Manh cũng lấy ra một ít bình, xem có thể ăn mòn địa tầng trước không.Sau đó, họ thấy Ngu Diệu Diệu và người phụ nữ váy đen đi ra từ tầng dưới, rồi đến Triệu Nghị, cuối cùng là Tiểu Viễn của mình.Là nô bộc trung thành, anh ta lo lắng cho tiểu thư nhà mình, muốn phá vỡ bức tường này để bảo vệ cô.Một nhóm khác, tụ tập phía trên Triệu Nghị cũng là phía trên cậu, là Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân, Âm Manh và Lâm Thư Hữu.Người cao lớn đứng một mình trên đầu Ngu Diệu Diệu, không ngừng vung tay, hẳn là A Nguyên.Nhưng những hành động này đều bị Đàm Văn Bân ngăn lại.

Đàm Văn Bân vừa nói vừa chỉ A Nguyên ở đằng xa.

A Nguyên vốn đã bị thương nặng, giờ phút này, khi anh ta không ngừng đập vào bức tường, lông vàng trên người càng lúc càng dài, mặt cũng dần dần thú hóa.

Trông anh ta ngày càng giống một con vượn.

Không ngừng đập mạnh, bắn ra không chỉ máu mà còn cả thịt nát và xương vỡ.

Lâm Thư Hữu nói: “Dù lập trường khác nhau, nhưng sự trung thành này thật sự khiến người ta cảm động.”
