Chương 794: Kết Thúc Sóng (2)

Lý Truy Viễn cầm cặp sách, mở cửa xe.

Lúc xuống xe, Lý Truy Viễn theo thói quen nói: “Cảm ơn bác.”

Bác tài xua tay, cười nói: “Không có chi.”

Ông ta rất vui vẻ, ông ta cũng rất đắc ý.

Lý Truy Viễn nhìn thấy trên trán bác tài, tia máu đã hiện rõ.

Nhưng thiếu niên không nói gì, đeo cặp sách, đi vào cổng trường.

Giống như câu ông cố cậu từng nói:

Mỗi người đều có số mệnh của mình, có những người thật sự đáng thương, số phận long đong, còn có những người... đúng là đáng đời.

Trong sân.

Dì Lưu tay cầm đũa và bát, đang kiểm tra món dưa muối mới ngâm.

Bà cụ ăn uống thanh đạm, nhưng cũng cần phải có đủ hương vị, đủ loại dưa muối nhỏ là món ăn kèm không thể thiếu trên bàn ăn của gia đình này.

Chú Tần đang cuốc đất, mảnh cỏ còn sót lại duy nhất trong sân cũng không cần nữa, theo lời bà cụ dặn, để lại cũng vô dụng, không bằng trồng rau hết.

Không còn cách nào khác, từ khi Tiểu Viễn bắt đầu hành tẩu giang hồ, yêu cầu của bà cụ đối với cuộc sống thường ngày càng trở nên thiết thực hơn.

Năm đó khi chú hành tẩu giang hồ, bà cụ cũng không thay đổi như vậy.

Chú Tần cảm thấy, chắc là mình thật sự kém xa Tiểu Viễn, cho dù lúc đó khi hành tẩu giang hồ chú ấy đã trưởng thành rồi.

Bởi vì chú không muốn thừa nhận một khả năng khác, đó là tâm thái của bà cụ đã thay đổi, bởi vì bà đã già rồi.

Trong mắt chú Tần, bà cụ là chủ mẫu, là mẹ, cũng là sư phụ.

Dì Lưu bưng bát đi tới, dùng đũa gắp một miếng dưa muối, đưa đến bên miệng chú Tần: “Anh thử xem.”

Chú Tần há miệng nhận lấy, nhai hai cái, nhận xét: “Có thể ăn được rồi, nhưng cảm giác vẫn chưa đủ đậm đà.”

“Miệng anh nặng thế, đợi anh thấy đậm đà rồi, chúng ta còn ăn nổi nữa không?”

Chú Tần gật đầu: “Đúng vậy.”

Lúc này, cửa sổ sát đất của căn phòng ở tầng một được mở ra từ bên trong.

Chú Tần và dì Lưu đồng thời quay đầu lại, A Ly đang đứng ở cửa.

Trên mặt hai người đều lộ ra nụ cười.

Lúc trước ở nhà Lý Tam Giang, hai người họ đã từng đóng vai cha mẹ của A Ly.

Tuy rằng không phải, nhưng xét về mặt tình cảm, họ là người nhìn A Ly lớn lên.

Chỉ là, hai người rất nhanh chú ý đến, trong tay A Ly đang cầm một tờ tiền nhàu nát.

Nhìn mệnh giá, chắc là hai tệ.

“A Ly?” Dì Lưu chủ động đi tới, “Hòm đồ sưu tầm đầy rồi à?”

A Ly lắc đầu.

Dì Lưu mím môi, liếc mắt nhìn lên trên, nhỏ giọng hỏi: “Là không đủ bài vị nữa à?”

Theo lý mà nói thì không nên, bởi vì dì ấy vừa mới bổ sung thêm một lô hàng, với tốc độ tiêu hao nguyên liệu trước đây của A Ly, không đến mức nhanh như vậy đã hết hàng.

A Ly lại lắc đầu.

Sau đó, A Ly đi ra khỏi phòng, đi vào trong sân.

A Ly trước đây chỉ biết ngồi sau bậc cửa, chân đạp lên bậc cửa, ánh mắt nhìn thẳng, ngồi cả ngày.

Sau khi gặp Tiểu Viễn rồi chuyển đến đây, thỉnh thoảng A Ly sẽ đi ra khỏi nhà, nhìn rau và kiến trên mặt đất, hoặc là ngẩng đầu nhìn mây và sao.

Dì Lưu định đi lấy ghế cho A Ly.

Nhưng A Ly lại từng bước một, đi đến cửa sân.

Đưa tay, đẩy cửa sân ra.

Dì Lưu sững sờ, chú Tần cũng sững sờ.

A Ly đi ra khỏi cửa sân.

Trước kia, A Ly không phải chưa từng được đưa ra ngoài, bà cụ sẽ nắm tay cô ấy đi ra ngoài, A Ly giống như một bức tượng, đi theo, ngồi theo...

Sau này, A Ly sẽ ngồi xe ba gác của Nhuận Sinh, đi đón Tiểu Viễn tan học, Tiểu Viễn cũng sẽ nắm tay A Ly, dẫn cô ấy đến nhà Thúy Thúy chơi, hoặc là đi dạo quanh ruộng đồng bờ sông.

Nông thôn đất rộng người thưa, đi trên đường nhỏ ven ruộng, cũng không gặp ai.

Gần đây, dì Lưu và chú Tần cũng phát hiện, buổi sáng Tiểu Viễn sẽ dẫn A Ly đi dạo trên sân vận động.

Nhưng dù sao đi nữa, đó đều là những người thân thiết, dẫn A Ly đi ra ngoài.

Hiện tại, đây là lần đầu tiên A Ly tự mình muốn ra ngoài, hơn nữa, cô ấy thật sự đã đi ra ngoài.

Bà cụ đang đứng ở đó, ánh mắt mang theo vẻ cảnh cáo.Chú Tần rất bất ngờ, ý của bà cụ là, không cho phép mình đi theo sao?Trong sân thì không sao, họ là người từ nơi khác đến, cũng sẽ không có ai đến chơi, nhưng nếu đi ra ngoài... Ở đây là trường học, dân cư khá đông đúc.Trên con đường nhỏ của khu nhà tập thể, không có nhiều người.Chú Tần buông cuốc xuống, định đi theo.Chú Tần vừa đi đến cửa sân, liền dừng bước.“Hai người đừng đi theo, con bé tự mình đi ra ngoài, nó biết bên ngoài có gì.”Nói xong những lời này, Liễu Ngọc Mai xoay người, nhắm mắt lại, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.Ông quay đầu lại, nhìn về phía lầu hai phía sau.A Ly sợ người lạ, huống chi là đám đông xa lạ.

A Ly đi dọc theo ven đường, cố gắng giữ khoảng cách với tất cả những người đi qua.

Cửa của các khu nhà gần đó hầu hết đều mở, bên trong có người ngồi, họ nhìn thấy một cô bé ăn mặc xinh đẹp như vậy đi qua, không ít người đều nhiệt tình chào hỏi.

Còn có những cậu bé cô bé cùng tuổi, chủ động đi ra, tò mò nhìn cô ấy, thậm chí còn đi theo cô ấy.

A Ly không đáp lại, cũng không nhìn bọn họ, cô ấy chỉ tiếp tục cúi đầu, đi con đường của mình.

Tay trái của cô ấy nắm nhẹ, khẽ đung đưa, trước kia mỗi lần ra ngoài, Tiểu Viễn đều sẽ nắm tay này của cô ấy.
