Chương 2036: Ăn Sạch (3)

Vương Liên: “Trẻ con lớn rồi, hiểu chuyện rồi mà.”

Hoa bà tử: “Thị trấn Hưng Nhân cách đây khá xa, ngày nào tôi cũng dậy sớm đạp xe đi làm, tan làm lại đạp xe về, đi đi về về cũng mất gần ba tiếng đồng hồ.”

Vương Liên: “E là còn hơn thế nữa.”

Hoa bà tử: “Kiếm được cũng là đồng tiền mồ hôi nước mắt.”

Vương Liên: “Nhưng cũng chịu chi.”

Lưu Kim Hà: “Hầu Hán và chị Quế Anh cũng sắp được hưởng phúc rồi. Lúa gặt hết lứa này đến lứa khác, cuối cùng cũng gặp được một năm bội thu.”

Liễu Ngọc Mai đánh ra một lá bài.

Hoa bà tử vui mừng reo lên: “Ù rồi!”

Liễu Ngọc Mai nâng chén trà, nhấp một ngụm, phớt lờ lá bài mình vừa đánh xuống, tiếp lời của Lưu Kim Hà:

“Đúng là lý đó.”

Buổi chiều, Lý Truy Viễn lại đọc lại hai bộ sách đó một lần nữa.

Đọc xong, cậu ngồi trên ghế, bên cạnh như có một đám người vây quanh, líu ríu gọi: “Bị chính đạo tiêu diệt.”

Lý Truy Viễn rất ít khi dùng phương pháp phi lý trí để đối mặt với vấn đề, tình trạng hiện tại cho thấy cậu đã không thể dùng góc nhìn lý trí để đối mặt với vấn đề trước mắt.

Điều phi lý nhất là, Lý Truy Viễn mơ hồ có cảm giác, câu trả lời có thể đang ở ngay trước mắt mình, chỉ là mình chưa phát hiện ra.

Một đôi tay xuất hiện ở hai bên đầu cậu, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Lúc đầu còn chưa quen, lực đạo cũng chưa nắm bắt tốt, nhưng rất nhanh đã vào guồng.

Tiếng “vo ve” bên tai cậu thiếu niên cũng theo đó nhỏ dần, cho đến khi biến mất.

Trước đây A Ly từng thấy dì Lưu giúp bà nội mát-xa đầu như vậy.

Vừa rồi nhận thấy tinh thần của cậu thiếu niên có biến động dữ dội, cô liền tự nhiên bước tới, muốn giúp cậu giảm bớt căng thẳng.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay A Ly, nói: “Được rồi, anh không sao.”

Những thứ quá tốt đẹp, người ta thường không dám hưởng thụ quá nhiều, sẽ theo bản năng mà trân trọng, hy vọng nó kéo dài mãi mãi.

A Ly rất nghiêm túc nhìn cậu thiếu niên.

Lần đó sau khi bà nội cô đưa cậu thiếu niên ra ngoài, bà nội đã thay đổi, trên người cậu thiếu niên cũng có sự thay đổi.

Lý Truy Viễn cúi đầu về phía trước, để trán mình chạm vào trán cô gái.

“Được rồi, anh không sao.”

Danh sách kẻ thù bỗng chốc thêm vào nhiều như vậy.

Lý Truy Viễn không lo lắng về việc liệu tương lai mình có báo thù thành công hay không, điều cậu lo lắng là... làm sao để ngăn chặn tro tàn lại bùng cháy sau khi báo thù.

Thứ khó trấn áp, khó giết chết, đâu chỉ có tà túy?

Những nhân sĩ chính đạo kia, đôi khi lại càng khó giết sạch hơn.

Nếu muốn sống lay lắt, chỉ cần họ muốn, phương pháp và thủ đoạn có thể còn nhiều hơn cả tà túy truyền thống.

Nói cách khác, khi họ không tiếc bất cứ giá nào để được sống... họ sẽ biến thành tà túy.

Dưới sân lầu truyền đến tiếng gọi Lý Tam Giang.

Có người đến nhà mời Lý Tam Giang làm lễ cúng.

Ông cụ đã đến nhà ông Râu Xồm từ sáng, đến giờ vẫn chưa về, nếu không có gì bất ngờ, hai ông lão chắc đã say rồi.

Sau bữa trưa, Đàm Văn Bân đến thị trấn Thạch Cảng thăm ông bà nội của mình, Nhuận Sinh đang ở ngoài đồng, A Hữu thì đang mò cá.

Lý Truy Viễn tự mình đi đến nhà Râu Xồm tìm ông cố, ông cũng đang muốn ra ngoài hít thở không khí.

Đến nhà Râu Xồm, Bổn Bổn trong chiếc giường trẻ em đặt trên sân đập đang cầm một chiếc cốc nhựa rỗng, trước kính rừng đào, sau ngửa đầu làm một hơi, ra vẻ hào sảng.

Tiêu Oanh Oanh đứng bên cạnh, chống nạnh, nhìn hành động này của đứa bé, oán niệm chết đi được có chút không kìm nén nổi.

Trẻ con thông minh học mọi thứ quá sớm, cũng quá nhanh, người trong rừng đào kia thì cả ngày uống rượu la hét đòi đồ nhắm, bây giờ hai lão già này cũng đang uống rượu ở đây.

Đứa trẻ tai nghe mắt thấy, e là đợi đến lúc có thể tự mình chạy khỏi giường trẻ em thì sẽ đi tìm vò rượu đầu tiên.

Sự xuất hiện của Lý Truy Viễn khiến Bổn Bổn ngửa người ra sau, nằm vật xuống giường trẻ em, “say” đến bất tỉnh nhân sự.

Lúc này, chắc chắn không thể gọi dậy được.Đi trở lại sân đập, Bổn Bổn vừa mới bò dậy ngồi lên liền “phịch” một tiếng, lại “say” nằm vật xuống.Ở tuổi này, trừ cơn đau đầu sau đó, say một lần thực ra cũng là một lần hưởng thụ.Tiêu Oanh Oanh nói cô có thể nấu canh giải rượu, nhưng bị Lý Truy Viễn từ chối.Tô Lạc tựa lưng vào gốc đào, ngủ gật.Đã đến rồi thì thôi, Lý Truy Viễn dứt khoát chủ động bước vào rừng đào phía trước.Khác với cảnh gảy đàn ca hát, uống rượu vẽ tranh trước đây, hôm nay trong rừng đào đặc biệt yên tĩnh.Dưới sự dẫn dắt của Tiêu Oanh Oanh, Lý Truy Viễn nhìn thấy hai ông lão nằm trên chiếu say ngủ khò khò.

Thanh An ngửa mặt lên trời, trôi nổi trong đầm nước.

Cả hai đều đã say, nhưng Tô Lạc hẳn là say thật, bởi vì hành vi và cảm nhận của ông ta đều nằm trong tầm kiểm soát của Thanh An, thậm chí có thể nói, Tô Lạc vốn dĩ là một trong vô số gương mặt trên người Thanh An.

Còn vị đang trôi nổi trên đầm nước kia là đang diễn cảnh say rượu, ông ta không thể nào say được, loại giày vò khó tả đó không ngừng hành hạ ông ta từng giây từng phút.

Sự xuất hiện của Lý Truy Viễn đã phá vỡ sự yên tĩnh nơi đây, khiến màn trình diễn của Thanh An bị gián đoạn, thoát vai.

Ông ta tức giận.

Từng khuôn mặt vặn vẹo từ dưới đầm nước nổi lên.

Nam nữ già trẻ... còn có rất nhiều không phải là mặt người.
