Chương 1172: Nhập Tiệc (30)

Lý Truy Viễn rất hài lòng với điều này, gật đầu với đối phương.

Ánh mắt đặc biệt trong mắt A Nguyên biến mất, trở lại là A Nguyên bình thường. Đầu tiên, anh ta lo lắng kiểm tra tình hình của tiểu thư, thấy tiểu thư chỉ ngủ thiếp đi, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn chỉ vào cửa đá phía sau nói: “Anh đi lên, dùng tay cô ta ấn vào cửa, chúng ta vừa đi vừa cho cô ta ngủ.”

A Nguyên giơ tay lên chỉ vào lều và túi ngủ.

Ý là, anh ta muốn cho tiểu thư nhà mình nghỉ ngơi cho tốt, giống như bọn cậu đã làm trước đó, rồi mới mở cửa đi tiếp.

Triệu Nghị chủ động bước xuống hai bậc thang, nói với giọng điệu trêu tức và cảnh cáo:

“Anh vẫn chưa nhìn rõ tình hình sao? Nếu không phải cô ta có bí mật liên quan đến nơi này, hơn nữa cô ta là người của nhà họ Ngu, thân phận đặc biệt.

Anh nghĩ rằng các người còn có tư cách đứng trước mặt chúng tôi sao?

Chúng tôi đã nhẫn nhịn và nhượng bộ hết mức rồi, đừng được đằng chân lân đằng đầu.”

A Nguyên nắm chặt tay, tay phải của anh ta máu thịt lẫn lộn, tay trái bị tróc một mảng da lớn, để lộ xương trắng.

Anh ta không thể tha thứ cho việc có người dám nói chuyện với tiểu thư nhà mình như vậy, nhưng trách nhiệm đầu tiên của anh ta là bảo vệ an toàn cho tiểu thư.

Món nợ này, đợi đến khi anh ta và tiểu thư hồi phục một chút, rồi tính sổ cũng không muộn.

Với tính khí của tiểu thư, những kẻ này chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

A Nguyên đỡ Ngu Diệu Diệu đi lên bậc thang.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Đàm Văn Bân, giơ một ngón tay lên, lắc lắc.

A Nguyên không phải người, thính giác cũng rất nhạy bén, nói nhỏ cũng có thể bị nghe thấy, vì an toàn, vẫn nên dùng ký hiệu.

Đàm Văn Bân hiểu ý của Tiểu Viễn, đi tiếp xúc từng người một với Nhuận Sinh và những người khác, trước tiên chỉ vào miệng, rồi lắc tay, ra hiệu cho mọi người giữ bí mật về những gì đã thấy.

Đội nhóm phối hợp rất ăn ý, mọi người đều gật đầu, nhanh chóng thu dọn lều và túi ngủ.

Bàn tay của Ngu Diệu Diệu được dán lên cửa đá, dấu ấn thứ ba được khắc lên.

“Ầm ầm!”

Cửa đá mở ra.

“Ục ục... Ục...”

Cửa đã mở, nhưng phía sau cửa lại không nhìn thấy gì, chỉ là một màu đen kịt.

Hơn nữa, màu đen này dường như có thể động, không ngừng lan rộng về phía này, dần dần nhô ra, bên trong còn phát ra những âm thanh có nhịp điệu.

Lý Truy Viễn: “Cẩn thận!”

Triệu Nghị: “Sắp vỡ rồi!”

“Bụp!”

Giống như một bong bóng bị vỡ, dòng nước đen đặc bên trong trút xuống với tốc độ như thác lũ.

Người đứng đầu tiên là A Nguyên đi mở cửa. Theo bản năng, anh ta muốn đứng vững, dùng cơ thể của mình để chống lại sự va chạm này, nhưng thứ nhất anh ta đang bị thương nặng, trạng thái không tốt; thứ hai, tiểu thư đang ở trước mặt anh ta, anh ta lo cô ta không chịu được áp lực nước đáng sợ này, chỉ có thể lập tức quay lưng lại, bảo vệ cô ta trong lòng, rồi cả người bị dòng nước đen cuốn bay ra ngoài.

Phản ứng đầu tiên của Nhuận Sinh là kéo Lý Truy Viễn.

Triệu Nghị gào lên: “Cứu tôi, cứu tôi!”

Anh ta bây giờ đang trong trạng thái mềm nhũn, đi đường như kiểu mã phu Dương Châu, không thể chịu được sự va chạm của dòng nước này. Nếu không ai giúp đỡ, dù không bị sóng đánh chết, cũng sẽ chết đuối.

Mọi thứ đến quá đột ngột, căn bản không thể tránh né. Mọi người như những con kiến nhỏ bé, bị dòng nước đen cuốn trôi.

Trong lúc xoay chuyển hỗn loạn, Lý Truy Viễn chủ động dùng chân đá vào người Nhuận Sinh bên cạnh.

Cơ thể tạm thời không thể cố định, nước lại có màu đen, không thể nhìn thấy gì, chỉ có thể dùng cách đơn giản và thô bạo này để truyền tin.

Đúng là khả năng bơi lội của mọi người trong đội đều rất tốt, nhưng đây không phải là vùng nước bình thường, hơn nữa trong đội còn có người bị thương.Sau khi vượt qua được sự hỗn loạn ban đầu, Lý Truy Viễn cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. Cậu không đứng chờ ở đó, xung quanh tối đen như mực, chờ đợi là vô nghĩa.Nhuận Sinh hiểu rằng, Tiểu Viễn muốn cậu đi giúp những người khác trước.Dù rất không muốn và bất an, nhưng Nhuận Sinh vẫn nghe lời buông tay Lý Truy Viễn ra, kích hoạt khí môn, bơi về phía bên kia.Lúc này, đương nhiên là bơi về phía trong cửa.Hơn nữa, dù trước đó bị dòng nước lớn cuốn đi, trong đầu cậu vẫn luôn có một bản đồ không gian, cậu biết mình đang ở đâu.Lý Truy Viễn bắt đầu bơi. Nhờ vào những kỹ năng cơ bản đã được rèn luyện và các bài quyền dưỡng sinh gần đây, thể chất của cậu tốt hơn người bình thường rất nhiều.Nếu không tìm được đồng đội trong thời gian sớm, khi vòng xoáy hình thành, sẽ càng nguy hiểm và khó thoát ra hơn.Cậu biết rõ rằng, việc tự mình bảo vệ bản thân trong thời điểm này chính là đóng góp lớn nhất cho đội.Có lẽ dòng nước đen này sẽ sớm lấp đầy không gian này, hơn nữa theo cảm nhận của Lý Truy Viễn, nó có thể tạo thành một vòng xoáy ở giữa.

Dòng nước có hình dạng sóng, ngay cả ở dưới đáy nước cũng vậy. Lý Truy Viễn luôn tận dụng cảm giác về thế nước để mượn lực, phần lớn thời gian, cậu không bơi bằng sức của mình, mà giống như đang lựa chọn thuận theo dòng chảy, tốc độ lại rất nhanh.

Thậm chí, không cần phải tháo ba lô leo núi để giảm tải.

Khi đi qua cửa đá, Lý Truy Viễn cảm nhận rõ ràng có hai dòng chảy ngầm giao nhau ở đây. Điều này có nghĩa là không chỉ có vòng xoáy, mà chẳng bao lâu nữa, ở cửa đá cao lớn đang mở rộng này, sẽ hình thành một bức tường nước.

Tuy nhiên, bức tường này gây khó khăn cho người khác, nhưng với Nhuận Sinh, người đã học được “Tần thị Quan Giao Pháp”, thì có lẽ có thể xuyên qua được.

Dù sao, Nhuận Sinh là một trong số ít những người thân thiết của cậu cảm thấy thoải mái ở dưới nước hơn trên cạn, người còn lại là Tiết Lượng Lượng.
