Chương 1903: Cửu Giang Triệu (61)

Bối phận quá cao, ngồi kiệu quá gần phía trước, đôi khi cũng không hẳn là chuyện tốt.

Những người ngồi trong kiệu phía sau đều đã chứng kiến Triệu Nghị phát điên, còn Triệu Sơn An dù nhìn ra điểm bất thường trên người Triệu Nghị nhưng cũng không nghĩ ngay đến khả năng cực đoan đó.

Bởi vì điều này không phù hợp với lẽ thường.

Sóng, vốn có quán tính.

Trong cơn sóng này, đi theo bọt sóng, trước hết giết người nhà họ Triệu, sau đó ngụy trang thân phận, cuối cùng trà trộn vào từ đường nhà họ Triệu để hoàn thành việc ám sát Đại trưởng lão, điều này rất phù hợp với kinh nghiệm từ những con sóng trong quá khứ.

Dòng sông sẽ không sắp xếp cho bạn một con đường thẳng tắp, mà luôn có một quá trình, một sự chuẩn bị.

Nhưng lần này, mọi chuyện đã khác.

Khi Nhị trưởng lão nói thẳng ra, vạch mặt nhau, Triệu Sơn An kinh hãi trong lòng, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Nhưng mũi chân vừa chạm đất, đã phát hiện Nhị trưởng lão lại xuất hiện trước mặt mình, thân hình như quỷ mị, nhưng vẻ mặt vẫn hiền hòa như cũ.

Thân hình Triệu Sơn An lại nhấc lên, muốn tiếp tục lùi lại, nhưng Nhị trưởng lão đã nhanh hơn một bước, đứng chặn sẵn trên con đường mà Triệu Sơn An chắc chắn sẽ lui tới.

Lão già nhỏ bé một tay xách đèn lồng, tay kia hóa chưởng đẩy ra, chỉ chờ người tự nguyện mắc câu.

Thế nhưng, người lao tới không phải là Triệu Sơn An, mà là một thanh kiếm.

Lão già nhỏ bé có chút bất ngờ.

Giấu vũ khí trong người, chờ thời cơ mà động, một kiếm này, e là đã tính toán xong cách xuất chiêu ngay từ lần lùi lại đầu tiên.

So với kiếm pháp, thứ tinh diệu hơn chính là tâm tính của người này.

Lão già nhỏ bé ấn lòng bàn tay xuống, ngón trỏ và ngón giữa tách ra rồi khép lại, kẹp lấy mũi kiếm, ánh mắt ngưng tụ, khí thế đông cứng, sừng sững như núi.

Triệu Sơn An không thuận thế dồn thêm lực vào nhát kiếm này, nếu cưỡng ép lay chuyển ngọn núi, chắc chắn sẽ khiến bản thân kiếm gãy người vong.

Trong họng phát ra tiếng quát khẽ, mười ngón tay khẽ nâng, Triệu Sơn An làm một thế khởi đầu.

Lão già nhỏ bé đã chuẩn bị sẵn sàng không những không cảm nhận được mũi kiếm đột ngột tiến tới, mà ngược lại phát hiện khí thế của thanh kiếm này suy yếu cực nhanh, sau đó trên thân kiếm xuất hiện những đường vân bất quy tắc, thân kiếm nứt ra, hóa thành vô số mảnh sắc bén, vừa xoay tròn đâm tới vừa xoay tròn thành trận.

Lão già nhỏ bé đành phải buông tay lùi lại, liên tục lùi ba bước, mỗi bước đều vung một cái tát, đánh bật toàn bộ những mảnh sắc bén như ong vò vẽ trước mặt.

Triệu Sơn An làm thủ thế thu về, thanh kiếm gãy quay lại, ngưng tụ thành một thanh kiếm hoàn chỉnh.

Lão già nhỏ bé vỗ tay cười: “Kiếm pháp thật đẹp.”

Triệu Sơn An thở dốc, ánh mắt nghiêm nghị, đừng thấy lúc trước mình đã thành công đẩy lùi đối phương, nhưng đó cũng chỉ là sự vùng vẫy đến cùng dưới áp lực khổng lồ của đối phương mà thôi.

Lão già nhỏ bé vung chiếc đèn lồng trong tay, ánh đèn hóa thành màu xanh lam, ẩn hiện kiếm khí lưu chuyển.

“Nhóc con, đỡ một kiếm của lão phu.”

Không có kiếm thức hoa mỹ, đèn lồng đâm thẳng tới, ánh lửa bên trong hóa thành hào quang lưu chuyển, trong chốc lát, dường như có vô số loại kiếm ý tung hoành.

Triệu Sơn An cầm kiếm không ngừng vung vẩy, hóa giải từng luồng kiếm ý, nhưng người ta chỉ dùng một chiêu đơn giản, còn mình lại phải dùng cách phức tạp như vậy để phá giải.

Triệu Sơn An như bị mắc kẹt trong kiếm trận vô tận này, nếu cứ tiếp tục, anh ta tất sẽ bị hao mòn đến chết ở đây.Tuổi thật của lão già nhỏ bé thực ra còn lớn hơn vẻ ngoài rất nhiều, lẽ ra ở tuổi này đã sớm bước vào giai đoạn khí huyết suy tàn, theo đuổi sự hủy diệt cực hạn trong thời gian ngắn mới là lựa chọn đúng đắn, chứ không phải kiểu phô trương lãng phí như hiện tại.Nhưng đồng thời, trong lòng Triệu Sơn An lại dấy lên sự khó hiểu sâu sắc:Đây chính là người giỏi chiến trận không cần công lao hiển hách, người ta không muốn chịu bất kỳ tổn thất nào, dù chỉ là một vết xước nhỏ.Nhưng bất kể nội bộ nhà họ Triệu có bí mật gì, lúc này, Triệu Sơn An đều phải phá vỡ thế cục trước.Thân hình xoay tròn, Triệu Sơn An không còn vẻ già nua của tộc trưởng, trường kiếm trong tay bắt đầu khởi thế.Mỗi khi đến thời điểm thích hợp, lão già nhỏ bé lại khẽ vung đèn lồng, kiếm ý tuôn ra như không cần tiền, hết luồng này đến luồng khác phóng về phía đối phương.Một kiếm Nguyệt Hoa Tán, cứng rắn đẩy lùi kiếm ý đang bao vây quanh mình.

Thêm một kiếm nữa, Thiên Nhai Biến Chỉ Xích, Triệu Sơn An đã xuất hiện trước mặt lão già nhỏ bé.

Nhưng lúc này, người tinh mắt đều có thể nhìn ra, Triệu Sơn An đã là nỏ mạnh hết đà sau một loạt chiêu thức.

Lão già nhỏ bé làm bộ giơ đèn lồng lên, muốn một đòn kết liễu ông ta, nhưng vẻ mặt bỗng sững lại, lập tức lùi về sau.

Lớp da trên người Triệu Sơn An co rút lại trước ngực, hóa thành một thanh đoản kiếm, như lưu quang đâm về phía lão già nhỏ bé.

Lão già nhỏ bé đang lùi lại thì dùng đầu ngón tay để đỡ, nhưng ngón tay run lên, vừa rách da chảy máu đã bị kiếm khí trên thanh đoản kiếm này đánh bật ra.

Kiếm thế tuy suy yếu, nhưng uy lực vẫn còn, đâm thẳng vào lồng ngực lão già nhỏ bé.

“Phập.”
