Chương 2932: Ác Liệt (5)

Mặc dù Từ Mặc Phàm đã đề phòng từ sớm và thành công tránh được, nhưng lần này không có Phùng Hùng Lâm đẩy giúp, anh ta bị kiếm cương quét trúng, thân thể lộn nhào rồi rơi mạnh xuống đất. Tuy nhiên, anh ta lập tức vỗ một chưởng xuống đất, mượn lực đứng dậy.

Ổn định thân hình.

Phùng Hùng Lâm dùng hai tay xoắn mạnh, xé rách một cánh tay của bướu thịt hình người, sau đó thấy tay kia của đối phương cầm kiếm quét ngược lại. Phùng Hùng Lâm vội vàng né tránh, hiểm lại càng hiểm, không bị chém trúng. Kiếm của đối phương chém trúng chính nó, khảm vào trong cơ thể, nhưng lại lập tức rút ra, quét về phía trước.

Phùng Hùng Lâm bị kiếm khí lướt trúng, lưng xuất hiện một vết rách đáng sợ, lập tức hít sâu một hơi. Phải biết rằng, anh ta vốn là người có thân thể cứng rắn như sắt.

“Thà ăn kiếm cương cũng đừng để kiếm phong của nó sượt trúng thật, sượt trúng một chút là cậu chết chắc đấy!”

Từ Mặc Phàm: “Tôi biết!”

Phùng Hùng Lâm: “Tên này tuyệt đối không lợi hại bằng cốc chủ năm đó.”

Từ Mặc Phàm: “Nhưng khó chơi và đáng sợ hơn.”

Bướu thịt hình người bị nổ tung lồng ngực, bị xé đứt một cánh tay đứng tại chỗ. Nhờ cuống rốn truyền tải, phần thân thể bị phá hủy của nó nhanh chóng hồi phục, chỉ trong vài nhịp thở đã gần như hoàn hảo như lúc ban đầu.

Khi nó chuẩn bị bước tới lần nữa, Phùng Hùng Lâm và Từ Mặc Phàm chỉ đành liên thủ tấn công.

Quanh người Lệnh Ngũ Hành được lôi xà bao phủ, bí thuật mở ra, đẩy tốc độ của mình lên cực hạn, lôi tiên vung ra, quấn chặt lấy cổ đối phương.

“Lôi pháp!”

Bướu thịt hình người xoay người, chém một đao về phía Lệnh Ngũ Hành.

“Ầm ầm ầm!

Lôi pháp bị kích hoạt, đầu của bướu thịt hình người bị nổ tung, đứng yên tại chỗ, mà Lệnh Ngũ Hành bị đao cương đánh trúng, quỳ rạp trên đất.

Sau khi phun ra một ngụm máu tươi, bỏ qua vết thương đáng sợ trước ngực, Lệnh Ngũ Hành cưỡng ép vận khí, lại lao lên, muốn thừa dịp đối phương bất động để tấn công lần nữa.

Thế nhưng, dù đầu đối phương mới hồi phục được một nửa, nhưng thanh đao thịt vẫn có thể giơ lên bình thường.

Lệnh Ngũ Hành căng lôi tiên ra đỡ, lần này cứng đối cứng, anh ta chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng của mình đều lệch vị trí, hơn nữa trên đao thịt còn có lực hút, tiếp tục hút lấy mình. Lệnh Ngũ Hành không hoảng loạn, chuyển sang tiếp tục áp sát, lôi tiên như rắn đâm vào cơ thể đối phương. Tay phải anh bấm ấn, đánh lên lôi tiên, sấm sét theo roi truyền thẳng vào trong cơ thể đối phương.

“Đùng!”

Cánh tay cầm đao thịt của bướu thịt hình người bị nổ tung, Lệnh Ngũ Hành mới thoát khỏi chiến cuộc, tranh thủ lúc đối phương đang hồi phục, anh ta cũng vội vàng nuốt đan dược.

Anh ta biết rõ, một mình mình không thể nào ngăn cản đối phương quá lâu, phải đổi cách đánh, đổi mạng đổi thương tích thì căn bản không lại đối phương.

Trong khi thở dốc, Lệnh Ngũ Hành nhìn sang hai chiến cuộc khác bên cạnh.

Anh ta thấy Lâm Thư Hữu đang đối đầu với một bướu thịt hình người cầm côn thịt, hai bên đánh không ngừng nghỉ, ai cũng không làm gì được ai, đánh đến bây giờ, cả hai bên đều chưa có vết thương nào trên người.

Kiểu có thể cứng đối cứng bằng lực đạo tuyệt đối thế này khiến Lệnh Ngũ Hành khâm phục và thấu hiểu, nhưng cậu ta cứ định đánh tiêu hao với đối phương như vậy sao?

Ở một bên khác, kèm theo tiếng nổ vang, Nhuận Sinh đấm tay đôi với bướu thịt hình người có thể hình lớn nhất, cả hai đều bị đẩy lùi.

Đợi đối phương còn muốn tiếp tục lao lên, Nhuận Sinh cũng lại nắm quyền xông tới, tiếp tục đấu quyền, sau đó hai bên lại bật ngược trở ra.

Chênh lệch thể hiện rõ ở chỗ này.

Những bướu thịt hình người khác, phải cần ít nhất hai người thắp đèn mới ngăn cản được, có con thậm chí cần ba bốn tổ người thắp đèn phối hợp với tùy tùng mới khó khăn lắm ngăn lại nổi.

Bên phía thiếu niên, hai thủ hạ đã có thể một mình cản một con.

Giọng Đàm Văn Bân vang lên: “Lệnh huynh, anh trì hoãn thêm một lát nữa, lát nữa Nhuận Sinh sẽ đến giúp anh!

Lệnh Ngũ Hành gật đầu, biết đây là nhắc nhở mình đừng đánh quá hăng, chú ý kéo dài thời gian.

Bí thuật Sách Bìa Đen, phát động.Tôn Thanh Hóa hiện tại, cơ bản đã bị vắt kiệt ý thức, chỉ còn lại một thể xác teo tóp đến cực điểm, Lý Truy Viễn xâm nhập rất thành công.Thiếu niên ngồi xuống đối diện Tôn Thanh Hóa.Nhưng thiếu niên biết rõ, mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy.Sau khi xác nhận thế cục có thể ổn định, Lý Truy Viễn nhìn A Ly một cái, A Ly gật đầu.Nói sao nhỉ, cũng coi như là một lời khen ngợi đi, khi những chỗ khác không cản nổi, Đàm Văn Bân đã điều động nhân thủ sang đó trước, ít nhất trên danh nghĩa mình vẫn đang đơn đấu.Hòa thượng Di Sinh cầm thiền trượng đánh xuống, khí thế mạnh mẽ như hổ gầm, trên gương mặt vốn từ bi nhân hậu, từng đạo ma văn hiện lên.Biểu hiện của Vương Lâm rất đáng khen ngợi, tay cầm chảo xẻng, đối đầu với Thiếu quân Tiểu Địa Ngục, hai bên đánh đến khó phân thắng bại, vô cùng náo nhiệt.Hai huynh muội Lạc Dương và Chu Thanh phối hợp ăn ý, cuốn lấy một bướu thịt hình người.Có điều giống như bọn họ, bên cạnh đều có người làm tiếp ứng, có thể tạo cơ hội cho nhau thở dốc điều chỉnh.

Quả nhiên, ngay khi Lý Truy Viễn vừa mới hoàn thành việc khống chế Tôn Thanh Hóa, ý thức hỗn loạn kinh hoàng bỗng nhiên xuất hiện, không có chủ thể, giống như dòng lũ vẫn đục đáng sợ, lập tức cuốn tinh thần Lý Truy Viễn vào.

Sâu trong ý thức tinh thần, thôn Tư Nguyên.

Bản thể đứng trên thuyền, ngẩng đầu, nhìn bầu trời bị thủng một lỗ lớn.

Đã không tìm thấy ao cá đâu nữa, cũng không cần thiết tìm, bởi vì dòng lũ màu đen trút xuống từ trên cao này, đã nhấn chìm hơn phân nửa ngôi thôn.

Mà đây, mới chỉ là bắt đầu.
