Chương 149: Rạp Chiếu Phim (5)

Ông chủ rất ngạc nhiên hỏi: “Sao lại hút loại này?”

Người phụ nữ trả lời: “Muốn đổi khẩu vị.”

Ông chủ đưa thuốc, còn muốn trêu ghẹo vài câu theo thói quen, nhưng lại thấy người phụ nữ mặt lạnh tanh, ông ta đành nuốt lời trêu ghẹo vào bụng.

Người phụ nữ xoay người, xé vỏ bao thuốc lá, rút một điếu ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu.

“Phù...”

“...”

Lý Truy Viễn nghe thấy hai tiếng hít thuốc, một nam một nữ.

Rõ ràng, người muốn hút thuốc không phải là người phụ nữ.

Người phụ nữ rõ ràng là muốn quay về phòng chiếu phim, nhưng cô ta lại dừng bước trước mặt Lý Truy Viễn, cúi người xuống, nhìn cậu bé đang “Ngủ gật.”

Lý Truy Viễn muốn dùng cách này để lừa gạt qua chuyện, cậu biết lúc trước Báo ca là không thể nhìn thấy, nhưng người phụ nữ có thể bị mọi người xung quanh nhìn thấy. Mà người phụ nữ lại đưa tay đẩy vai cậu, không còn cách nào khác, Lý Truy Viễn đành phải tỏ vẻ vừa mới tỉnh dậy, nghi ngờ nhìn người phụ nữ.

“Cậu bé đẹp trai, vào trong chờ đi.”

Khuôn mặt của người phụ nữ lúc này rất gần Lý Truy Viễn, khiến Lý Truy Viễn có thể nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông thứ hai phía sau đầu người phụ nữ.

Lúc người phụ nữ nói chuyện, miệng của Báo ca cũng cử động theo.

“Không ạ, trong đó nhiều khói thuốc lắm, em bị hun đến chóng mặt, em đợi ở đây thôi.”

“Trời sắp tối rồi, ở bên ngoài không an toàn đâu, lại đây, đi theo chị vào trong.” Người phụ nữ nắm lấy tay Lý Truy Viễn.

Giây phút này, Lý Truy Viễn cảm giác có hai bàn tay cùng lúc nắm lấy cổ tay mình, một bàn tay ấm, một bàn tay lạnh.

“Không đi, không đi.” Lý Truy Viễn lắc đầu, sau đó dùng sức hất “Hai” bàn tay đang nắm lấy mình ra, đi đến trước bàn bi-a.

“Em muốn xem đánh bi-a, em muốn học, hai anh này đánh hay quá.”

“Ha ha, cậu bé có mắt nhìn đấy.”

“Lại đây, cậu bé, đứng bên cạnh xem cho kỹ, hai anh dạy cho.”

Hai thanh niên đánh bi-a rất kém cỏi kia, vì lời khen của cậu bé mà cảm thấy rất thỏa mãn, chủ động kéo Lý Truy Viễn đến giữa hai người, để cậu xem động tác “Chuyên nghiệp” của bọn họ.

Người phụ nữ đứng thẳng dậy, không yêu cầu dẫn Lý Truy Viễn vào phòng chiếu phim nữa, mà tự mình quay về.

Bên cạnh bàn bi-a, tuy rằng Lý Truy Viễn đang chăm chú nhìn quả bóng trắng lăn vào lỗ, nhưng khóe mắt vẫn luôn quan sát bóng dáng người phụ nữ.

Hình ảnh hai người dính chặt vào nhau đi lại thật sự rất kỳ quái.

Vì an toàn, bây giờ hình như nên gọi hai anh trai của mình ra ngoài.

“Này này này!” Ông chủ tiệm tạp hóa khó chịu đi ra: “Một ván còn chưa đánh xong, hoặc là trả thêm tiền hoặc là dừng lại.

Bi-a lúc này không tính theo thời gian, mà là tính theo ván, nếu như là hai người xa lạ chơi chung một bàn, thì người thua sẽ trả tiền ván đó.

Cho nên, ông chủ ghét nhất hai người bạn trình độ kém cỏi đến chơi, đánh một ván rất lâu.

“La lối cái gì, không phải chỉ là thêm tiền thôi sao.”

“Đúng vậy, cứ như là bọn tôi không trả nổi ấy.”

Hai thanh niên bắt đầu đưa tay vào túi quần, nhưng tay thò vào rồi lại như quên mất cách lấy tiền ra.

Không biết là thật sự không có tiền, hay là cố tình chờ đối phương trả tiền trước.

Lý Truy Viễn lúc này cũng sờ sờ túi quần của mình.

Ánh mắt của hai thanh niên lập tức nhìn sang.

“Cậu bé, em có tiền không?”

“Ừm, có ạ.”

“Vậy em trả tiền thêm một ván đi, vừa rồi hai anh cố tình dạy em đánh cho nên mới đánh chậm, ông chủ không vui rồi.”

“Đúng vậy, bọn anh đều là vì cậu.”

“Ồ, xin lỗi, là lỗi của em.” Lý Truy Viễn lấy ra một tờ tiền từ trong túi. “Em trả tiền cho các anh.”

Trên mặt hai thanh niên lập tức lộ ra nụ cười.

Lý Truy Viễn lại chỉ vào phòng chiếu phim: “Anh Phan Tử và anh Lôi Tử của em đang ở trong đó, anh nào giúp em gọi bọn họ ra ngoài, bảo bọn họ ra đưa em về nhà với.”

“Cậu bé, sao em không tự vào gọi?”

Lý Truy Viễn ngại ngùng trả lời: “Bên trong đang chiếu phim con trai con gái, em không tiện vào.”

“Ha ha ha ha ha ha!”

Lý Truy Viễn cầm tiền đến chỗ ông chủ tiệm tạp hóa để trả tiền.

Một trong hai thanh niên đi vào phòng chiếu phim để gọi người.

Thanh niên còn lại tò mò hỏi: “Đang chiếu phim gì vậy?”Lý Truy Viễn nhíu mày, tuy rằng Phan Tử, Lôi Tử đôi khi rất ham chơi, nhưng trong chuyện làm anh trai, bọn họ vẫn rất có trách nhiệm.“Mẹ kiếp, còn có thể quay như vậy nữa à, hay là chúng ta cũng vào xem thử?”“Cậu bé, hai anh trai của em nói để em tự về, bọn họ muốn xem phim.”“Không biết, nhưng hình như rất hay, con trai đứng, ôm ngược con gái, kịch liệt lắm.”Nhưng Phan Tử và Lôi Tử vẫn không đi ra.“Tao không xem đâu, đánh xong ván này thì về nhà, về muộn quá mẹ tao lại mắng.”Thanh niên vừa nói vừa làm động tác.Một lát sau, anh ta đi ra, Lý Truy Viễn cố ý nhìn, phía sau anh ta không có ai, cũng không nhón chân.

Không nói đến việc bọn họ hẳn là tò mò tại sao cậu em trai này đã sớm nên về nhà mà giờ vẫn còn ở ngoài, mà bình thường trong trường hợp bình thường, biết cậu gọi, bọn họ ít nhất cũng sẽ ra ngoài nói rõ tình hình với cậu.

Nhưng kết quả, lại chỉ nhờ người khác nhắn, rõ ràng là không bình thường.

Tuy rằng thanh niên kia đã vào gọi người và an toàn đi ra, nhưng cậu vẫn không dám bước vào phòng chiếu phim đó nữa.

Giá như lúc này anh Nhuận Sinh ở đây thì tốt rồi, lần trước ở đám giỗ đầu của nhà họ Ngưu, đối mặt với bà Lưu mù và ông Sơn bị ma nhập, anh Nhuận Sinh tát một cái, thật là dứt khoát.

Lúc này, trong phòng chiếu phim có hai người khoác vai nhau đi ra, là hai trong số bốn tên lưu manh lúc trước.

Sau lưng bọn họ không có gì dính vào, nhưng bước đi lảo đảo, giống như người say rượu, hơn nữa hốc mắt trũng sâu, quầng thâm đen, giống như thức trắng mấy đêm liền.
