Chương 365: Cướp Đường (13)

Nghe thấy bốn chữ “anh đừng khách sáo”, mắt Nhuận Sinh lập tức trợn to, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Lý Truy Viễn lại bổ sung một câu: “Bọn họ là tội phạm giết người thực sự, anh đang đi bắt tội phạm giết người, công dân có nghĩa vụ hỗ trợ cảnh sát phá án, duy trì sự ổn định và hài hòa của xã hội, việc này không vi phạm pháp luật.”

Hơn nữa, trên tường thành phố còn có khẩu hiệu “Đánh chết bọn cướp đường, được thưởng”. Nhuận Sinh gãi đầu, có chút khó hiểu hỏi: “Ơ, Tiểu Viễn, em nói với anh những điều này để làm gì?”

Lý Truy Viễn nhún vai, nói: “Vừa rồi không phải nói với anh, đi đi, anh Nhuận Sinh.”

“Được rồi!”

Nhuận Sinh cầm lấy ống thép, mở cửa Từ đường, chạy ra ngoài.

Lý Truy Viễn dựa vào cửa, vừa quan sát tình hình bên kia vừa nghịch viên đá màu đỏ trong tay.

Khóe miệng cậu nở nụ cười, cậu đã nhận ra, thậm chí còn thử dùng tay ấn xuống, nhưng không ấn được.

Nụ cười này không phải giả vờ, bởi vì bây giờ cậu thật sự rất vui vẻ.

Cảm xúc này rất bền bỉ, cứ như đang được ninh lửa nhỏ.

Rất khó tưởng tượng, lát nữa khi thật sự sôi lên, cậu sẽ vui sướng đến mức nào.

Làm việc theo quy củ, từng bước một, đối với cậu mà nói không có gì thử thách.

Ngược lại, kiểu lượn lờ bên lề thiên đạo này mới mang lại cho cậu cảm giác kích thích thực sự.

Đây mới là điều thú vị, hấp dẫn thật sự.

“Rầm!”

Đó là tiếng cửa bị đạp tung.

Tiếp theo là tiếng hét của người phụ nữ.

Sau đó, Lý Truy Viễn nhìn thấy dưới ánh trăng, Nhuận Sinh đang vác người phụ nữ chạy như bay.

Lúc trước ở sườn núi phía sau làng chỉ nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, nhưng không nhìn thấy rõ mặt mũi cô ta, bây giờ nhìn thấy, Lý Truy Viễn thấy vui vẻ, liền xem tướng cho cô ta một cách nghiêm túc:

“Người phụ nữ khoảng hơn 30 tuổi, mặt đầy tàn nhang, cho dù đang hoảng sợ nhưng vẫn có thể nhìn ra nét quyến rũ trên khuôn mặt, đây là tướng mặt đào hoa điển hình, hơn nữa là đào hoa dữ.

Dù nam hay nữ, nếu có tướng mặt này, cả đời sẽ gặp xui xẻo vì chuyện tình ái, nếu tướng mạo tổng thể phú quý bình an thì có thể hóa giải phần nào, nhưng người phụ nữ này rõ ràng không phải vậy, dưới tướng đào hoa dữ, còn có tướng pháp luật rõ ràng hơn.

Kiểu tướng mặt này, thường thấy ở những tên tội phạm bị kết án nặng, trong cuốn 'Âm dương tướng học tinh giải', giải thích đó là tướng mặt của những kẻ bị xử tử hình.

Nói cách khác, cho dù không có sự can thiệp của cậu, người như cô ta, rất có thể sau này cũng sẽ bị xử tử.

Hoặc có thể nói, phần lớn người dân trong làng này đều sẽ bị xử tử.

Nói theo cách của anh Lượng Lượng, đó chính là bánh xe phát triển của thời đại, nhất định sẽ nghiền nát tất cả, còn bọn họ, chính là những kẻ nhất định sẽ bị nghiền nát.

Nhưng vấn đề là, trước khi bọn họ bị nghiền nát, sẽ còn bao nhiêu người như anh Chu Dương phải chịu đựng sự tàn ác của bọn họ, vợ anh Chu Dương sắp mang theo tiền và con gái từ Nam Thông đến đây.”

“Tiểu Viễn, anh mang đến rồi.”

Nhuận Sinh ném người phụ nữ xuống đất.

“Cứu mạng!!!!!

“Chát!”

Nhuận Sinh tát mạnh vào mặt người phụ nữ.

Cái tát của cậu ta rất mạnh, điều này, Lưu Kim Hà và ông Sơn có thể làm chứng.

Răng của người phụ nữ bị đánh văng ra mấy cái, một bên mặt sưng vù, chỉ dám rên rỉ không dám kêu nữa.

Nhuận Sinh chỉ vào cô ta, quát lớn: “Câm miệng!”

Người phụ nữ sợ hãi, gật đầu lia lịa.

Lý Truy Viễn nhìn Nhuận Sinh, hỏi: “Anh Nhuận Sinh, anh làm gì vậy?”

“Hả?”

“Em muốn cô ta kêu.”

“Em...” Nhuận Sinh lập tức nói với người phụ nữ. “Cô kêu tiếp đi!”

Người phụ nữ vội vàng lắc đầu, ra hiệu mình không dám.

“Chát!”

“Một người đàn ông.” Nhuận Sinh nói. “Nhưng bị anh trừng mắt một cái, hắn chỉ dám co rúm trên giường, không dám cản anh.”Lúc đầu, người phụ nữ còn kêu nhỏ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng động trong làng và tiếng chó sủa ở xa, tiếng kêu của cô ta càng lúc càng lớn.Lại một cái tát nữa.Trong bóng tối, người dân muốn biết rõ ràng chuyện gì đã xảy ra cũng phải mất một lúc.“Bảo cô kêu thì cô phải kêu!”Thực ra, tiếng Nhuận Sinh đạp cửa đã kinh động đến người dân trong làng, nhưng khi những người dân gần đó ra khỏi nhà, Nhuận Sinh đã vác người phụ nữ chạy vào Từ đường.“Cứu mạng... Có ai không... Cứu mạng... Cứu mạng!”“Trong nhà cô ta còn ai nữa?”

Rõ ràng, chồng của người phụ nữ rất hèn nhát, ngay cả vợ mình cũng không dám bảo vệ, nhưng loại người này, đối với những tài xế đường dài đi ngang qua, lại có thể ra tay tàn nhẫn.

Có lẽ là do lời kể của người đàn ông và tiếng la hét của người phụ nữ, cuối cùng, người dân trong làng cũng biết chuyện gì đã xảy ra và nên đi đâu.

Rất nhanh, Lý Truy Viễn nhìn thấy một đám người cầm đèn pin chạy về phía này.

Nhuận Sinh xách người phụ nữ lên, tay phải cầm ống thép chĩa vào đầu cô ta, quát lớn: “Còn dám tiến lên, tao sẽ giết cô ta!”

Rõ ràng là lời thoại trong phim kiếm hiệp, nhưng kết hợp với giọng nói hùng hồn của Nhuận Sinh và con tin, quả thực đã khiến những người dân đầu tiên chạy đến phải dừng bước, không dám tiến lên nữa.

“Anh Nhuận Sinh...”

“Hả?” Nhuận Sinh sững người, “Tiểu Viễn, anh lại làm sai gì sao?”
