Chương 708: Chú (22)

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại chân thực đến vậy, chẳng lẽ tối qua ông nội cô ta chưa kịp ra tay, hay là ông nội đã về quê nên không nhận được thuyền giấy cô ta đốt?

Nhưng mà, vẻ mặt lo lắng, bất an của cô ta lúc này cũng không kỳ lạ, thậm chí có thể nói là rất bình thường.

“Đến đây, đến đây, cảm ơn mọi người đã đến thăm Vân Vân nhà chúng ta, ăn quýt, ăn quýt nào.”

Đàm Văn Bân nhiệt tình chia quýt cho năm cô gái.

Sáng nay, Âm Manh đã đến, mang theo một chiếc bình giữ nhiệt, bên trong là canh tuyết yến cô ấy đã cẩn thận nấu.

Quả quýt đưa cho Triệu Mộng Dao là do Đàm Văn Bân cố tình để riêng, trước đó cậu ta đã dùng kim tiêm hút canh ngọt ra, tiêm vào quả quýt đó.

Nhìn thấy Triệu Mộng Dao ăn xong, trên mặt Đàm Văn Bân cũng nở nụ cười.

Thầm nghĩ: Đừng vội, đây chỉ là tiền lãi thôi.

Sau khi các cô gái rời đi, Đàm Văn Bân đóng cửa phòng bệnh lại, ngồi xuống, hỏi: “Buổi trưa em muốn ăn gì, anh ra ngoài mua cho.”

Chu Vân Vân hỏi: “Không phải trong bệnh viện có nhà ăn sao?”

“Cơm nước ở nhà ăn bệnh viện không có gia vị, nhạt nhẽo lắm.”

“Hình như bây giờ em chỉ có thể ăn đồ thanh đạm thôi?”

“Sao lại thế, em cứ ăn thoải mái đi, không sao đâu, bây giờ là lúc cần bồi bổ thật tốt, em xem, cằm em nhọn hoắt rồi, còn những chỗ khác…”

Đàm Văn Bân cố tình dùng ánh mắt dò xét.

Chu Vân Vân kéo chăn lên đến cằm, che khuất bản thân.

“Haiz.” Đàm Văn Bân giả vờ thở dài, “Ăn nhiều một chút, gầy quá không đẹp đâu.”

“Tối qua hình như em mơ một giấc mơ.” Chu Vân Vân nhìn chằm chằm Đàm Văn Bân, như đang cố phân biệt giấc mơ và hiện thực, “Trong mơ, anh đã nói với em một số điều.”

Chu Vân Vân nắm chặt mép chăn, rất căng thẳng.

“Mẹ anh nhờ mẹ em mang cho em một số đồ, bây giờ vẫn đang ở ký túc xá của anh, chờ em xuất viện, anh sẽ mang đến trường cho em.”

“Ừm, được.” Chu Vân Vân gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, hóa ra, thật sự là mơ.

“Mẹ anh mua cho em một cái vali lớn, hàng hiệu, đắt lắm, anh cũng không có.”

“Quà quý giá như vậy, em nhận không tiện đâu.”

“Hàng nữ, màu hồng, mẹ anh còn dán rất nhiều hình hoạt hình lên đó, em không lấy thì anh cũng chẳng dùng được.”

“Giúp em cảm ơn dì nhé.”

“Dù sao hành lý của anh cũng không nhiều, khi nào nghỉ về nhà, anh sẽ để đồ của anh chung một vali với em, chúng ta cùng về.”

“Được… Hả?” Chu Vân Vân dần dần hiểu ra, “Tối hôm qua…”

Đàm Văn Bân áp sát mặt vào, đột nhiên nói: “Đàm Văn Bân, cậu không học hành cho tử tế thì thôi, đừng làm ảnh hưởng đến các bạn khác!”

“…”

Đàm Văn Bân sờ mũi, cười nói: “Nói thật nhé, anh cũng rất thích kiểu này đấy.”

Chu Vân Vân kéo chăn lên, che mặt lại:

“Không cho nói nữa!”

“Ha ha.”

“Ha ha.”

Sau một hồi đùa giỡn, Đàm Văn Bân nói: “Buổi chiều anh sẽ nhờ hai bạn nữ đến thay anh chăm sóc em, là hai bạn nữ làm thêm ở cửa hàng, anh có trả lương cho họ, họ sẽ thay phiên nhau.”

“Thật ra không cần đâu, em tự…”

“Thôi nào, kiếm tiền chẳng phải là để tiêu vào lúc này sao, có họ ở cùng em, anh cũng yên tâm hơn, anh có việc phải ra ngoài, có thể phải mất vài ngày mới về, anh hy vọng khi anh về, em đã khỏe mạnh rồi.”

“Anh muốn đi đâu?”

“Dự án của giáo sư hướng dẫn, cần phải đi công tác thường xuyên, không còn cách nào khác, tất cả đều là vì công việc và tương lai tốt đẹp hơn sau khi tốt nghiệp, nếu không thì lấy gì nuôi gia đình, phải không?”

“Anh mới lớn…”

“Nhờ phúc của Tiểu Viễn, anh mới có thể vào nhóm dự án của giáo sư, nên anh phải tích cực và cố gắng hơn.”

“Em biết rồi.”

Đàm Văn Bân ngẩng đầu, điều chỉnh tốc độ nhỏ giọt của chai truyền.

Thực ra, để mẹ cậu đến chăm sóc Chu Vân Vân là thích hợp nhất, nhưng bố cậu đã dặn, đừng nói chuyện của Chu Vân Vân cho mẹ biết, cậu cũng hiểu suy nghĩ của bố.

Cúi đầu, nhìn cô gái trên giường bệnh với ánh mắt dịu dàng.

Chờ anh, anh sẽ đi báo thù cho em.

Trương Hinh bất lực lắc đầu, đẩy vali đến ký túc xá mới.“Có cần đến phòng y tế khám không?”“Mộng Dao, mặt cậu bị sao vậy?” Chu Thắng Nam hỏi.Vương Lộ Nam nhìn Triệu Mộng Dao, rồi lại nghĩ đến Vân Vân bị hạ độc, cô ngồi trên giường bật khóc.“Không cần đâu, chắc một lát là khỏi.”Nếu không phải trước đây có Chu Vân Vân ở ký túc xá, cô đã sớm xin đổi phòng rồi, cô thật sự không chịu nổi mấy cái đứa ngốc nghếch này.Trên đường Triệu Mộng Dao trở về trường, người cô ta bắt đầu ngứa ngáy, lúc đầu cô ta không để ý, mãi đến khi về đến ký túc xá soi gương mới phát hiện trên mặt và cổ mình mọc đầy những nốt mụn đỏ.Hơn nữa, tình trạng này còn lan rộng hơn khi cô ta gãi.“Không, không sao, chắc là bị dị ứng thôi.”Buổi tối, Triệu Mộng Dao đội mũ, quấn khăn lụa đến căng tin gần ký túc xá nhất để lấy cơm.

Cô ta không có khẩu vị gì, nhưng rất đói.

Trước đây khi Chu Vân Vân còn ở đó, cả phòng đều cùng nhau đi ăn cơm, sau khi Chu Vân Vân không còn nữa, mọi người đều ngầm hiểu sẽ tách ra hành động riêng lẻ.

Bưng khay cơm rời đi, Triệu Mộng Dao có chút bất ngờ khi thấy hôm nay tay của dì căng tin không hề run, đồ ăn múc được nhiều như vậy?

Đáng tiếc, cô ta không có khẩu vị, chỉ ăn qua loa vài miếng rồi đứng dậy về ký túc xá.

“Dì” ở cửa sổ lấy cơm tháo khẩu trang xuống, lộ ra một khuôn mặt trẻ trung, trắng trẻo, chính là Âm Manh.
