Chương 890: Nhà Chu Tiểu Vân (4)

Tên tội phạm đã từng tổ chức cướp bóc nhắm vào các tài xế taxi ở Kim Lăng và vẫn đang lẩn trốn, trên người cô ta còn mang một mạng người!

Thật ra, ảnh trên lệnh truy nã khá mờ, hơn nữa còn là ảnh cũ của tên tội phạm. Điền Mỹ Hồng cũng đã ngụy trang và thay đổi khá nhiều so với trước đây.

Trong tình huống bình thường, chỉ cần cô ta có chứng minh thư giả thì tấm lệnh truy nã kia không có tác dụng gì, dù sao thì cũng đã nhiều năm trôi qua.

Nhưng vấn đề là, con trai ông vừa cầm lệnh truy nã này lượn qua trước mặt ông. Ông rất quen thuộc với các chi tiết trên khuôn mặt này.

“Xong rồi.”

Hơn nữa, Đàm Vân Long luôn có một dự cảm, đó là khi con trai ông bắt đầu tự nhiên quan tâm đến lệnh truy nã thì có lẽ không lâu sau ông sẽ bắt được cô ta.

Tóm lại, dưới nhiều sự trùng hợp, Điền Mỹ Hồng đã sa lưới.

Cô ta lẩn trốn nhiều năm như vậy, tưởng rằng mọi chuyện đã qua. Quan trọng nhất là tiền đã hết nên muốn “tái xuất giang hồ”, hơn nữa lại chọn đúng nơi mình đã từng tạo nên “vinh quang” là Kim Lăng.

Còn về việc bắt cóc Trần Tiểu Quyên, chỉ là tiện tay làm, định bắt cóc đứa trẻ rồi bán lấy tiền làm vốn để lập băng nhóm mới.

Đàm Văn Bân: “Đây là chuyện tốt mà bố.”

Nghe tin cô bé được giải cứu, Đàm Văn Bân cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đàm Vân Long: “Bố chỉ thấy hơi trùng hợp thôi.”

Đàm Văn Bân: “Đó là do bố mắt cú vọ.”

Đàm Vân Long: “Hừ.”

Đàm Văn Bân: “Ha.”

“Anh trai cô bé đã đến tìm em gái, cũng đi tàu đến Kim Lăng, đang ở đồn cảnh sát nhà ga. Mẹ cô bé ở nhà lo lắng đến ngất xỉu, may mà bây giờ đã tỉnh lại và đã thông báo cho mẹ cô bé rồi.”

“Thật tốt, mọi chuyện đều được giải quyết rồi.”

“Anh đào ở Trương Gia Giới ngon lắm sao?”

“Ngon ạ.”

“Sao không thấy con mang về nhà chút nào.”

“Con mua nhiều lắm, định mang về nhưng bị A Hữu ăn hết rồi.”

“Khi nào con về?”

“Con đang trên đường về rồi, chẳng qua là cố tình dừng lại gọi điện thoại cho bố thôi.”

“Lái xe cẩn thận.”

“Vâng ạ!”

…

Lý Truy Viễn đã tỉnh lại hoàn toàn, lần này không phải dưới hình thức đi âm. Hơn nữa thị lực cũng đã khôi phục bình thường, chỉ là đầu óc vẫn còn hơi mơ màng.

Người đầu tiên cậu mở mắt nhìn thấy là A Ly.

A Ly đứng dậy, đi ra khỏi phòng, một lát sau, cô đã bưng một bát thuốc đặc sánh trở lại.

Lý Truy Viễn không để cô gái đút mà tự mình cầm thìa bắt đầu ngoan ngoãn uống thuốc.

Bát thuốc này trông rất giống canh Hồ cay.

Chỉ có điều các nguyên liệu bên trong quý giá hơn canh Hồ cay nhiều.

Vừa uống được vài miếng, cậu đã cảm thấy người ấm lên, đây chính là thuốc bổ.

Uống xong bát thuốc, bụng cũng no luôn, không còn chút đói nào.

Lý Truy Viễn lên tầng hai tìm bà Liễu.

“Tỉnh rồi à?”

“Vâng, cháu tỉnh rồi ạ.”

Liễu Ngọc Mai không trách cậu không biết giữ gìn sức khỏe, vì bà biết rõ, khi đi sông chỉ là trả giá quá sức chứ không có gì to tát, thậm chí còn có thể coi là chuyện may mắn.

“Lần sau bảo con bé Manh Manh mang theo chút dược liệu bên người, để nó trực tiếp sắc cho cháu uống.”

“Vâng ạ.”

Dược liệu thì có thể mang, nhưng sắc thuốc thì không cần đến cô đâu.

Với trình độ hiểu biết hỗn loạn của Âm Manh về độc dược hiện tại, Lý Truy Viễn rất lo lắng nếu sau khi hôn mê mà uống thuốc do cô sắc thì mình sẽ không tỉnh lại được nữa.

“Nghỉ ngơi cho tốt.”

“Vâng, bà.”

Xuống lầu, cậu đến phòng bếp chào dì Lưu.

Dì Lưu đang rửa nồi sắc thuốc, chú Tần đang ngồi mài dao phay.

“Có đói không?” Dì Lưu cười gian hỏi.

“Không đói ạ.”

Chú Tần đặt dao xuống, đưa tay véo cánh tay và chân Lý Truy Viễn, có chút tiếc nuối nói: “Vẫn chưa đến lúc, nhưng mà...”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì chờ đến lúc đó ạ.”

Luyện võ sớm sẽ khiến cơ thể phát triển không hoàn thiện, đặc biệt là những cách luyện võ chú trọng khai thác tiềm năng cơ thể như Tần gia.

Lý Truy Viễn không cần cách uống rượu độc giải khát, nếu sông sớm kéo cậu vào cuộc, có ý muốn giết chết cậu trước thì cậu sẽ trưởng thành theo cách hoàn hảo nhất.

Rời phòng bếp, cậu đến thư phòng của A Ly.

Lúc này, trên đàn tranh vẫn còn phủ hai tấm vải, một đỏ một trắng.Cô bé không nhắm mắt, cô bé cảm thấy cậu vừa mới tỉnh, không thích hợp đi âm, nên chú ý nghỉ ngơi.Lý Truy Viễn đưa tay xoa huyệt thái dương, quay người định rời đi, nhưng lại chợt nghĩ ra gì đó, cậu lại quay người lại và nói:Trong phòng có thêm mấy loại nhạc cụ, một cây đàn tranh, một cây đàn cổ.Lý Truy Viễn đi đến trước mặt cô bé, nắm tay cô.Lý Truy Viễn đưa tay nhẹ nhàng vuốt mắt cô bé, để cô nhắm lại.“A Ly, anh phải về nhà trước một chuyến, còn chút việc phải hoàn thành, ngày mai anh sẽ đến nói chuyện với em, em có thể dạy anh đàn cái này.”Cô bé gật đầu.“Suýt nữa thì quên, phải chào hỏi bọn họ trước đã.”Nhạc cụ đã được chuyển đến từ lâu, nhưng A Ly sợ làm phiền cậu nghỉ ngơi nên vẫn chưa gảy thử.

Trong tích tắc, Lý Truy Viễn xuất hiện trong căn nhà trệt kia.

Vẫn là đối diện với hàng bài vị tổ tiên bị nứt.

Chỉ là bây giờ khi nhìn lại những bài vị này, cậu đã có cảm nhận hoàn toàn khác trước đây.

Bà Liễu nói với cậu, muốn xem cậu như con cháu trong nhà.

Bà Liễu cũng từng nói những lời tương tự, nhưng dù sao cậu cũng họ Lý, không phải họ Tần hay họ Liễu.
