Chương 1561: Mai Mối (9)

Trần Lâm: “Ý tôi là, các cậu định về Thạch Cảng hay thuê khách sạn gần đây, nếu thuê thì cho tôi thuê chung một phòng.”

Đàm Văn Bân: “Về nhà Vân Vân ở Thạch Cảng đi, tối cô ngủ với Vân Vân.”

Trần Lâm: “Vậy là chiều nay các cậu đã tìm chỗ làm chuyện đó rồi à?”

Chu Vân Vân: “Lâm Lâm, cậu lại thế rồi.”

Trần Lâm lại quay sang nhìn Lâm Thư Hữu, nói: “Tôi thắc mắc mãi, lẽ ra người yêu của cậu phải là anh Bân này chứ, sao chiều nay người còng lưng ngoài ruộng nhà cậu lại là A Hữu?”

Lâm Thư Hữu: “...”

Chu Vân Vân ngớ người, nghi hoặc nhìn Lâm Thư Hữu: “A Hữu, cậu...”

Lâm Thư Hữu vội xua tay giải thích: “Tôi cũng rảnh nên giúp ông làm chút việc thôi.”

Chu Vân Vân: “Tớ tiếp đãi không chu đáo, ngại quá, A Hữu.”

Lâm Thư Hữu: “Không, không có gì, ở nhà ông Lý tôi cũng không ngồi yên được, quen tay quen chân rồi.”

Trần Lâm: “Cậu thế này thì xác định bị anh Bân sai vặt dài dài.”

Đàm Văn Bân lấy bao thuốc, rút hai điếu, đưa cho Trần Lâm một điếu, hỏi:

“Không phải cô không thích kiểu người như tôi à, sao giờ lại bênh cậu ta rồi?”

Trần Lâm: “Việc nào ra việc đó, tính cậu ta thật thà, cậu không thể đối xử như thế.”

Đàm Văn Bân: “Giữa bọn mình, không cần khách sáo thế đâu.”

Trần Lâm: “Nghe cứ như hai người từng cùng nhau trải qua sóng to gió lớn rồi ấy.”

Đàm Văn Bân: “Cô có anh chị em không?”

Trần Lâm nhả một vòng khói, thần sắc hơi thay đổi, nói:

“Tôi có một anh trai, anh ấy rời nhà một thời gian rồi, cũng lâu rồi tôi không gặp.”

Đàm Văn Bân: “Bỏ nhà đi à?”

Trần Lâm lắc đầu: “Anh ấy đi tàu, cứ lênh đênh trên sông, hầu như không về nhà.”

Đàm Văn Bân: “Nhà cô trông không có vẻ thiếu tiền.”

Trần Lâm: “Mỗi nhà mỗi cảnh.”

Đàm Văn Bân gắp một miếng thức ăn vào miệng nhai. Chuyện này nghe cứ như là về một tay tự thân lập nghiệp.

Nhưng xét theo gia thế của Trần Lâm thì không cần thiết phải làm nghề sông nước, chẳng lẽ anh trai cô ta muốn tự thử thách bản thân?

Nếu thật là vậy, việc A Hữu không có cảm giác gì với cô ta đúng là một chuyện tốt, nhỡ đâu có ngày gặp phải sóng to gió lớn, A Hữu vô tình tự tay giết luôn anh vợ thì...

Chu Vân Vân: “Lâm Lâm, sao trước giờ tớ chưa từng nghe cậu kể.”

Trần Lâm: “Chưa kể à? Thì hôm nay kể rồi đấy thôi.”

Lúc này, Đàm Văn Bân ngẩng đầu nhìn ra sau lưng Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu cũng hơi nghiêng người nhìn lại.

Cô bé đang ngủ bỗng đứng dậy, nhìn bọn họ.

Người bình thường chỉ nghĩ là cô bé tỉnh giấc, không có gì to tát, nhưng Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu lại nhận ra một luồng khí tức quỷ dị.

Hơn nữa, luồng khí tức này có chút quen thuộc.

Cô bé quay người, đi vào con hẻm phía trước.

Đàm Văn Bân liếc nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu khẽ gật đầu, đứng lên, nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Trần Lâm: “Gần đây có nhà vệ sinh công cộng nào đâu?”

Đàm Văn Bân: “Đàn ông mà, không cần cầu kỳ thế.”

Lâm Thư Hữu đi vào hẻm, cô bé đứng đó nhìn cậu.

Đợi Lâm Thư Hữu đến gần, cô bé quỳ một gối xuống hành lễ:

“Bái kiến đại nhân.”

Thông qua Đồng tử, Lâm Thư Hữu thấy phía sau cô bé là một bóng thiếu nữ có dáng người tương tự đang đứng, khí tức đó chính là của... Bạch gia nương nương.

“Chuyện gì?”

“Có người đến Nam Thông, ủy thác cho trấn Bạch gia chúng tôi tìm một người.”

Lâm Thư Hữu khẽ nhíu mày: “Cô nói rõ hơn đi.”

Cô bé ngớ người, dường như đang suy nghĩ xem nên nói thế nào cho rõ ràng.

Lâm Thư Hữu: “Bây giờ trấn Bạch gia các cô còn nhận ủy thác à?”

Cô bé nghe ra ý trách cứ trong lời Lâm Thư Hữu, vội nói:

“Trấn Bạch gia thần phục Long... Lý đại ca vớt xác ở Nam Thông.

Nhưng ngài ấy chưa từng can thiệp vào hoạt động thường ngày của trấn Bạch gia chúng tôi.

Trấn Bạch gia chúng tôi ít khi tiếp xúc với bên ngoài, nhưng chuyện giang hồ ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ, nếu thân phận đối phương đặc biệt, trấn Bạch gia cũng sẽ nể mặt.”

Sau khi Lý Truy Viễn xây đạo tràng ở Nam Thông, cậu đã ép trấn Bạch gia thần phục.

Nhưng Lý Truy Viễn không can thiệp sâu vào hoạt động của trấn Bạch Gia, một là không có nhân lực, hai là không có hứng thú.

Nói tóm lại, Lý Truy Viễn chỉ có hai yêu cầu với trấn Bạch Gia: một là không được lên bờ hại người, hai là phải tuân lệnh điều tra khi cần.

Lâm Thư Hữu: “Người ủy thác là ai?”

“Nương nương nhà tôi nói, người ta dùng thân phận giả.”

“Thân phận giả?”

“Nhưng người đó đưa ra cái giá đủ cao.”

Hả? Trần Lâm?Vừa dứt lời, mí mắt Lâm Thư Hữu bắt đầu giật, giọng Đồng tử tức tối vang lên trong lòng:Người tìm Trần Lâm hẳn là có thù với Trần Lâm hoặc nhà cô ta. Lâm Thư Hữu cảm thấy hiện tại cậu không có ý định giúp người ta giải quyết những chuyện này...Lâm Thư Hữu: “Tôi không biết có cần thiết làm vậy không.”“Vậy đối tượng người đó muốn tìm là ai?”“Sao cậu lại để cô ta đi như vậy? Phải giữ lại để lấy manh mối về vị trí của kẻ kia, dụ hắn ra mặt!”Lâm Thư Hữu gật đầu: “Tôi biết rồi, cô đi đi, cứ ám vào người cô bé không tốt cho nó đâu.”“Chính là người đang ăn cơm cùng ngài đây.”

Hơn nữa, việc có nên dính vào ân oán của gia tộc khác hay không không phải do cậu quyết định.

Đồng tử: “Cứ giữ cô ta lại đã, rồi hỏi ý kiến Đàm Văn Bân xem sao.”

Vị Bạch gia nương nương vừa thoát ra khỏi người cô bé, đang định rời đi.

“Này, đợi một chút.”

Cô bé vốn đã mềm nhũn người, bỗng đứng thẳng dậy.

“Cô cứ ở lại đây, đi theo chúng tôi, chờ lệnh của chúng tôi.”

“Vâng, đại nhân.”
