Chương 59: Giấc Mơ (13)

Giống như lần đầu tiên Lý Truy Viễn gặp bà ta trong giấc mơ ở nhà Thúy Thúy, bà ta cũng nằm trên lưng Ngưu Phúc, dùng ánh mắt như vậy nhìn cậu.

“A...!”

Cương thi cuối cùng cũng rút móng tay ra khỏi mặt đất, xoay người nửa vòng tại chỗ, sau đó đứng thẳng dậy.

Tuy rằng nó rất thảm hại, quần áo rách rưới, mủ chảy khắp người, nhưng sát khí vẫn còn đó, bà lão mèo yêu hiện tại không thể sánh bằng.

Cương thi lại lao về phía bà lão.

Nhưng lúc này, bà lão nghiêng người, không nghênh chiến cương thi, mà lại trượt về phía Lý Truy Viễn.

Cương thi thấy vậy, cũng lập tức quay đầu, tiếp tục lao về phía bà lão.

Lý Truy Viễn không thể hiểu nổi, tại sao bà lão lại thà để lộ toàn bộ lưng cho cương thi, cũng phải đến đối phó với cậu trước.

Chẳng lẽ là trước khi chết, cũng phải kéo theo hai người chết chung?

“Cháu nhỏ à...”

Bà lão dừng lại trước mặt Lý Truy Viễn, nụ cười đáng sợ trên mặt càng thêm đậm.

Chỉ thấy bà ta hoàn toàn không để ý đến cương thi sắp đến gần, mà lại đưa đôi móng vuốt đã cong queo nứt nẻ về phía Lý Truy Viễn, trên móng vuốt tỏa ra ánh sáng kỳ dị nhàn nhạt.

Lý Truy Viễn chỉ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bay lên, vì cậu nắm chặt tay Tần Ly, nên Tần Ly cũng bị kéo lên theo.

Cảm giác này, Lý Truy Viễn không xa lạ gì, trước đây cậu cũng từng mơ thấy, đây là dấu hiệu sắp tỉnh dậy khỏi giấc mơ, là sắp thoát ra rồi!

Lúc này, Lý Truy Viễn cảm thấy tầm mắt mình bắt đầu mơ hồ, ngay cả dung mạo của bà lão trước mặt cũng trở nên không rõ ràng, nhưng bên tai vẫn có thể nghe được giọng nói cuối cùng của bà lão: “Tế Nha Nhi à... Bà đưa cháu đi trước.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn bàn đọc sách, đèn bàn cùng quyển thứ năm của “Giang Hồ Chí Quái Lục” mà cậu vừa mới lật vài trang.

Không sai, cậu đã ngủ rồi. Nhưng cậu biết, đây không phải là mơ.

Cậu không hiểu, tại sao vào thời khắc cuối cùng, bà lão lại chọn “thả” cậu ra.

Cậu không muốn dùng chữ “cứu”, bởi vì người kéo cậu vào bữa tiệc mừng thọ này cũng chính là bà ta.

Có lẽ, rất khó dùng những nhãn hiệu đơn giản như “thiện” và “ác” để hình dung bà ta, giống như việc bản thân bà ta là sự kết hợp giữa người và xác mèo, vốn đã là một sự thể hiện của những mâu thuẫn phức tạp.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, dùng ngón tay xoa nhẹ huyệt Thái Dương hai bên.

Lúc đi học ở kinh thành, cậu vẫn luôn cảm thấy mình đang đi trên một con đường một chiều, dòng xe cộ và người đông đúc, chỉ cần đi theo con đường này là được.

Nhưng sau khi trở về quê, cậu phát hiện mặc dù đường ở quê rất hẹp, thường xuyên có ổ gà, xe cộ và người cũng không nhiều, nhưng những con đường ruộng bốn phía thông suốt này lại thường khiến cậu lạc vào trong sự lựa chọn.

Cậu có thể cảm nhận được sự thay đổi của bản thân sau khi trở về quê, đặc biệt là trong những ngày gặp Tiểu Hoàng Oanh.

Cậu đang cố gắng quan sát, suy đoán nghiêm túc hơn, cẩn thận hơn trong giao tiếp với những sinh vật phi nhân loại... Thật sự không dễ dàng, bởi vì không có chỗ cho sai lầm.

Tóm lại, khiến cậu bây giờ, càng ngày càng không giống một đứa trẻ 10 tuổi.

Trước kia làm một đứa trẻ thật đơn giản.

Bất chợt, Lý Truy Viễn mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi.

Mình...

Tại sao lại có suy nghĩ này?

Làm một đứa trẻ trước kia thật đơn giản là sao, mình rõ ràng là một đứa trẻ mà?

Cậu bắt đầu cảm thấy hoảng hốt, sợ hãi, hai tay vô thức ôm lấy mình.

Khoảnh khắc này, trong đầu cậu hiện lên hình ảnh lúc nhỏ lén nhìn mẹ soi gương mỗi sáng sau khi thức dậy.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi đến trước tủ quần áo, giữa cửa tủ có một tấm gương.Bởi vì cậu mơ hồ cảm thấy, nếu như vừa rồi không ngăn chặn suy nghĩ đó, để nó tiếp tục lan rộng, rất có thể khi nhìn mình trong gương... cậu sẽ thấy ghê tởm chính mình.Giơ tay lên, chạm vào gương, cũng chạm vào khuôn mặt của mình trong gương.Cậu không dám nghĩ tiếp, xoay người, liên tục hít thở sâu, trong lòng không ngừng tự nhủ, mình là Lý Truy Viễn, năm nay 10 tuổi, ông nội là Lý Duy Hán, bà nội là Thôi Quế Anh, ông cố là Lý Tam Giang.Cậu vừa rồi đã cảm nhận được một nỗi sợ hãi khủng khiếp, không hề thua kém gì khoảnh khắc bị bà lão mặt mèo tìm thấy trong bếp.Cậu bắt đầu nghi ngờ, rốt cuộc dưới lớp da mặt này là người như thế nào.Cuối cùng, cậu lấy lại bình tĩnh, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngây thơ của một đứa trẻ.Mẹ hít thở sâu trước gương, cố gắng kiềm chế thứ gì đó hết lần này đến lần khác, như thể nó sắp chui ra khỏi da.Cậu nhìn mình trong gương, đột nhiên cảm thấy có chút xa lạ.

May mắn thay, cậu đã kịp thời ngăn chặn, giống như mẹ sau khi hít thở sâu trước gương rồi lại nở nụ cười dịu dàng.

“Phù...”

Lý Truy Viễn nhún vai, nhìn đồng hồ, ba giờ rưỡi sáng.

Cậu rốt cuộc là đã ngủ hay chưa ngủ?

Không có cảm giác ngủ, nhưng cũng không thấy buồn ngủ, ngược lại cảm thấy tốt hơn so với giấc ngủ bình thường trước kia.

Có phải vì ý thức của cậu đã tách khỏi cơ thể, để cơ thể hoàn toàn nghỉ ngơi mà không bị phân tâm?
