Chương 1918: Cửu Giang Triệu (75)

Lương Diễm: “Em gái, chị lớn tuổi rồi, em còn trẻ, đừng để chuyện này làm lỡ dở, em nên học cách buông bỏ để theo đuổi hạnh phúc mới.”

Lương Lệ: “Chị, hai chúng ta là chị em song sinh.”

Lương Diễm: “Cho dù lớn hơn một giây cũng là lớn hơn, đây là lời em nói trước đây mà.”

Lương Lệ: “Hờ, em nghi là bà mụ cũng không rõ hai chúng ta rốt cuộc ai ra trước ai ra sau, bèn tiện tay chỉ cho bố mẹ, đây là chị đây là em.

Cả lúc còn nhỏ đi tắm, sợ là chính ba mẹ cũng nhầm lẫn.”

Lương Diễm: “Chuyện này không có ý nghĩa.”

Lương Lệ: “Em phát hiện ra rồi, chị, bây giờ chị rất thích tỏ ra hiền thục trước mặt đầu lĩnh.”

Lương Diễm: “Chị hiền thục, em hoạt bát, đây chẳng phải là hình mẫu mà đàn ông thích nhất sao?”

Lương Lệ: “Tại sao không thể ngược lại? Chị có tin em sẽ kể cho đầu lĩnh chuyện hồi nhỏ chị luyện kiếm, hễ rảnh là lại thích đẽo mấy gốc cây trên núi thành hình đồ vật của đàn ông, rồi vừa cười to vừa chặt đứt để chơi không?”

Lương Diễm: “Thế mấy món đồ chơi nhỏ của mấy tên lưu manh gặp phải trước đó, là ai tự tay băm nát? Vừa băm vừa hô “dai thật đấy”.”

“...”

Miếng thịt vốn nằm im như heo chết bỗng nhiên phát ra tiếng thở.

Hai chị em nhìn nhau, lập tức xoay người, vui mừng nhìn về phía sau.

Lương Lệ: “Đầu lĩnh, anh sống lại rồi?”

Lương Diễm: “Chồng ơi, anh tỉnh rồi?”

Lương Lệ: “...”

Triệu Nghị mở mắt ra, vừa rồi anh đã trải qua một cơn chết đuối dường như vô tận, chính anh cũng suýt tưởng mình không qua khỏi.

May mà nhờ chuyến đi Phong Đô, anh đã thực sự chết mấy lần, tích lũy được kinh nghiệm tử vong quý giá này;

Hơn nữa, bao nhiêu năm qua anh nằm trên giường như một phế nhân, nói là mềm mại không xương đã là nói giảm nói tránh rồi, thực tế chỉ cần ăn chút đồ khó tiêu là cũng có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Ở trong cái xác rách nát này lâu, quả thực đã nắm được kinh nghiệm sống lay lắt.

Triệu Nghị: “Tôi chỉ có một, hai người có thể lấy đi, cắt ra, mỗi người một nửa, một người chém, một người băm, đừng có chê.”

Lương Lệ: “Không chê.”

Lương Diễm: “Dù sao cũng dài, đủ chia.”

Lương Lệ tức anh ách.

Triệu Nghị: “Kéo rèm lên cao thêm chút nữa, đỡ tôi ngồi dậy.”

Lương Lệ kéo tấm rèm vải lên cao, đây là để chắn gió.

Trong tình trạng toàn thân không da thiếu thịt, dù chỉ là một cơn gió nhẹ thổi qua người, cũng đau như có vạn kim châm.

Lương Diễm cẩn thận đỡ Triệu Nghị ngồi dậy.

Cảm giác khi chạm vào đầu lĩnh bây giờ, giống như một con ếch vừa bị lột da, nhiều chỗ trên người đang khẽ co giật không kiểm soát.

Trong lòng Triệu Nghị đang trống hoác lại dâng lên một chút ấm áp.

Lương Lệ: “Đầu lĩnh, chúng ta đưa anh rời khỏi đây nhé.”

Triệu Nghị: “Rời khỏi đây làm gì?”

Lương Lệ: “Chữa thương?”

Triệu Nghị: “Chữa thương ư, vết thương thế này của tôi, cô chữa được sao? Hay là, cô tìm được người chữa? Vết thương này của tôi, chỉ có thể dựa vào công đức để chữa thôi.”

Lương Lệ: “Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao? Đầu lĩnh, bây giờ anh cũng không thể làm gì được nữa rồi phải không?”

Triệu Nghị: “Làm sao là làm sao? Sân khấu này tôi vừa mới dựng xong, hát được một nửa, bây giờ xuống đài rồi, đương nhiên phải ngồi đây xem tiếp chứ.”

Lương Lệ: “Vậy nửa còn lại...”

Lương Diễm: “Tất nhiên là Tiểu Viễn ca rồi, trên đời này, cũng chỉ có người đó mới có thể diễn tiếp vở kịch của đầu lĩnh nhà chúng ta.”

Triệu Nghị mỉm cười, cơ mặt bên trái vì thiếu lực chống đỡ mà sụp xuống.

Trong phút chốc, nửa bên mặt trái miệng méo mắt xếch.

Lương Diễm vội vàng đưa tay, giúp anh đỡ miếng cơ đó lên.

Lương Lệ: “Đầu lĩnh, anh đã sớm bàn bạc xong với họ Lý kia rồi?”

Triệu Nghị: “Không biết lớn nhỏ, họ Lý cũng là cái tên để cô gọi à?”

Lương Lệ le lưỡi.

Lương Lệ lập tức lấy ra một cái hộp, mở ra, đặt trước mặt Triệu Nghị: “Thiếu gia, mang đến rồi.”Lương Lệ: “Phức tạp, nghe không hiểu.”Trong hộp đựng một tấm da mặt.Ngược lại họ Lý kia lại ra tay giúp tôi trước, khiến lòng tôi thực sự vững vàng hơn không ít.Triệu Nghị đưa tay, nhẹ nhàng sờ sờ.Triệu Nghị: “Nghe không hiểu là đúng rồi, tôi cũng không hiểu, đang chờ xem đây. Đúng rồi, lúc trước bảo cô đi lấy đồ, mang đến chưa?”“Là da mặt của người đó.”Triệu Nghị: “Không thể bàn bạc được, thậm chí trước khi thực hiện những sắp đặt đó, tôi còn không biết cụ thể là chuyện gì, muốn chào hỏi cũng không được.Hơn nữa, vở kịch chưa được bàn bạc trước, diễn tiếp mà không đoán được kết cục, chẳng phải mới càng thú vị hơn sao?”

“Vâng, anh ta nói, không có da mặt của người trong cuộc, lại muốn làm cho thật giống như thật không để lộ sơ hở, vậy thì chỉ có thể dùng da mặt của chính người thợ để làm.

Em đã nói với anh ta, sau khi làm xong tấm da mặt này, nợ ân tình giữa thiếu gia và anh ta trước đây, coi như xóa sạch.”

Triệu Nghị: “Đừng nói tắt, kể cho hết.”

Lương Lệ: “Bọn họ đương nhiên không muốn dùng da mặt của mình để làm đồ giúp chúng ta, suýt nữa đã định liều mạng với em, cuối cùng em kề một con dao găm vào cổ vợ anh ta, rồi lại nhìn sang đứa con của hai người họ.

Anh ta mới đồng ý cắt da mặt của mình xuống, giúp chúng ta làm ra tấm da mặt này.

Vợ anh ta giúp anh ta làm cùng, một người chảy máu, một người rơi lệ.”
