Chương 3233: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (12)

Di Sinh: “Vâng, thưa tiền bối.”

Sáng nay Lý Truy Viễn đã nói với Di Sinh: ông cố nhà tôi rất thích cậu.

Bản thân cậu, Đàm Văn Bân và A Hữu đều đã học đại học, Nhuận Sinh không học đại học thì lại là đứa mồm mép vụng về, đều không thích hợp để kế thừa nghề làm đám ma của ông.

Mà ông cố sau khi nhìn thấy Di Sinh liền bảo anh ta trời sinh là để ăn bát cơm nghề này.

Sự yêu thích này có pha lẫn chút tâm ý muốn truyền nghề.

Đáng tiếc, hòa thượng cuối cùng vẫn phải rời đi.

Lý Tam Giang hút xong điếu thuốc, nói: “Cậu về trước đi, tôi qua xưởng gạch ngó nghiêng chút.”

Di Sinh: “Để cháu che ô cho tiền bối.”

Lý Tam Giang: “Mưa lất phất thế này ăn thua gì.”

Di Sinh: “Vẫn nên cùng đi đi ạ.”

Lý Tam Giang: “Được thôi, vậy thì cùng đi.”

Di Sinh tiếp tục che ô.

Anh ta biết ở xưởng gạch có một kẻ phẩm hạnh không ra gì, anh ta không yên tâm để Lý Tam Giang đi gặp hắn một mình.

Đến xưởng gạch, Lý Tam Giang đi kiểm tra tình hình thi công, vừa nhìn vừa cảm thán:

“Haizz, đúng là vất vả cho họ quá, mấy con la này làm lụng chẳng dễ dàng gì, làm việc toàn bán sức lao động.

Ủa?

Sao chỗ này lại dính dính thế nhỉ?”

Lý Tam Giang nhìn xuống đất dưới chân, đế giày dẫm dẫm mấy cái, tiếng “lép nhép” vang lên, dính nhớp nháp.

Lúc này, Tào Bất Hưu từ trong cái lán phía trước đi ra, vừa cởi thắt lưng quần vừa đi về phía này, định đi tè.

Di Sinh đứng sau lưng Lý Tam Giang ngước mắt lên.

Tào Bất Hưu rùng mình một cái.

Lý Tam Giang: “Ông chính là cái gã vạm vỡ mà thằng Tráng Tráng bảo chỉ cần nuôi cơm là trông được công trường đấy hả?”

Tào Bất Hưu: “Đúng, là tôi.”

Lý Tam Giang: “Đã cho ông ăn cơm chưa?”

Tào Bất Hưu: “Cho rồi.”

Lý Tam Giang đi đến bên lán, ngó vào một cái, phát hiện bên trong chất đầy kẹo, trong nồi còn đang chiên bánh ngọt.

Ông vốn định kiểm tra một chút, người ta sa cơ lỡ vận cũng chẳng dễ dàng gì, đừng để chuyện ăn uống khắt khe quá, không ngờ gã này lại ăn sang thế.

Lý Tam Giang: “Ăn uống cũng khá đấy nhỉ, ha ha.”

Tào Bất Hưu: “Tôi chỉ khoái mỗi món này.”

Lý Tam Giang: “Trời lạnh thế này sao không đi giày vào?”

Tào Bất Hưu: “Mất cảm giác rồi, không thấy lạnh đâu.”

Lý Tam Giang: “Sao chân lại biến thành cái dạng quỷ quái này, không đi tìm bác sĩ khám xem sao?”

Tào Bất Hưu: “Khám rồi, bảo tôi phải kiêng khem, nhưng tôi không nhịn được.”

Lý Tam Giang: “Thế thì hỏng.”

Tào Bất Hưu: “Tôi bị bệnh nặng, chẳng sống được bao lâu nữa, chi bằng cứ để cái mồm sướng trước đã.”

Lý Tam Giang: “Cũng phải.”

Tào Bất Hưu: “Ông anh, làm tí rượu không? Tôi có rượu đây.”

Lý Tam Giang: “Được, làm tí.”

Tiền nhà mình mua rượu, không uống thì phí.

Lý Tam Giang cảm thấy nuôi một gã bảo vệ mà cho ăn uống ngon thế này thì hơi quá, nhưng nghĩ đến việc người ta bảo chẳng sống được bao lâu nữa nên cũng thôi, Lý Tam Giang ông xưa nay không phải người keo kiệt.

Gần đây Lý Tam Giang bận, không hay đến xưởng gạch làm cùng nữa, cho dù có đến thì bình thường Tào Bất Hưu cũng có thể thu dọn đồ đạc tránh mặt trước. Nhưng lần này sau lưng Lý Tam Giang có Di Sinh đi theo, che lấp khí tức của ông, nên mới bị bắt gặp tại trận.

Rượu vào lời ra, không khí rôm rả hẳn lên.

Lý Tam Giang vốn là người thích rượu, lại thích có bạn nhậu, hai ông già nhanh chóng uống say mềm.

Đợi Lý Tam Giang say đến mức bất tỉnh nhân sự, Di Sinh đi tới, cúi người cõng Lý Tam Giang lên.

Tào Bất Hưu mắt say lờ đờ mở miệng nói:

“Hòa thượng chùa Thanh Long, chẳng có tên nào tốt đẹp cả.”

Di Sinh: “Nghiệp chướng trên người ông nặng quá.”

Tào Bất Hưu: “Tôi biết, qua ít ngày nữa, cho đủ nửa tháng, tôi sẽ về quê, rồi mất thêm nửa tháng nữa tìm chỗ đất tốt mà chôn mình.”

Di Sinh: “Ông còn ăn như vậy nữa thì không về được quê đâu.”

Nghiệp quật lại còn nhanh hơn đường thấm vào máu đấy.

Tào Bất Hưu: “Nói láo, Thanh Long Tự quả nhiên chả có thứ gì tốt!”

Di Sinh không thèm để ý tới ông ta nữa, sau khi đặt Lý Tam Giang vào thùng xe ba gác, dựng cái ô bên cạnh ông, hòa thượng leo lên xe đạp.

Lần đầu tiên đạp xe, còn khó hơn lần đầu tiên hút thuốc nhiều.

Đi chưa được bao lâu, xe đã bị lật.

Di Sinh quay đầu lại nhìn, Lý Tam Giang may mắn ngã vào đống rơm đệm, chẳng hề hấn gì, vẫn ngủ say sưa.

Không dám đạp xe nữa, Di Sinh cõng Lý Tam Giang về nhà.

Học sinh đang tự học trong lớp, thầy giáo Lý đứng trên sân đập hóng gió.

Thiếu niên nhìn Di Sinh cõng ông cố đi lên, ra hiệu cho anh ta đi theo mình lên tầng hai, đặt ông cố lên giường.

Lý Truy Viễn: “Vất vả rồi.”

Di Sinh: “Không vất vả, tiền công lần này cụ đã đưa hết cho tôi rồi. Ngoài ra, cụ còn cho tôi một cái phong bao lì xì, bảo là phong tục ở đây.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Thiếu niên không nói gì nữa, Di Sinh xuống lầu rời đi, anh ta còn phải đi khiêng cái xe ba gác và đồ nghề của Lý Tam Giang về.

Bữa tối, Lý Tam Giang không xuống ăn, uống tới bến rồi nên vẫn ngủ, theo thói quen cũ thì phải ngủ tới sáng hôm sau mới dậy.

Buổi tối, Lý Truy Viễn một mình sang nhà ông bà nội ăn cơm, trên đường về thấy chú Tần và dì Lưu đang đi dạo.

Sau khi thiếu niên trở về, mọi người kết thúc giờ nghỉ, quay lại đạo tràng tự học buổi tối.

Di Sinh cũng được yêu cầu vào trong, trải nghiệm đãi ngộ giống hệt Trần Hi Diên lần trước, bị bắt làm chỉ đạo võ thuật tại chỗ.

Mãi đến quá nửa đêm mới tan học, ai về giường nấy, ai về quan tài nấy.

Di Sinh ngồi lại vào góc tường, nhập định.

Chẳng bao lâu sau, trời tờ mờ sáng.

Cửa phòng phía Đông mở đúng giờ, A Ly đã chải chuốt xong bước ra, mặc dù thời gian nghỉ ngơi rất ngắn, nhưng nhờ hồn niệm dồi dào nên trên mặt cô bé không hề có vẻ mệt mỏi.

Di Sinh đứng dậy, đi theo sau cô bé, cùng nhau lên lầu.

Sau khi cô bé vào phòng Lý Truy Viễn, Di Sinh đứng đợi ngoài cửa phòng Lý Tam Giang.

Chờ Lý Truy Viễn tỉnh dậy đi ra ngoài rửa mặt, Di Sinh mới đẩy cửa phòng Lý Tam Giang, đứng trước giường ông, cúi đầu chào tạm biệt.

Lý Truy Viễn rửa mặt xong, bưng chậu về phòng thì thấy Di Sinh vác một cái bọc lớn, bên trong đựng đầy hương nến vàng mã.

Một tay xách bọc, tay kia hành lễ với Lý Truy Viễn đang đứng trên ban công:

“Tiền bối, tôi đi trước một bước.”

Lý Truy Viễn: “Thượng lộ bình an.”

Di Sinh: “Tôi mà thượng lộ bình an thì chẳng phải hỏng việc của tiền bối sao? Tôi sẽ lặng lẽ chờ tiền bối đến cứu.”

Nói xong, Di Sinh liền cõng theo số đồ cúng chuẩn bị cho bảy vị trưởng lão trong chùa, rời đi.

Giờ khắc này, Lý Truy Viễn có thể hoàn toàn tin tưởng, trong đợt sóng tiếp theo, Di Sinh sẽ không phản bội mình.

Mỗi người đều có những khiếm khuyết tính cách sâu kín, hay gọi là điểm yếu, điểm yếu của Di Sinh thì Lý Truy Viễn biết, nhưng điểm yếu này cậu không thể lợi dụng triệt để được.

Gã hòa thượng này, nhìn như luôn làm những chuyện vô pháp vô thiên, nhưng tận đáy lòng lại khao khát mãnh liệt được “Pháp” và “Thiên” công nhận.

Nhưng Lý Truy Viễn cũng không cho rằng lần này là do phúc vận của ông cố nhà mình phát huy tác dụng, giúp mình giữ chân được một trợ thủ đắc lực cho đợt sóng sau.

Bởi vì, ông cố chỉ đối xử bình đẳng với từng con la đến chuồng nhà mình ăn cỏ mà thôi.

Những ngày tiếp theo, mọi người đều ban ngày ra công trường xưởng gạch nghỉ ngơi, ban đêm thì học thông tiêu.

Cuối cùng, xưởng gạch đã xây xong.

Buổi sáng, Đàm Văn Bân sắp xếp cho Lý Tam Giang một nghi thức cắt băng khánh thành, làm ông cụ cười không khép được miệng.

Buổi chiều, Lý Truy Viễn sắp xếp cho Tào Bất Hưu một nghi thức cắt cụt chân, lão già từ hôm nay trở đi không khép được chân lại nữa.

Lão ta thâu đêm suốt sáng nuông chiều cái mồm, cuối cùng cũng chiến thắng được nghiệp lực.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn vẫn thực hiện lời hứa của mình, để lão sống đủ một tháng mà không bị nghiệp lực hành hạ.

Bởi vì việc lão dạy Lâm Thư Hữu về ý cảnh võ đạo đã có hiệu quả rõ rệt.

Sau khi A Hữu mất đi thân phận Chân Quân, lại chịu ảnh hưởng của Đồng Tử, ý chí khó tránh khỏi có chút sa sút, vừa hay thích hợp để tham ngộ ý cảnh trong lúc tâm trạng xuống đáy, cũng coi như trong cái rủi có cái may.

Buổi tối trong đạo tràng, lúc A Hữu giao đấu với hư ảnh võ tăng, không còn kiểu thẳng thừng trực diện như trước nữa, mà trở nên ung dung, dư dả hơn, điều này tương đương với việc củng cố nền tảng vững chắc để sau này nắm giữ sức mạnh lớn hơn.

Về phần Trần Hi Diên, chị ấy vẫn đang ghen tị vì A Hữu học nhanh hơn mình, khen A Hữu đúng là thiên tài.

Cắt cụt chi không tính là vi phạm lời hứa, đây cũng đâu phải do nghiệp lực gây ra.

Lý Truy Viễn mở trận pháp ra.

Lâm Thư Hữu nhìn hai đoạn chân bị cắt dưới đất, nói: “Để tôi đi tìm chỗ chôn chúng nó nhé.”

Đàm Văn Bân: “Đừng, gói mang về đi, lúc hạ táng nhập quan có thể khâu lại, đảm bảo toàn thây.”

Tào Bất Hưu lộ vẻ vui mừng và cảm kích: “Chí phải, chí phải. Lão già này cảm tạ Đàm đại nhân đã quan tâm hậu ái, làm phiền cậu nhọc lòng rồi.”

Đàm Văn Bân: “Có gì đâu, bố nuôi và anh nuôi của tôi cũng thế mà, sau khi vào cung đều giữ gìn cẩn thận 'bảo bối' của mình, lúc hạ táng lại khâu vào.”

Khóe miệng Tào Bất Hưu giật giật.

Lâm Thư Hữu bế Tào Bất Hưu từ trên giường xuống, đặt lên xe lăn.

Cái xe lăn này hồi trước Đàm Văn Bân từng dùng, sau này không cần nữa nên vứt xó ở nhà ông Râu Xồm bám bụi.

Trước khi xe chạy, Tào Bất Hưu cố ý quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn.Lý Truy Viễn: “Trần Hi Diên, ra vẫy giúp chiếc taxi.”Taxi rất nhanh đã được gọi tới.Tài xế nghe thấy cuốc xe đường dài thì hớn hở ra mặt, ân cần khiêng người lên xe, rồi bỏ xe lăn vào cốp sau.Lúc trước khi cắt chân để kéo dài mạng sống, lão có thể cảm nhận rõ ràng nghiệp lực trong cơ thể mình dao động, nhưng lại bị thiếu niên nhẹ nhàng rút ra một phần. Có thể di dời nghiệp lực đã đủ đáng sợ rồi, đáng sợ hơn là môi trường xung quanh hoàn toàn không còn chút tàn dư khí tức nghiệp lực nào.Lý Truy Viễn nhìn chiếc taxi rời đi, cậu biết Tào Bất Hưu đã nhận ra, nhưng Tào Bất Hưu không hề cầu xin cậu giúp hóa giải nghiệp lực. Khả năng nhỏ là do lão đã nhìn thấu hồng trần, có thể thản nhiên chịu chết; còn khả năng lớn hơn là vì lão biết rõ, cậu sẽ không đồng ý.Điều này có nghĩa là, thiếu niên có khả năng tiêu trừ hoàn toàn nghiệp lực này.Dù mất hai chân, nhưng Tào Bất Hưu vẫn có khả năng hành tẩu giang hồ, lão có thể một mình về quê, chọn huyệt đất tốt để an táng chính mình.Tiễn người xong, quay lại đạo tràng, chương trình học tiếp tục. Mặc dù hiện tại chưa biết thời gian thi, nhưng đảm bảo tần suất luyện đề sẽ giúp duy trì phong độ.

Lúc mọi người đang luyện tập, Lý Truy Viễn theo thói quen đi đến trước bàn thờ, trước tiên dâng hương đủ cho Phong Đô Đại Đế, sau đó dâng nửa nén cho Tôn Bách Thâm.

Hương vừa cắm vào bát hương trước bức tranh Tôn Bách Thâm, bức tranh liền bốc cháy, tàn lửa cuộn lên, lan sang bức tranh Bồ Tát, thiêu rụi cả bức tranh Bồ Tát.

Đạo tràng ngừng hoạt động, buổi học tạm dừng, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía này.

Trên đời này, chắc cũng chỉ có trên bàn thờ của Tiểu Viễn ca mới có chuyện đồng thời thờ cúng hai vị Bồ Tát trên danh nghĩa này thôi.

Trần Hi Diên khó hiểu hỏi: “Em trai, thế này là ý gì?”

Lý Truy Viễn: “Tôn Bách Thâm đang chính thức khiêu chiến Địa Tạng Vương Bồ Tát, tranh đoạt quả vị.”
