Chương 575: Buôn Bán Trẻ Em (25)

“Mẹ kiếp, vừa rồi cô giả bộ làm tôi mất tự tin đấy.”

Đàm Văn Bân cúi người. Dưới sàn biểu diễn là tấm ván gỗ, nhưng khe hở của ván gỗ rất lớn nên có thể dễ dàng lấy ra một hòn đá.

Trên người cậu đã không còn vũ khí như xẻng, lúc này chỉ có thể trở về công kích nguyên thủy nhất là ném đá từ xa!

Chủ yếu là cận chiến thì cậu cũng không dám lên, cho dù bây giờ đối phương xoay vòng tại chỗ như một người mù, nhưng nếu bị đối phương túm được, thì cậu thật đúng là không có lòng tin có thể tránh thoát.

“Ầm.”

Một hòn đá đập tới, trúng ngay đầu Nhu tỷ, máu tươi chảy ra.

Trong hoàn cảnh hiện tại, cảm giác phương vị không gian đã hỗn loạn. Nếu bình thường có tảng đá bay tới, cô ta có thể dựa vào âm thanh hay giác quan để tránh né, nhưng bây giờ, cô ta hoàn toàn không làm được.

Hơn nữa, Đàm Văn Bân vừa đập cô ta vừa không ngừng đi vòng quanh, luôn giữ khoảng cách hai mươi mét.

Rất nhanh, liên tiếp có đá nện xuống. Trên đầu, trên ngực, trên cánh tay, trên đùi Nhu tỷ đều là vết thương.

Cô ta giống như một vũ công đang múa, không ngừng di chuyển trong phạm vi nhỏ. Thỉnh thoảng muốn phản công, kết quả là chưa kịp chạy được năm mét đã ngã lăn ra đất.

Dưới tác dụng của trận pháp này, làm sao có thể để cô ta đi thẳng được.

Cứ nện như vậy, Đàm Văn Bân cũng bắt đầu cảm thấy cô ta có chút đáng thương.

Bân Bân lập tức điều chỉnh tâm tính:

“Ai bảo cô lừa bán trẻ con!”

“Ai bảo cô làm loại chuyện táng tận lương tâm này!”

“Bọn buôn người nên chết đi!!!”

Dưới từng tiếng khẩu hiệu gia trì, đó là càng ném càng hăng say.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Cuối cùng, Nhu tỷ bị nện đến đầu rơi máu chảy, mặt mũi triệt để phá tướng, mặt úp xuống, “phù phù” một tiếng, té ngã trên đất.

“...”

Đàm Văn Bân dừng lại, vừa nhẹ vung cánh tay vừa hít sâu.

Liên tục ném đá, cũng thật mệt mỏi. Cánh tay và bả vai lúc này đã hơi tê dại.

Nhưng sau khi nghỉ ngơi một chút, Đàm Văn Bân lại cúi người nhặt một nắm lớn đá từ trong khe hở, ném về phía ót Nhu tỷ đang nằm trên mặt đất phía trước.

“Ầm!”

“Cô cho rằng tôi là ngu ngốc hay sao, muốn giả chết gạt tôi tới gần.”

“Ầm!”

“Mẹ kiếp, tôi cứ ném xem cô có đứng dậy nổi không. Không đập nát óc cô, tôi tuyệt đối không tới gần!”

“Ầm!”

Người nằm bất động, mục tiêu quá đơn giản, Đàm Văn Bân liên tục đánh trúng ót Nhu tỷ.

“A a a a a a!!!”

Nhu tỷ bò dậy, tóc tai tán loạn, cô ta bị bức điên rồi.

Không biết đối thủ ở nơi nào, mờ mịt luống cuống, không có phương hướng, chỉ có hòn đá không ngừng đánh trúng thân thể mình. Đổi ai tới, đều sẽ rất tuyệt vọng.

“Có gan thả tôi ra, đánh với tôi, thả tôi ra, đường đường chính chính đánh với tôi!”

“Ầm!”

“Ầm!”

“Phi, chỉ cô cũng xứng đàm luận đường đường chính chính với tôi?”

Đàm Văn Bân một bên tiếp tục đập, một bên mắng thầm trong lòng: Bà cô này, thật cứng đầu, nện lâu như vậy mà còn chưa chết.

Chủ yếu là trong khe hở dưới chân không có hòn đá nào quá lớn, nhưng cho dù có tảng đá lớn cậu cũng không dám tới gần quá.

Vậy thì tiêu hao đi, tiêu hao đi, tôi và cô chậm rãi tiêu hao!

Dù sao Tiểu Viễn còn đang làm đấu bò tót, mình cũng chẳng giúp được gì.

Tay phải Đàm Văn Bân không dùng được sức, chỉ có thể dùng tay trái để đập.

Chờ tay trái cũng không đập nổi, Đàm Văn Bân nghiêng eo về phía trước, hai tay buông thõng, nặng nề thở hổn hển.

Người phụ nữ cuộn mình trên mặt đất, hai tay ôm chặt lấy đầu. Toàn thân cô đầy những vết thương chồng chất, không còn chỗ nào lành lặn. Hơi thở yếu ớt, thân thể thỉnh thoảng lại run lên khe khẽ, cho thấy cô vẫn chưa hoàn toàn bất động.

“...”

Đàm Văn Bân dứt khoát cũng ngồi xuống đất.

Người phụ nữ chậm rãi ngẩng đầu, bộ mặt đã bị đập đến không thấy rõ ngũ quan.

“Các người... rốt cuộc là ai...”

“Muốn biết không?”

Cực hạn của cô ta, đã bị phá.Đàm Văn Bân dùng hết chút sức lực cuối cùng, hai tay nhấc một tảng đá lớn ném trúng mặt người phụ nữ.Kỳ thật, cô ta đã sớm mất đi năng lực phản kháng, nhưng tính đặc thù của cô ta khiến xương cốt trở thành chỗ dựa cuối cùng, giúp đỡ cô ta kéo dài mạng sống.“Ầm!”“...”“Được, vậy tôi nói cho cô biết, chúng tôi là...”Phần lớn khí lực của Đàm Văn Bân đều dùng để làm hao mòn hơi thở cuối cùng của đối phương, bởi vì cậu thật sự quá cẩn thận.“Muốn...”Da thịt toàn thân trên dưới của người phụ nữ nhanh chóng rạn nứt, cả người giống như một cái móng vuốt phượng, cốt nhục đang bị tách rời.Người phụ nữ giật giật dữ dội rồi cứng đờ, mặt úp xuống đất, hoàn toàn bất động.

Mà xương trắng lộ ra cũng đứt gãy từng đoạn một, nội tạng bao bọc da thịt thì hiện ra màu xám tro.

Lần này, là thật sự chết rồi.

Đàm Văn Bân lảo đảo đứng lên, môi trắng bệch hắn gian nan nuốt một ngụm nước bọt:

“Mẹ kiếp, rốt cuộc là cái thứ quỷ quái gì vậy.”

Ngay sau đó, cậu lảo đảo đi ra ngoài, cho dù là đã như vậy, cậu vẫn phải đi tìm Tiểu Viễn.
