Chương 888: Nhà Chu Tiểu Vân (2)

Bản thân cậu thì lại rất tỉnh táo, cuối cùng còn nhờ mẹ Chu Vân Vân thêm cho hai bát cơm, một bát chan canh thịt, một bát chan canh gà, ăn rất no.

Thật ra, trước kia tửu lượng của Đàm Văn Bân không tốt lắm, nhưng bây giờ hai vai cậu có hai đứa con, tương đương với việc có thêm hai cái đầu, cho dù có uống đến say mèm, cậu vẫn tỉnh táo.

Ăn cơm xong, các bà dìu đàn ông nhà mình vào nhà ngủ.

Đàm Văn Bân một mình đi ra sân, hóng gió.

Trên sân có một con chó đen nhỏ đi ngang qua, liếc nhìn Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân cũng nhìn nó một cái, rồi cả hai nhìn nhau lướt qua.

Cậu em họ đang học tiểu học phải về nhà làm bài tập, ngại ngùng vẫy tay với Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân cũng cười với cậu ta.

Rõ ràng, Đàm Văn Bân không cần con chó đen nhỏ và cậu em họ để chuyển hướng sự chú ý và giảm bớt sự ngại ngùng.

Chu Vân Vân vừa tháo thuốc lá vừa đi ra, rút một điếu, đưa lên miệng Đàm Văn Bân.

“Anh hút ít thuốc thôi.”

“Ừ ừ.”

Đàm Văn Bân vừa đồng ý vừa ngậm điếu thuốc về phía Chu Vân Vân, cậu thấy lớp trưởng đang cầm hộp diêm trong tay.

Chu Vân Vân quẹt một que diêm, châm lửa cho cậu, rồi trách yêu cậu một cái.

“Mẹ em khéo tay đấy, nấu ăn ngon thật.”

“Mẹ anh nấu cơm cũng rất ngon.”

Đàm Văn Bân nhả ra một vòng khói: “Sao em có thể nói dối một cách vô lương tâm như vậy được.”

Tay nghề của mẹ cậu, chỉ có thể gọi là ăn được thôi.

Trước kia bị cho ăn quen rồi, không thấy gì, sau này học cấp ba ở nhà ông Lý, dì Lưu nấu cơm, mới khiến cậu nhận ra, đây mới là đồ ăn của người.

Chỉ tiếc, đồ đệ Manh Manh của dì Lưu không thể kế thừa được tay nghề của dì, đương nhiên, cũng có thể nói là kế thừa, trò giỏi hơn thầy, độc chết cả thầy.

“Buổi chiều anh còn có việc gì không?” Chu Vân Vân hỏi.

“Buổi chiều anh còn phải đi một chuyến, nhưng vẫn còn sớm, xưởng chưa làm xong.”

“Vậy bữa tối của anh...”

“Nhà em không chuẩn bị cơm tối à?”

“Mẹ em bảo em ra hỏi, sợ buổi chiều anh có việc phải đi.”

Đàm Văn Bân lập tức quay đầu, hướng về phía nhà bếp hô: “Cô ơi, buổi tối con vẫn ở nhà ăn cơm, cá kho và thịt kho, con vẫn muốn ăn!”

“Được rồi, được rồi!”

Chu Vân Vân có chút dở khóc dở cười.

“Đi, đi dạo với anh, tiêu cơm, ăn no quá.”

“Ai bảo anh ăn nhiều như vậy.”

“Em đâu có như anh, về nhà còn ngại ăn cơm.”

Chu Vân Vân đấm vài cái lên vai Đàm Văn Bân.

Sau đó, hai người đi song song, tản bộ trong thôn.

Phải đi dạo một chút, tạo cảm giác mình đang tồn tại, để mấy cô mấy thím trong thôn khỏi phải lo lắng tìm người xem mắt cho cô.

Trong lúc tản bộ, Chu Vân Vân lấy từ trong túi ra một cái bao lì xì, đưa cho Đàm Văn Bân: “Bố mẹ em cho anh đấy.”

Việc này khiến Đàm Văn Bân bật cười, cậu nói: “Không phải, anh cũng có lì xì sao?”

“Em không biết, là bố mẹ em cho.”

Đàm Văn Bân không nhận: “Vậy em giữ đi.”

“Mẹ anh đưa cho em rồi, anh không nhận, thì em giải thích với bố mẹ em thế nào?”

“Em đưa ra là được rồi, cứ nói thế là xong.”

Chu Vân Vân đưa tay ôm lấy cánh tay Đàm Văn Bân: “Anh biết không, đến giờ em vẫn có cảm giác không thật, chúng ta thật sự đang hẹn hò sao?”

“Em đang mơ đấy, mau tỉnh lại đi, sắp vào học rồi, lớp trưởng đại nhân.”

Chu Vân Vân ngẩng đầu, hôn lên má Đàm Văn Bân một cái, sau đó ôm cậu, tiếp tục đi về phía trước.

Sau khi ăn xong, đến chiều, vì có uống rượu nên dù không bị kiểm tra nồng độ cồn, Đàm Văn Bân vẫn không lái xe mà mượn xe đạp của ba Chu Vân Vân, đi đến xưởng.

Mở ra, kiểm hàng.

Quả thật giống y như đúc, oai phong như rồng như hổ!

“Cát sư phụ, ông giỏi quá, hay là ông đổi nghề đi, tự mở xưởng, chuyên làm cái này, đảm bảo kiếm được nhiều tiền!”

“Cậu nói vớ vẩn gì thế, cái thứ đồ này làm ra thì ngoài cậu ra ai mua?”

“Cát sư phụ, sau này cuộc sống mọi người tốt hơn, nhu cầu loại này chắc chắn ngày càng nhiều, tôi nghe nói bên Liên Vân Cảng có người đang làm cái này đấy.”

“Hừ, tôi không tin.”

“Vậy hết cách rồi, tôi đi đây, sư phụ, gặp lại.”

Quay người lại, thấy người phụ nữ đang nhìn mình, chính xác hơn là đang nhìn thứ còn lại trong tay mình.Đàm Văn Bân tìm hai hũ tro cốt kia, mở ra, đặt cái bình thường vào cho tiểu Vương công công, cái cỡ lớn đặt vào cho cha nuôi.“Ồ, ra vậy, à mà có lẽ một thời gian nữa sẽ có một cặp vợ chồng dẫn con đến, họ làm việc rất giỏi.”“Hả?”Đàm Văn Bân không giải thích, mà hỏi: “Ông bà của Tiểu Viễn đâu rồi, không ở đây à?”Đàm Văn Bân lại đạp xe đến nhà ông Lý.“Nhưng thân phận của họ hơi đặc biệt, cô có thể... Thôi vậy, đến lúc đó tôi quay lại một chuyến, tôi sẽ tự sắp xếp.”Ông Lý đi tìm trưởng thôn bàn chuyện rồi, trong nhà chỉ có Tiêu Oanh Oanh.“Ông bà về nhà rồi, mấy hôm nay họ đi giúp việc.”Người phụ nữ trở về chỗ làm việc của mình, tiếp tục làm người giấy.

Đàm Văn Bân nhún vai, lại đạp xe về nhà Chu Vân Vân.

Lúc này, đám đàn ông say khướt mới tỉnh lại, ai nấy đều chóng mặt.

Thấy Đàm Văn Bân vẫn tinh thần phơi phới, mọi người đều có chút sợ hãi.

Bữa tối, mọi người ăn qua loa rồi thôi, ai nấy đều ngầm hiểu ý nhau mà thả cá vào ly rượu.

Nhưng dù không ép rượu, có Đàm Văn Bân ở đây thì cũng không thể nào tẻ nhạt được.
