Chương 1304: Đi Kinh Thành (13)

“Vâng, thưa chú.”

“Hả?”

Lý Tam Giang hơi kinh ngạc nhìn về phía ông lão, ông ấy vừa nói gì vậy?

Ông lão: “Nhân vật trong truyện cũng vậy.”

Lý Tam Giang cười nói: “Ồ, ra thế, đương nhiên rồi, giống như trong truyện kể ấy mà.”

Lý Tam Giang thích nghe kể truyện, các loại đại hiệp trong truyện, trước tiên sẽ miêu tả dáng vẻ anh tuấn tiêu sái, phong độ ngời ngời ra sao, mỗi khi Lý Tam Giang nghe những từ này, trong đầu lại nghĩ đến dáng vẻ khi lớn lên của Tiểu Viễn Hầu nhà mình.

Cứ nghĩ đến việc Tiểu Viễn Hầu nhà mình hành hiệp trượng nghĩa trên giang hồ, trừ gian diệt ác, Lý Tam Giang lại thấy tràn đầy cảm xúc.

Trong mắt ông lão ánh lên một tia tưởng nhớ, nhìn thấy cậu thiếu niên, ông lại nghĩ đến đứa con trai út của mình.

Nửa năm trước, người nhà nhận được một tấm ảnh do đơn vị con trai út gửi đến, đó là ảnh chụp chung của đội thăm dò địa chất để ăn mừng một nhiệm vụ thăm dò thành công.

Ông và bà nhà đã phải tìm đi tìm lại ba lần trong tấm ảnh đó mới nhận ra con trai út của mình, thật sự là thay đổi quá nhiều.

Lý Truy Viễn nhìn thấy ông lão.

Kinh thành rộng lớn như vậy, cậu không ngờ lại gặp được ông nội Bắc của mình ở đây, hơn nữa ông nội Bắc còn có vẻ trò chuyện rất thân thiết với ông cố nhà mình.

Đồng thời, cậu cũng nghe được cách ông nội Bắc gọi Lý Tam Giang: Chú.

Ông nội Bắc và Lý Duy Hán là thông gia của con gái, cùng một bối phận, Lý Tam Giang cao hơn Lý Duy Hán một bối phận, cho nên ông nội Bắc gọi Lý Tam Giang bằng chú là đúng.

Nhưng mà, ông nội Bắc chỉ gọi một tiếng, sau đó liền vội vàng đổi cách xưng hô.

Lý Truy Viễn biết, đây là vì Lý Lan đã từng thỏa thuận với ông nội Bắc, bảo họ đừng đến tiếp xúc quấy rầy “mẹ con” cậu nữa.

Ông nội Bắc là một người rất nguyên tắc, chuyện ông đã đồng ý thì tuyệt đối sẽ không đổi ý hay không tuân thủ.

Đây cũng là lý do mà suốt thời gian dài như vậy, người nhà ông nội Bắc chưa bao giờ liên lạc chính thức với cậu.

Về việc này, Lý Truy Viễn cũng không thất vọng.

Bởi vì suốt thời gian dài như vậy, cậu cũng chưa từng chủ động liên lạc với người nhà ở đây.

Dù sao thì, trong xương cốt của cậu thiếu niên, cậu đã thừa hưởng sự lạnh nhạt giống như Lý Lan, cậu không quá cần “sự ấm áp gia đình” theo nghĩa rộng, cũng không định mượn bất cứ “lợi ích gia đình” nào.

Không có nhu cầu, tự nhiên cũng sẽ không có chủ động.

Lý Truy Viễn cầm tờ báo cáo trong tay đi đến trước mặt Lý Tam Giang, cười nói: “Ông cố, báo cáo kiểm tra sức khỏe có hết rồi đây, sức khỏe của ông không có vấn đề gì, rất khỏe mạnh.”

Lý Tam Giang nhận lấy tờ báo cáo, giả vờ xem xét rồi nói: “Ông đã bảo rồi mà, sức khỏe của ông vẫn tốt chán, hoàn toàn không cần lãng phí tiền ở đây.”

Nói xong, Lý Tam Giang vỗ tay vào tờ báo cáo, nói với ông lão bên cạnh:

“Ông xem đi, tôi nói có đúng không?”

Ý định ban đầu của Lý Tam Giang là muốn nghe ông bạn già này phối hợp nói vài câu như “Đứa bé hiếu thảo”, “tấm lòng của con trẻ”, ai ngờ ông bạn già này lại ngẩn người ra.

“Ông bạn già, ông bạn già?”

“Ông anh, cùng nhau ăn bữa cơm đi.”

“Cái này...” Lý Tam Giang đang định nghĩ lý do để từ chối, ông biết “ông bạn già” này thân phận không tầm thường, càng như vậy, ông càng không muốn có bất cứ liên hệ nào vượt quá mức quen biết tình cờ với đối phương.

Ông hiểu rõ, nếu đổi sang một hoàn cảnh khác, tiếng “ông bạn già” này của ông, e là sẽ không tiện gọi ra nữa.

Nhưng mà, còn chưa đợi Lý Tam Giang nghĩ xong lý do, ông lão đã nói tiếp:

“Ở phía trước đường kia có một quán mì, chúng ta qua bên đó ăn một bát mì đi. Sáng sớm hai người đã đến bệnh viện kiểm tra, chắc là bụng đói meo chưa ăn gì rồi nhỉ, ông không đói, nhưng đứa bé chắc cũng đói bụng rồi.”

Ánh mắt ông lão dừng trên người Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn chỉ đứng đó, vẻ mặt bình tĩnh, không hề chủ động nói mình đói bụng để thúc đẩy bữa ăn này.

Lý Tam Giang nhíu mày, đi ăn mì ở quán thì ông có thể chấp nhận được, nhưng...Lý Tam Giang nói với ông lão: “Ông bạn già, hay là ông đi trước đi, chúng tôi từ từ đi bộ qua.”Ông lão gật đầu: “Được.”Lý Truy Viễn: “Dạ được.”Ông lão: “Ở đó có món mì sợi hầm thịt cừu Hà Nam.”Lý Tam Giang giãn mày ra, nói: “Được thôi, đi, đi ăn mì, nhưng phải để tôi mời ông.”“Ông bạn già, tôi thật sự không quen ăn tương chiên của các ông ngoài này.”Lý Tam Giang quay đầu nhìn Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn Hầu, đi ăn mì không?”

Lý Tam Giang nhớ rõ, ông bạn già này đi xe con.

Ông lão: “Cùng nhau đi bộ đi, không xa đâu.”

“Vậy cũng được, đi bộ vậy, đi thôi, Tiểu Viễn Hầu, lên đây.”

“Ông cố, cháu tự đi được mà.”

“Không phải bác sĩ bảo sức khỏe ông cố không có vấn đề gì sao, hơn nữa, vừa nãy cháu chạy tới chạy lui vì ông cố ở trong bệnh viện, chắc chắn là mệt rồi, mau lên!”

Lý Truy Viễn đành phải leo lên lưng ông cố.

Lý Tam Giang dùng hai tay đỡ lấy cậu thiếu niên ở phía sau, cười nói với ông lão bên cạnh: “Nhân lúc thân thể còn khỏe mạnh, có thể cõng cháu thì cứ cõng thôi, nó càng lớn, mình càng già, sau này dù có muốn cõng cũng cõng không nổi nữa.”
