Chương 2897: Phản Ứng (3)

Đây là cố ý chọn một nơi để gặp mặt riêng.

Trên ngưỡng cửa từ đường, Nhuận Sinh đang ngồi.

Trong vườn hoa đối diện từ đường, Cầm Nữ đang ngồi xổm ở đó đốt giấy vàng.

Đợi đốt hết chút giấy vàng cuối cùng trong tay, hương nến cũng cháy hết, Cầm Nữ đứng dậy, đi đến cửa từ đường, đối mặt với Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh không có động tĩnh.

Lúc này, Đào Trúc Minh từ bên trong đi ra, anh ta mỉm cười.

Anh ta không có áp lực tâm lý gì.

Anh ta đã hỏi người nhà xem có thù oán với hai nhà Tần Liễu không, gia tộc hồi âm: Không có.

Đào Trúc Minh không bận tâm liệu gia tộc có lừa dối mình hay không, dù sao, anh ta chỉ muốn lo cho bản thân mình.

Cùng là Long Vương môn đình, giao tiếp dễ hơn nhiều, trước tiên hành môn lễ với nhau, sau đó lấy chuyện tổ tiên làm khởi đầu, nhắc vài câu về tình hình gần đây, rồi lại phác họa một chút về tương lai.

Không có gì bổ béo, nhưng ít nhất không độc hại.

Sau khi Đào Trúc Minh rời đi, Nhuận Sinh liếc nhìn Cầm Nữ, ra hiệu cô có thể vào.

“Mục Thu Dĩnh, bái kiến gia chủ Liễu gia.”

Cầm Nữ nhìn thấy Lý Truy Viễn, liền trực tiếp hành đại lễ.

Lý Truy Viễn không ngăn cản cô, lên tiếng hỏi: “Tổ tiên có quen biết?”

Mục Thu Dĩnh cười nói: “Nhà tôi không tông không phái, chỉ là một ngôi làng, nhưng tổ tiên nhà tôi năm đó từng theo Long Vương Liễu gia đi sông, sau khi thọ nguyên Long Vương cạn kiệt, tiên tổ đã về quê xây làng ở ẩn.

Sau tiên tổ, nhà tôi còn có hai vị tiền nhân từng đi theo Long Vương Liễu gia.”

Làng Mục gia từng có ba vị trợ thủ của Long Vương Liễu gia.

Nếu là trước đây, đây là một mối quan hệ vô cùng thân thiết.

Tuy nhiên, sau khi hai nhà Tần Liễu suy tàn, ngay cả ngoại môn của hai nhà bà Liễu cũng giải tán, những đồng minh năm xưa dĩ nhiên cũng không còn liên lạc.

Khi anh cường thịnh, bạn bè khắp giang hồ, khi anh sa sút, tự giác không nên mơ mộng nhiều.

Chắc chắn có những người trọng tình cũ, tuân lễ xưa, lúc then chốt sẽ đứng ra giúp anh, nhưng nói sao nhỉ, đừng đi thử, cũng đừng đi cầu.

Ngay cả Lý Truy Viễn bây giờ, khi “chứng kiến” phản ứng của Cầm Nữ trong bữa tiệc, cậu cũng không thể chắc chắn rằng những gì đối phương thể hiện có phải là thật lòng hay không.

Nhưng điều đó không quan trọng, quan trọng là, khi chứng kiến Long Vương Liễu sắp phục hưng, thân phận đồng minh năm xưa có thể mang lại cho cô lợi ích lớn hơn, cũng có thể củng cố hơn mối quan hệ đồng minh lợi ích giữa hai bên.

Mục Thu Dĩnh: “Đợi đợt sóng này kết thúc, tôi sẽ về làng, dẫn bà nội đi bái kiến Liễu lão phu nhân.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Mục Thu Dĩnh: “Đa tạ gia chủ thành toàn.”

Nói xong những lời này, Mục Thu Dĩnh đứng dậy, chuẩn bị rời đi, cô biết Lý Truy Viễn bây giờ rất bận, với tư cách là “người một nhà”, cô không cần thiết phải làm mất nhiều thời gian của cậu vào lúc này.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Đàn của cô hỏng rồi.”

Mục Thu Dĩnh áy náy nói: “Tâm tư rối loạn, làm đứt dây đàn, xin ngài yên tâm, tôi sẽ cố gắng sửa chữa, không làm lỡ những chỉ thị tiếp theo của ngài.”

Lý Truy Viễn: “Cứ đặt đàn xuống trước đã.”

Mục Thu Dĩnh tháo đàn từ trên lưng xuống, nâng lên.

Lý Truy Viễn nhìn về phía A Ly: “Cô ấy là cháu gái của Liễu lão phu nhân, họ Tần, tên Tần Ly.”

Mục Thu Dĩnh: “Ra mắt tiểu thư.”

A Ly xòe tay ra, Mục Thu Dĩnh hiểu ý, đưa cây cổ cầm của mình lên.

“Vất vả cho tiểu thư rồi.”

Mục Thu Dĩnh nhìn A Ly, lại nhìn Lý Truy Viễn, mỉm cười, nhưng không dám hỏi nhiều, cúi người rời đi.Đàm Văn Bân: “Lúc trước sư phụ và ông nội cậu phản ứng chậm hơn cô ấy sao?”Đàm Văn Bân: “Không có gì khác biệt cả, tổ tiên nhà cô ấy có ba đời từng đi theo Long Vương Liễu gia, khi Liễu gia sa sút, người nhà cô ấy có thể đốt đèn hành sông đi hồ, một khi Liễu gia phục hưng, về mặt tâm lý tự nhiên sẽ ở thế bị áp chế.Cô ấy hoặc là cắn răng nhẫn tâm, lựa chọn giết chóc để chứng minh lòng mình, hoặc là dứt khoát buông bỏ hoàn toàn, quay về với tự sự của gia tộc.A Ly gật đầu với cô, ôm đàn ngồi xuống, lấy dụng cụ của mình ra, bắt đầu giúp cô sửa dây đàn.Đây là chuyện không thể tránh khỏi, lịch sử vinh quang của gia tộc đã ký thác vào Long Vương Liễu.Lâm Thư Hữu dùng cánh tay nhẹ nhàng huých Đàm Văn Bân: “Anh Bân, thái độ của cô ấy thay đổi nhanh thật.”Lâm Thư Hữu: “Sư phụ và ông nội tôi đâu có mong tôi có thể đốt đèn tranh Long Vương, cô ấy không giống tôi.”

Vế trước quá khó, nếu gặp phải từ sớm, có lẽ cô ấy thật sự sẽ làm vậy, trở thành kẻ thù hung ác nhất của chúng ta ở giai đoạn đầu.

Còn bây giờ, cô ấy hẳn đã chọn cách chấp nhận số phận.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy là người một nhà rồi?”

Đàm Văn Bân: “Khi thuận gió thì đúng.”

Lâm Thư Hữu: “Phức tạp thật.”

Đàm Văn Bân: “Haizz, cây đàn bị mất của Tiểu Viễn chúng ta, tạm thời không có cách nào vật quy nguyên chủ rồi.”

Sau khi Mục Thu Dĩnh đi, La Hiểu Vũ bước vào, Hoa tỷ ở lại bên ngoài ngưỡng cửa.
