Chương 2047: Lớp Học Cấp Tốc (3)

Đàm Văn Bân: “Ông Lý bảo chúng ta sáng mai phải đến Như Cao ngồi cúng.”

Lâm Thư Hữu: “Thôi được, vậy thì không đi được rồi.”

Đàm Văn Bân: “Không sao, có thể bảo con chuột kia làm xong rồi mang đến cho chúng ta.”

Lâm Thư Hữu: “Ý kiến hay, suýt thì quên, lần trước Tiểu Viễn ca nói có thể để nó giao hàng tận nơi.”

Đàm Văn Bân: “Đến lúc đó cậu ra ven đường ở cổng làng mà lấy, đừng để nó đến quá gần đây, lỡ bị dì Lưu thuận tay lột da thì sau này hết mà ăn.”

Lâm Thư Hữu: “Được, tôi đi lấy.”

Đàm Văn Bân nhìn xuống chân: “Ủa, Tiểu Hắc không ra à?”

Lâm Thư Hữu: “Không, để tôi quay lại dắt nó ra.”

Đàm Văn Bân kéo tay Lâm Thư Hữu lại, hỏi: “Tiểu Hắc, là đi vào cùng với các cậu à?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không nhớ rõ, chắc là vậy?”

Nhuận Sinh: “Không phải, lúc chúng tôi vào, Tiểu Viễn đã ở trong đạo tràng rồi, Tiểu Hắc cũng ở đó.”

Tiểu Hắc về cơ bản là do Nhuận Sinh nuôi, trước đây hồi đại học, Tiểu Hắc và Nhuận Sinh ở chung một phòng dưới tầng hầm.

Vì vậy, Nhuận Sinh rất rõ bản tính của con chó này, nó lười như vậy, tuyệt đối không thể tự mình chạy ra ngoài đi dạo, cũng không có khả năng đi theo bọn họ mà vào nhầm đạo tràng.

Nhuận Sinh: “Tiểu Hắc là Tiểu Viễn cố ý dắt vào đạo tràng.”

Lâm Thư Hữu chống cằm, mắt lộ vẻ suy tư, lẩm bẩm: “Chẳng lẽ, Tiểu Viễn ca định mở lớp cho Tiểu Hắc? Hay là có mục đích gì khác?”

Nhuận Sinh: “Hay là nghĩ xem nên gọi món gì đi.”

Lâm Thư Hữu: “Cá quýt sốt chua ngọt!”

Trong đạo tràng.

Lý Truy Viễn không rời đi, một mình tiếp tục đứng trên đỉnh tế đàn, tay cầm khung tranh của A Ly, trên đó ghi lại mỗi một con sóng mà cậu đã đi qua.

Trước đây, khi A Ly vẽ những thứ này, chỉ nghĩ là giữ lại làm kỷ niệm để sau này hồi tưởng, ngay cả Lý Truy Viễn cũng không ngờ, khung tranh này sau này lại có tác dụng thực tế.

Sau một hồi lựa chọn, Lý Truy Viễn cuối cùng cũng lật khung tranh đến con sóng “Dư bà bà“.

Bối cảnh trong tranh là bên bờ hồ chứa nước, Dư bà bà quỳ rạp trước mặt cậu, nghiệp hỏa trên người thiêu đốt, sắp tan biến.

Lý Truy Viễn nhìn kỹ bức tranh, nhìn một hồi, cảnh tượng trong tranh dường như chuyển động, ký ức trong đầu trở nên sống động.

Thân thể thiếu niên khẽ lảo đảo, sờ mũi, máu mũi chảy ra.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Sâu trong ý thức.

Bên ao cá, không một bóng người.

Lý Truy Viễn từ ao cá đi đến nhà ông cố, lên tầng hai, đẩy cửa ra.

Trong phòng, không chỉ bàn học, trên giường, mà ngay cả gạch lát nền, tường và trần nhà, đều dán đầy các loại bản vẽ thiết kế.

Bản thể vẫn đang ngồi trước bàn học, vung bút lia lịa.

Sau khi Lý Truy Viễn vào phòng, cậu đi đến bên tủ quần áo, lấy một lon Kiện Lực Bảo từ trong thùng ra, mở nắp, uống liền mấy ngụm.

Bản thể: “Tôi không thích cách tự lừa mình dối người này của cậu, trong thực tế cậu uống nó ít nhất có thể bổ sung đường, ở đây, cậu chỉ nhận được mùi vị mô phỏng mà thôi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy cậu còn để chúng ở đây làm gì?”

Bản thể: “Tôi phục dựng lại nơi này theo phòng của cậu trong thực tế.”

Lý Truy Viễn tiếp tục uống nước.

Bản thể dừng bút, xoay người nhìn Lý Truy Viễn, nói: “Cậu sắp kiệt sức rồi.”

“Ừ, chảy máu mũi rồi.”

Bản thể chỉ xung quanh: “Tôi vẫn tính toán theo như trước đây, không lấy thêm tinh lực của cậu.”

“Tôi biết.” Lý Truy Viễn giơ lon nước chỉ vào bản thể, hỏi: “Có kết quả chưa?”

“Cậu không nên hỏi một câu ngu ngốc như vậy.”

“Tôi biết là không có kết quả.”

“Vậy cậu còn hỏi?”

“Cho nên, tôi muốn mời cậu thay đổi tư duy, không cần phải căng thẳng mãi.”

“Cậu có đề nghị gì?”

“Tôi muốn mô phỏng “Dư bà bà” trong đạo tràng, trạng thái hiện tại của tôi rất tệ, vừa hay có thể thử nghiệm việc lấy yếu thắng “Dư bà bà”.”Bản thể đứng dậy, ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn đang ngồi trên giường của mình, gằn từng chữ:“Lớp học hôm nay của họ đã kết thúc, buổi huấn luyện của tôi, vẫn chưa bắt đầu.”“Huấn luyện?”“Đúng.”“Cậu chủ động mời tôi điều khiển cơ thể của cậu?”“Đương nhiên không muốn, cho nên, tôi đến nhờ cậu giúp, cậu giúp tôi điều khiển trận pháp, tôi sẽ xuống sân đối mặt với Dư bà bà.”“Cậu mà còn điều khiển trận pháp trong đạo tràng, mắt cậu sẽ đổ máu. Đã biết trong tương lai không xa, con sóng tiếp theo sẽ đến, nếu không có gì bất ngờ, vẫn là nhằm vào nhà họ Ngu.“Cậu có thể tôn trọng thân phận của chúng ta một chút được không?”Lẽ nào cậu muốn mù mắt đi đến nhà họ Ngu sao?”

“Là bản thể, mà lại không tranh đoạt quyền kiểm soát cơ thể, cứ ngồi nhìn cơ thể bị tâm ma khống chế, người không tôn trọng thân phận nhất, phải là cậu mới đúng chứ?”

Tế đàn đạo tràng.

Lý Truy Viễn mở mắt ra lần nữa, vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt càng thêm lạnh lùng.

Từ trên người cậu, không cảm nhận được một chút dao động cảm xúc nào, vì cậu thật sự không có chút cảm xúc nào cả.

Tiểu Hắc vốn đang ngủ say trong góc, lén lút hé mắt ra, liếc nhìn Lý Truy Viễn lúc này rồi lập tức nhắm chặt mắt lại.
