Chương 2224: Ngu Gia (152)

Khi Lý Truy Viễn hấp thu oán niệm thuần túy nhất trong huyết đàm, cũng tương đương với việc điên cuồng hút yêu oán xung quanh về đây, vị trí của Nhuận Sinh, giống như bộ phận lọc nước trong điếu cày của các cụ già ở nông thôn.

Nhờ có Tiểu Viễn, cậu ta đã được tận hưởng cảm giác khoan khoái khi oán khí gột rửa cơ thể.

Đúng như bản thể đã nói, cũng may là yêu thú trong tổ trạch Ngu gia vừa trải qua một cuộc tàn sát quy mô lớn, nếu là ở ngoài đời thực, bạn dám tạo ra một Tu La tràng chất lượng cao và rộng lớn như vậy... cứ chờ xem sét có đánh bạn không.

Nhuận Sinh cõng Tiểu Viễn nổi lên mặt nước, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu lập tức đến hội hợp.

Chờ hai người lên bờ, vẫn chưa thấy Trần Hi Diên.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Cô Trần đâu? Xảy ra chuyện rồi à?”

Nhuận Sinh: “Cô ấy đang tắm.”

Lâm Thư Hữu nghe vậy, lấy từ trong ba lô của mình ra một bánh xà phòng còn nguyên, ném về phía giữa ao.

“Tõm!”

Bánh xà phòng chìm xuống đáy.

Đàm Văn Bân nhìn Lâm Thư Hữu: “Lạ thật, sao lúc cậu đối xử với Lâm Lâm nhà cậu, lại không chu đáo như vậy?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi cũng không hiểu, lúc ở cùng cô ấy, tôi thường không biết phải đặt tay chân thế nào.”

Đàm Văn Bân: “Hờ, cũng tốt.”

Lâm Thư Hữu cầm đèn pin, chiếu vào người Nhuận Sinh, hỏi:

“Nhuận Sinh, sao tôi cảm thấy cậu có vẻ đen hơn một chút?”

Vừa nói, cậu ta vừa đưa tay sờ thử, phát hiện đầu ngón tay có cảm giác nhói đau.

Đàm Văn Bân cũng đưa tay sờ một cái: “Hít...”

Hai người biết rõ, Nhuận Sinh vừa rồi ở dưới đó, đã nhận được lợi ích.

Ngu gia, thật đúng là “một con voi chết, nuôi sống vạn vật.”

Một lát sau, Trần Hi Diên trồi lên mặt nước, thanh thủy xuất phù dung.

Trong tay còn cầm một nửa bánh xà phòng đã dùng.

Trần Hi nói: “Trang bị đi sông của các cậu, mang theo thật đúng là đầy đủ.”

Đàm Văn Bân: “Lần sau tôi sẽ theo tiêu chuẩn trang bị của chúng tôi, tặng cho cô một cái ba lô leo núi.”

Trần Hi Diên cười nói: “Được thôi, thật sự cảm ơn nhiều.”

Đàm Văn Bân: “Chuyện nhỏ.”

Trước đây cô Trần đi sông, ngay cả một bộ quần áo để thay cũng không mang theo, vì thường đi xong một đợt sóng, quần áo vẫn không bẩn.

Nửa bánh xà phòng còn lại, không tiện trả lại, Trần Hi Diên tìm một chiếc lá sen bọc lại, giữ để dùng sau.

Lý Truy Viễn lấy ra la bàn màu tím, Giao Linh chủ động nằm trên la bàn, chỉ cần nhìn bằng mắt thường cũng có thể thấy la bàn đang xoay chuyển nhanh chóng và tinh vi hơn.

Giao Linh sau khi ăn no rửng mỡ, sự tích cực trong công việc càng tăng lên, nó thậm chí còn nằm trên la bàn gập người lại, dùng chính mình “vẽ” ra một bản đồ lộ trình.

Sau khi hiệu chỉnh lại vị trí, Lý Truy Viễn lên tiếng:

“Có một con đường tắt đến từ đường, các anh đi theo tôi.”

Đi đường tắt, cần phải đi xuyên qua một số cụm kiến trúc.

Càng đến gần khu vực từ đường Ngu gia, loại kiến trúc mang tính công năng truyền thừa càng ít, phần lớn là nơi ở của các đệ tử cốt cán trong gia tộc, và các khu vực tế tự khác.

Một sân viện với cánh cửa lớn đóng chặt đã chặn đường của nhóm Lý Truy Viễn.

Đây là một trong số ít nơi vẫn giữ được cửa nhà nguyên vẹn sau khi bị yêu thú chiếm đóng.

Không có trận pháp hay cấm chế, còn đơn sơ hơn nhiều so với nhà của người Ngu gia.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho Nhuận Sinh đẩy cửa.

Cửa vừa mở ra, bố cục kỳ quái của sân viện này liền hiện ra trước mắt mọi người.

Nó không có nhà cửa, cảnh tượng nhìn từ bên ngoài, càng giống như được dựng lên để trang trí cho nó trông bình thường, trên thực tế, bên trong nó chỉ có một cái sân lớn này.

Trong sân, có năm pho tượng đá hình người đang quỳ rạp.

Một bên viết: Tư quá hối tội.Khi đến gần, Lý Truy Viễn nhận ra rõ ràng, trong kiếm vận này, có khí tức của 《Liễu Thị Vọng Khí Quyết》.Một người ở phía trước, bốn người ở phía sau, trên vai người ở phía trước, có một con chim ưng đang đậu.Dù không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, nhưng kiếm vận vẫn còn lưu lại.Phía sau năm người là năm cỗ quan tài, tuy bề ngoài trông chưa mục nát, nhưng đã rất lâu đời.Phía trước năm người là một tấm bia đá, trên bia đá có một vết kiếm.Hai bên bia đá có chữ:Bên còn lại là: Liễu Thị Long Vương.

Trần Hi nói: “Tại sao trong tổ trạch Ngu gia lại có bia của Long Vương Liễu gia?”

Năm người quỳ ở đó, nhìn người ở hàng đầu tiên, rõ ràng là người Ngu gia, và rất có thể là đội đi sông của Ngu gia thế hệ đó.

Trần Hi Diên tiếp tục suy đoán: “Em trai, có phải trong lịch sử, vị Long Vương nào của Liễu gia đã từng hỏi tội Ngu gia không?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Trần Hi Diên: “Vậy xem tình hình này, Ngu gia đã chủ động giao người đi sông của thế hệ đó ra, để vị Long Vương kia phán quyết, hơn nữa rất có thể là Ngu gia đã tự mình ra tay giết để dập tắt cơn giận của vị Long Vương đó, đồng thời bố trí riêng sân viện này, lưu giữ đến nay.”

Trên bia đá chỉ có vài chữ như vậy, không có nguyên nhân hậu quả, cũng không biết năm đó đã xảy ra chuyện gì cụ thể.

Nhưng trong tình huống bình thường, Ngu gia bản thân là Long Vương môn đình, tuy sẽ nhường Long Vương đương thời một bước, nhưng cũng không đến mức phải chịu sự đối xử khuất nhục như vậy.
