Chương 1218: Nhập Tiệc (76)

Đàm Văn Bân được tạo ra từ mười bóng đen cũng đã là nể mặt lắm rồi, dù sao Đàm Văn Bân cũng luyện võ nhưng không phải là người nhập môn thực sự, con rối này có lẽ sẽ dùng Ngự Quỷ Thuật.

Còn Nhuận Sinh được tạo ra từ sáu mươi bóng đen... con rối này có lẽ là đáng sợ nhất trong ba con rối.

Nếu nó có khả năng mở toàn bộ khí môn của Nhuận Sinh đã là rất kinh người, nếu có thể duy trì trạng thái đó... chẳng phải mọi người chỉ còn nước chờ chết thôi sao?

Chân Thiếu An và Từ Chân Dung nhìn nhau rồi cùng nhìn lên đỉnh tháp.

Lý Truy Viễn đã lên đỉnh tháp từ lâu nhưng luôn cẩn thận che giấu thân hình, người dưới tháp không biết vị trí của cậu, kể cả hiện tại, Từ Chân Dung và Chân Thiếu An cũng không thấy ai trên tầng thượng.

Hai người cho rằng dù cậu vào tháp sớm nhưng không chịu nổi lực bài xích trong tháp, hoặc là đang vất vả leo lên, hoặc có lẽ đã chết trong tháp.

Không phải họ quá lạc quan hay ngây thơ mà là từ góc độ của họ, chỉ có khả năng đó để suy đoán, vì họ không thể hiểu được việc Lý Truy Viễn lên đến tầng cao nhất, đối diện với cái chuông lớn mà không làm gì cả.

Đối với sự cố bất ngờ có lợi cho cả hai, họ chỉ có thể cho rằng quy tắc ở đây liên tục bị suy yếu, môi trường vốn được duy trì bởi quy tắc cũng thay đổi, thêm một yếu tố nữa... có lẽ là tổ tiên phù hộ, giúp họ giành lấy cơ hội và phúc vận cho gia tộc trong thời khắc quan trọng.

Lập trường và góc nhìn bị giới hạn, họ đã ẩn mình và trả giá nhiều năm, từng gặp phải trở ngại lớn, đã đánh cược mọi thứ nên chỉ có thể nghĩ mọi chuyện theo hướng tốt, không còn sức lực và cũng không thể nghi ngờ gì khác, dù biết rõ là hố cũng phải nhắm mắt nhảy xuống.

Giữa lông mày Triệu Nghị, Sinh Tử Môn nhanh chóng co giật: Chuyện bất thường ắt có yêu, hai người này chắc chắn không phải gặp may mà được ưu ái, có lẽ đã trở thành đao trong tay ai đó.

Còn thằng nhãi họ Lý, ngay cả sách trong tay người đọc sách ở lầu mười một cậu ta còn cạy được, Triệu Nghị không tin giờ cậu ta vẫn đang vất vả leo lên.

Họ Lý, chắc chắn cậu đã nhận ra điều gì đó nên cố tình chờ đối phương ra chiêu trước để phản công, đúng không?

Ừ, chắc chắn là vậy.

Triệu Nghị đang cố gắng động viên mình, về bản chất anh ta cũng giống hai người kia, lúc này chỉ có thể nghĩ theo hướng tốt.

Triệu Nghị hít sâu một hơi rồi chậm rãi thở ra, trầm giọng nói:

“Chuẩn bị sẵn sàng, một trận ác chiến sắp diễn ra.”

…

Tầng thượng.

Người không mặt: “Thảo nào ba người họ có thể ẩn mình và mở đạo tràng ở đây. Hóa ra luôn có kẻ đứng sau thúc đẩy.

Ta chỉ phụ trách vận hành và bảo trì tháp cao, còn “ta” kia chắc hẳn đã bố trí từ lâu.”

Lý Truy Viễn: “Trên đời này không có kế hoạch nào tuyệt đối hoàn hảo, ông xem, Ngu Tàng Sinh chẳng phải đã chết rồi sao?”

Xem ra việc Ngu Diệu Diệu phản sát Ngu Tàng Sinh có lẽ nằm ngoài dự tính của kẻ đứng sau.

Quả nhiên, ngàn vạn mưu lược của trí giả không bằng một phút bốc đồng của kẻ ngốc.

Người không mặt: “Mục đích của hắn là gì? Ta đang nói về việc dùng thủ đoạn mượn dao giết người quanh co này.”

Lý Truy Viễn: “Vì ông ta muốn có lợi mà không muốn gánh chịu hậu quả, ví dụ như thiên tai có thể xảy ra.”

Người không mặt: “Người của cậu và con mèo kia không cản được hai người kia nữa đâu, cậu không định làm gì sao?”

Lý Truy Viễn xoay người, đi xuống cầu thang, lầu mười một vẫn đang rung lắc dữ dội, tất cả đồ đạc, tường và sàn nhà đều nứt nẻ.

Cậu khó khăn đi đến trước giường, người không mặt cũng lướt theo.

Người đọc sách vẫn nằm nghiêng, tay không cầm gì, chỉ là oán niệm và lệ khí trên mặt ông dường như đã tạo thành một đám mây đen trên đầu, lớn bằng bàn tay.

Lý Truy Viễn không đến để xin lỗi hay nói lời ngon ngọt.

Lúc này, xin lỗi hay dập đầu đều vô nghĩa.

Cậu lại lấy cuốn sách không chữ ra, lật “ào ào” một lần nữa.

Bị kích thích, đám mây đen trên đầu người đọc sách dần chuyển sang màu đen.

Lý Truy Viễn nói: “Giúp tôi một việc nhỏ, tôi sẽ giảng giải cho ông cuốn sách mà ông không hiểu này.”

Thực ra, cuốn sách này cậu chỉ lật qua loa khi rảnh ở tầng hầm ba, cậu cũng chưa kịp đọc hiểu.

Phía sau vang lên tiếng sách rơi xuống đất.“Không được thì thôi, khi còn sống ông khổ đọc nghiên cứu mà không tìm ra gì, cùng lắm thì sau này chờ ông phi thăng thành tiên, lên thiên đình tiếp tục nghiền ngẫm vậy.”“Lạch cạch!”Nhưng cậu tin rằng sau khi rời khỏi đây, có đủ thời gian rảnh rỗi, cậu chắc chắn có thể đọc hiểu cuốn sách này.Đám mây trên đầu người đọc sách không tan đi nhưng ngừng chuyển đen.Nói xong, Lý Truy Viễn quay người bỏ đi.Toàn bộ lầu mười một ngừng rung lắc.Cậu sẽ giữ lời hứa, giảng giải những điều huyền bí trong sách cho người đọc sách này, dù sao cũng không phải giảng ngay lập tức, sau này chờ cậu đọc hiểu, viết chú giải ra giấy rồi đốt cùng tiền giấy cho ông cũng được.Lý Truy Viễn nhét sách không chữ vào tay người đọc sách, bình tĩnh nói:

Lý Truy Viễn quay đầu lại, thấy mây đen trên trán người đọc sách đã tan, mây tan mưa tạnh.

Người không mặt bỗng thấy cảnh này quen thuộc, hình như vừa xảy ra trên tầng thượng.

Lúc này, ông ta thấy tay cậu đột nhiên chìa ra trước mặt mình.

Người không mặt nghi hoặc: “Ý gì?”

Lý Truy Viễn đáp:

“Cho tôi mượn nửa miếng da mặt tổ tiên còn lại của ông dùng đi.”
