Chương 2938: Gắng Sức (5)

Phớt lờ kiếm cương của đối phương cọ rửa trên người mình, Từ Mặc Phàm chuyên chú vào múa thương ảnh, chờ sau khi kéo giãn một khoảng cách, gân của Phùng Hùng Lâm liền cùng với tôn bướu thịt này bị buộc lại với nhau.

Từ Mặc Phàm cúi đầu, che ngực, thân thể chao đảo một trận, sau đó lập tức lại cầm thương, một lần nữa kéo dây thương.

“A a a!”

Phùng Hùng Lâm không ngừng phát ra tiếng rống giận, cùng di động theo thân pháp của Từ Mặc Phàm, hai người dùng loại phương thức máu tanh đúng nghĩa đen này, vây khóa bướu thịt hình người ở giữa lại, không thể xê dịch.

“Rầm!”

Nhuận Sinh một quyền đánh văng bướu thịt trước mặt mình, chuyển sang một bên khác, Lệnh Ngũ Hành bên kia kết thúc dây dưa, cùng Nhuận Sinh đổi bên.

So với Nhuận Sinh thuần túy đến hỗ trợ lúc đầu, Lệnh Ngũ Hành hiện tại dung hợp với phương thức phù hợp hơn, Nhuận Sinh chủ công, anh ta chủ kiềm chế, Nhuận Sinh đập một cái. Trong khi xử lý xong một tôn, cậu liền đi dây dưa một tôn khác, hai người liên thủ, ngăn cản hai tôn bướu thịt.

Nếu là trước kia, người Tần gia thích nhất loại chiến đấu này, nhưng lần này đối mặt với đối thủ bị đập nát không biết bao nhiêu lần đều có thể phục hồi như cũ, người Tần gia cũng không chịu đựng nổi.

Chín hư ảnh Ác Giao trên người Nhuận Sinh đã mơ hồ tan rã, khiến Lệnh Ngũ Hành thê thảm hơn nhiều, anh ta cũng có thể ngửi được mùi khét xương cốt của mình sau khi bị điện giật.

Mỗi lần Lâm Thư Hữu xung phong liều chết tiến lên, đều sẽ đập nát một phần thân thể bướu thịt trước mắt, trên người mình cũng sẽ bị thương, sau đó rút về, lại xông lên.

A Hữu muốn rảnh tay đi trợ giúp, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có thể bị cầm chân ở chỗ này đối đầu, cho dù Địa Ngục bên kia vẫn còn tiếp tục hiến tế, nhưng cùng với thương thế trầm trọng thêm, tốc độ và lực đạo của cậu cũng đành giảm xuống.

Loại ngăn chặn này thật sự là quá không công bằng, phàm là đối diện chỉ có ba cái mạng, thậm chí là mệnh số tăng gấp đôi, bên phe mình đều đã sớm thắng, kết quả lúc này đều phải dựa vào thiêu đốt cái mạng này của mình để tiến hành cầm chân.

Ngoại lệ duy nhất, chính là Vương Lâm.

Anh béo vừa đánh vừa yêu cầu chi viện.

Đừng nói là không có viện binh để điều động, cho dù có, Đàm Văn Bân cũng tuyệt đối sẽ không phái cho anh ta một hộ tòng, bởi vì anh ta còn có sức lực để gọi chi viện.

Ngay lập tức, hai phòng tuyến trước sau đều dựa vào việc tập thể tung ra chiêu bài tẩy để ổn định, nhưng mà cục diện này hiển nhiên không cách nào chống đỡ bao lâu.

Ngay cả Đàm Văn Bân cũng không thể không thừa nhận, lần này mọi người vì tranh thủ thời gian cho Tiểu Viễn, đều đã dốc hết toàn lực.

Trên sông, có thể nhìn thấy một màn “mọi người đồng lòng” như vậy, có thể xưng là kỳ tích không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nếu như Tiểu Viễn không thể thành công kịp thời, vậy kết cục chờ đợi mọi người chính là bị tiêu diệt toàn bộ, ngoại trừ số rất ít người, phần lớn mọi người ngay cả cơ hội sống sót khi Tiểu Địa Ngục khôi phục cũng không còn.

Trạng thái cơ bản để chạy thoát cũng không còn.

Đàm Văn Bân: “Kiên trì một chút nữa, sắp thắng rồi!”

Tay trái A Ly bấm ấn không ngừng, sau khi uống nước xong vị ngọt trong cổ họng ngược lại càng ngày càng nặng, đó là mùi máu tươi của chính mình.Ánh mắt vốn đang mê man của Mục Thu Dĩnh, lại ngưng tụ lại.Không có đội dự bị, cũng không có dư lực điều phối, vị chỉ huy cũng tự mình lên rồi.Đưa tay, sờ lên lon Kiện Lực Bảo ở ngăn túi bên ngoài ba lô leo núi, không mở ra cũng không lấy ra, đó là lát nữa để lại cho cậu bé.Cô quay đầu, nhìn về phía cô bé.Sau khi hô xong câu này, những linh thú còn lại trên người Đàm Văn Bân đều bởi vì kiệt sức mà ngủ say, cậu dứt khoát ném kiếm rỉ ra, trên người bốc cháy lên lực lượng Huyết Viên.Mục Thu Dĩnh đã không chống đỡ nổi, bộ dáng hiện tại của cô ấy, nhìn có chút không giống người, như miếng thịt trắng bị từng dao cắt xuống bày trên đĩa.A Ly uống xong lon nước trong tay mình, ném nó xuống đất.Cô bé chỉ cất giữ phần của cậu bé kia.

Cô bé họ Tần, nhưng cô là cháu gái của Liễu lão phu nhân, trên người cũng chảy xuôi dòng máu người nhà họ Liễu.

Mục Thu Dĩnh biết, nếu như Liễu gia không gặp phải biến cố suy sụp, cô bé tự mình đốt đèn đi trên sông, thì cô đã có cơ hội cực lớn trở thành hộ tòng của cô bé.

Cô bé lại nhìn về phía Chu Nhất Văn, trong miệng Chu Nhất Văn cũng bắt đầu phun ra thi khí, môi đã không cách nào bao trùm hai chiếc răng nanh, nhưng khi cảm giác được ánh mắt của cô bé, anh ta một lần nữa ưỡn ngực, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ gần giống cương thi.

A Ly nhìn về phía La Hiểu Vũ.

La Hiểu Vũ vẫn còn tiếp tục hạ cờ, nhưng bàn cờ của anh ta đã rạn nứt, màu đen trắng đan xen trên quân cờ, dần dần hiện ra tử khí.

Anh ta ngồi ở đằng kia, giống như là sắp tọa hóa.
