Chương 3010: Bắt Đầu (5)

Nó móc từ trong lòng ra một túi giấy dầu, ném vào trong đình, bên trong là đồ cúng do chính tay nó làm, chuyên dùng để tế lễ.

Trương Lễ cũng không khách khí với nó, trèo lên xe của nó.

Quan hệ giữa ông ta và con chuột bạch này cực kỳ tốt, nếu không phải tình cờ gặp nó ở ngoại ô Nam Thông, ông ta cũng không vào được thành phố này.

Con chuột bạch tắt loa, tắt máy, đứng dậy đạp cần khởi động.

Xe ba bánh chạy xuống con đường làng, qua một lối nhỏ rồi đến bãi đất trống.

Sau khi đỗ xe, con chuột bạch bày đồ đạc xuống, trông hệt như một quán ăn vỉa hè.

“Là cậu à!”

Trần Hi Diên thấy bữa khuya do chuột bạch nấu thì rất vui, vẫy tay với nó.

Con chuột bạch chỉ cảm thấy cái đuôi dùng làm thắt lưng của mình lại ngắn đi một tấc.

“Nhưng mà, cậu lại dám nổi lửa ở đây, gan cũng càng ngày càng lớn đấy.”

Con chuột bạch nghe vậy, sợ đến run rẩy, vội vàng nhìn về phía gian nhà phía tây.

May mà gian nhà phía tây không có động tĩnh gì.

“Cậu cứ chuẩn bị trước đi, tôi ra sau nhà xem em trai và mọi người thế nào.”

Trần Hi Diên đi đến đạo trường sau nhà, đạo trường này cũng có phần cô tham gia xây dựng, chỉ cần em trai không thay đổi lệnh cấm, cô có thể dễ dàng đi vào.

Sau khi vào trong, cô thấy em trai đang ngồi trên tế đàn, Ác Giao quấn quanh bên cạnh.

Bên dưới, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang “giao chiến” với từng bóng người.

Đây là đang trong giờ học.

Trần Hi Diên vốn nghĩ rằng nếu muốn thanh trừng thôn Mục gia thì nên mô phỏng theo phong cách chiến đấu của người thôn Mục gia, kết quả cô lại thấy những bóng người này, tất cả đều đang mở vực.

Cô Trần gật đầu, chắc là tiết học đầu tiên đã kết thúc, đây là tiết thứ hai.

Lý Truy Viễn không những không né tránh việc Trần Hi Diên lấy “người nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai” làm kẻ địch giả tưởng, mà còn chỉ tay vào trong, hỏi cô có muốn xuống sân luyện tập với “người nhà” một chút không.

Trần Hi Diên chọn tham gia.

Lý Truy Viễn thiết kế riêng cho Trần Hi Diên một bóng người, sau khi cô dễ dàng đánh tan bóng người đó, cô liền hiểu ra mình nên áp chế thực lực đến mức độ nào.

Trận pháp khởi động.

Lấy phản ứng của Trần Hi Diên làm tiêu chuẩn, Lý Truy Viễn dần dần làm phong phú thêm bóng người đơn độc kia.

Trần Hi Diên dần có cảm giác như mình đang đối mặt với ông nội.

Rất nhanh, bóng người trước mặt Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng biến thành phiên bản giống hệt Trần Hi Diên.

Sau đó, Lâm Thư Hữu bại trận trước, tốc độ và sức bộc phát của cậu, trước một vực mạnh tuyệt đối, đã bị khắc chế hoàn toàn.

Nhuận Sinh là người trụ được lâu nhất, cậu mở khí môn, thế trận dần lớn mạnh, quanh thân lại có oán niệm tử khí bao bọc, không ngừng điều chỉnh trạng thái của bản thân.Nhưng khi Lý Truy Viễn điều khiển bóng người, cố tình mở vực để cắt đứt quá trình tích tụ thế của Nhuận Sinh, lại còn nhằm đúng vào lúc cậu đổi hơi, Nhuận Sinh lập tức đánh càng lúc càng gượng gạo, có sức mà không có chỗ dùng, cuối cùng cũng bại trận.Năm đó, Trần Vân Hải cũng từng khiến Ngụy Chính Đạo phải đau đầu.Thật không thể trách ba vị Long Vương trong lịch sử nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai đều trực tiếp nghiền ép các đối thủ cùng thời đại.Trong tiết học này, Trần Hi Diên cũng là người chống đỡ được lâu nhất, vì cô đã dùng vực của mình và vực của bóng người để bào mòn lẫn nhau.Mà Trần Hi Diên bây giờ, chỉ cần không gặp phải tình thế bị mai phục như ở bảo tàng lăng mộ cổ Lạc Dương lần trước, cho dù gặp phải đối thủ đánh không lại, phần lớn thời gian cũng có thể ung dung rút lui.Đàm Văn Bân nhờ vào năng lực ngũ quan của mình, cố gắng trụ thêm được một lúc, nhưng khi bóng người bắt đầu thi triển thuật pháp trong vực, cậu nhanh chóng bại trận.Cái thứ gọi là vực này, thật sự quá phiền phức.

Nhưng cô cũng là người bại trận một cách không thể đoán trước nhất, thậm chí còn không có gì hồi hộp hơn cả Thư Hữu bị hạ gục đầu tiên, bởi vì ngay từ đầu, vực của hai bên đã được mở ra, rồi trực tiếp bước vào cuộc thi sức bền.

Sau khi Trần Hi Diên không trụ nổi nữa, Lý Truy Viễn ra hiệu cho Ác Giao làm tan biến tất cả các bóng người.

Một mình đối mặt với ông cụ Trần thì chẳng khác nào tự tìm cái chết.

Cả đội đối đầu với ông cụ Trần cũng không có khả năng thắng, vì ông tiến thoái tự do.

Trừ phi sớm bố trí được đại trận, và ông cụ Trần bước vào, mới có cơ hội giành được một trận thắng thảm hại, hơn nữa tỷ lệ thắng còn rất thấp.

Hiện nay, thực lực của thế hệ trẻ trên giang hồ đã gần bắt kịp lớp nòng cốt trong các thế lực truyền thừa chính thống, ở mức độ hơi kém hơn nhưng có thể dùng nhiều cách để bù đắp, còn phe mình chính là lớp nòng cốt thực thụ, hơn nữa mỗi người trong đội đều như vậy, cho nên lúc ở Ngọc Khê, mình có thể để các đồng đội của mình tách ra, mỗi người chặn một đội người đốt đèn.

Khi đội tập hợp lại, với tiền đề là cá nhân đã chiếm ưu thế, cộng thêm hiệu ứng tăng cường của cả đội, khi đối mặt với các đội người đốt đèn khác, sẽ rất tự nhiên hình thành thế áp đảo, trừ phi họ có thể đồng lòng chơi chiến thuật bầy sói, nhưng thực tế là không thể, hoặc họ có thể bị các thế lực đứng sau điều khiển, để nhận được sự đối đãi tương tự như chú Tần năm đó.
