Chương 94: Sách Xem Tướng (5)

Tiếp theo, lại nói về mí mắt.

Mơ hồ, Lý Truy Viễn có một suy đoán... Tuy không có tiêu đề chương một, nhưng phần đầu này, e là đều thuộc về “Mắt”?

Nhưng đã nói dài dòng như vậy, mà vẫn chỉ là một phần của “Mắt”.

Lý Truy Viễn lật quyển sách đến trang cuối cùng, thấy nó đang nói về nếp nhăn khóe mắt... vẫn là mắt.

Sau đó, cậu lấy quyển sách thứ hai ra, đọc phần đầu rồi lật về sau, ừm, ba trang đầu, đều nói về dái tai.

Lại lật đến trang cuối cùng, đang nói về sau tai.

Quyển thứ ba, cầm lên, dùng cách tương tự để kiểm tra, đúng vậy, nó đang nói về nhân trung, chính là vùng giữa môi và mũi.

Vậy, bốn quyển đầu, lần lượt nói về: mắt, tai, miệng, mũi.

Theo lý thuyết ngũ quan là lông mày, mắt, tai, mũi, miệng, ở đây nó gộp lông mày và mắt thành một quyển, không nói riêng về lông mày.

Cũng hay.

Bỏ qua phần khái niệm cơ bản, Lý Truy Viễn lấy quyển thứ năm ra, chăm chú đọc trang đầu tiên... Cậu không hiểu.

Nhưng đại khái cậu đã nắm được, dường như nó đang nói về sự kết hợp, mỗi sự kết hợp đều có một đoạn văn ngắn giải thích, lại còn rất ngắn gọn.

Đại khái là, do giới hạn số trang, nên rất nhiều thứ đã được lược bỏ, người đọc nên tự hiểu.

Lý Truy Viễn dụi mắt, vậy, đây là xem tướng sao?

Không phải kiểu thầy bói đến trước mặt bạn: “Ấn đường của anh đen sì, e là gần đây sẽ gặp tai họa.”

Theo logic của quyển sách này, hẳn là: Anh có biết ấn đường có bao nhiêu cách kết hợp không?

Lý Truy Viễn không hiểu, rõ ràng là một quyển sách về xem tướng mê tín dị đoan, sao lại mang đậm tính khoa học nghiêm túc như vậy.

Tác giả của quyển sách này rốt cuộc có bao nhiêu thời gian, đã quan sát tướng mạo của bao nhiêu người?

Không, một người không thể làm được, thậm chí cả một môn phái cũng không thể.

Nếu quyển sách này không phải bịa đặt, thì tác giả hẳn là đã thu thập rất nhiều sách vở ghi chép của người xưa, mới có thể tổng kết lại được.

Lý Truy Viễn mở quyển sách thứ sáu, chăm chú đọc trang đầu tiên.

Trán cậu lấm tấm mồ hôi, dái tai đỏ ửng, đây là biểu hiện khi cậu đang suy nghĩ.

Đọc xong trang đầu tiên, cậu vẫn không hiểu nội dung, nhưng hiểu được quy tắc.

Nếu quyển thứ năm là sự kết hợp của bốn quyển mắt, tai, miệng, mũi, thì quyển thứ sáu, là sự kết hợp của sự kết hợp đó.

Nếu như quyển thứ năm còn có thể học thuộc lòng, thì đến quyển thứ sáu, đã liên quan đến toán học, lượng tính toán quá lớn.

Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, mở quyển thứ bảy.

Lần này cậu đọc trang đầu tiên rất nhanh, vì cậu chỉ đang kiểm chứng suy đoán của mình.

Quả nhiên, quyển thứ bảy, là nâng cấp của quyển thứ sáu, độ khó hiểu và tính toán đã không còn đơn giản là gấp đôi.

“Phù...”

Lý Truy Viễn rất muốn đi rửa mặt, nhưng do dự một chút, vẫn mở quyển thứ tám.

Đến khi nào ta có thể sao chép hoàn hảo tác phẩm của các bậc thầy và tự mình tạo ra những tác phẩm xuất sắc, thì coi như đã đạt đến trình độ của quyển thứ bảy.Nếu dùng một phép so sánh mang tính cảm tính, thì có thể liên tưởng đến hội họa. Từ những điểm, những đường nét cơ bản nhất, ta học cách vẽ nên một vật thể hoàn chỉnh, rồi đến bố cục, đến sự kết hợp giữa ánh sáng và bóng tối để tạo nên cảm giác không gian ba chiều...Đọc xong trang đầu tiên của quyển thứ tám, Lý Truy Viễn khép sách lại.Ngả người ra sau ghế, Lý Truy Viễn phát hiện mình đã sai. Trước đó, cậu còn nghi ngờ tại sao một cuốn sách mê tín dị đoan như vậy lại có thể toát ra vẻ khoa học nghiêm túc.Vì vậy, cho dù cuốn sách này là thật, người bình thường cũng chỉ có thể đọc qua loa chứ không thể học được. Chưa nói đến quyển thứ tám, hơn 1000 loại lông mày cũng đủ khiến người ta phải học thuộc đến mệt nghỉ rồi.Việc phân loại tai mắt mũi miệng trong bốn quyển đầu rất giống dữ liệu gốc, hay nói cách khác là những con số nguyên thủy, còn từ quyển thứ năm đến quyển thứ bảy chính là cách vận dụng những con số này.Đến khi lật sang quyển thứ tám, cậu mới thấy được cái gọi là huyền học.Còn quyển thứ tám... yêu cầu ta phải lĩnh ngộ được phong cách riêng, sáng tạo ra trường phái của riêng mình và trở thành bậc thầy.

Lý Truy Viễn đưa mắt nhìn sang bộ “Mệnh Cách Thôi Diễn Luận” bên cạnh, thầm nghĩ thôi thì cứ kệ vậy.

Cậu ngồi thẳng dậy, mở quyển đầu tiên ra, thì thấy có lời tựa.

Quả nhiên, hai bộ sách này là cùng một tác giả, bởi vì câu đầu tiên của dòng đầu tiên chính là: “Sau khi đọc xong tác phẩm trước 'Âm Dương Tướng Học Tinh Giải'...”

Đây là điều kiện tiên quyết?

Tiếp tục đọc xuống, Lý Truy Viễn nhận ra không phải vậy, mà là việc suy luận mệnh cách cần rất nhiều điều kiện, bao gồm tướng học, tinh học và khí vận học.

“Chẳng lẽ trong rương còn hai bộ sách khác của cùng tác giả mà mình chưa tìm thấy?”

Rất nhanh, Lý Truy Viễn phát hiện mình đã sai, bởi vì trong lời tựa, tác giả bày tỏ sự tiếc nuối khi chỉ nắm vững được tướng học mà không còn sức lực để nghiên cứu tinh học và khí vận học.
