Chương 2385: Nhà Họ Chu (6)

Trừ phi tìm được một người nhà họ Tần khác và luyện “Tần Thị Quan Giao Pháp” đến trình độ cực cao, mới có thể rút luồng khí này ra một cách an toàn. Nếu không, nếu cưỡng ép xua tan luồng khí này, sẽ khiến người đàn ông này chết đột ngột.

Với tính cách của chú Tần... chú ấy chắc chắn không cố ý làm vậy để hành hạ ông ta.

Chú Tần đã nương vào hơi thở cuối cùng mới có thể sống sót thoát ra, lúc đó chú Tần hẳn là đã đánh đến phát điên.

Thế nên không phải chú Tần cố tình nhắm vào ông ta. Trong trận vây giết năm đó, vai trò của ông ta không hề nổi bật, có lẽ chú Tần còn chưa từng liếc mắt nhìn đến.

Tuy nhiên, ông ta lại giữ mãi mối hận thù với chú Tần, còn truyền lại cho con trai mình, cũng vì thế mà hại chết cả con trai mình.

Chu Đình Phong: “Cậu là ai...”

Lý Truy Viễn: “Ông hận sao?”

Chu Đình Phong: “Hận ai...”

Lý Truy Viễn nhìn xung quanh.

Chu Đình Phong: “Rốt cuộc cậu là ai...”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Một lúc lâu sau, Chu Đình Phong mở miệng nói: “Tôi hận, tôi hận Chu gia, tôi hận gia tộc đối xử bất công với tôi, tôi hận gia tộc coi tôi là phế nhân, là kẻ bị ruồng bỏ!”

Lý Truy Viễn: “Vậy mới đúng chứ.”

Chu Đình Phong: “Mấy ngày nay bên ngoài yên tĩnh hơn nhiều, nói cho tôi biết, có phải Chu gia đã xảy ra chuyện gì không?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Chu Đình Phong: “Chu gia đã chọc phải người không nên chọc ở bên ngoài?”

Lý Truy Viễn: “Cũng gần như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Có một chuyện, ông biết không?”

Chu Đình Phong: “Chuyện gì?”

Lý Truy Viễn: “Con trai ông chết rồi.”

Chu Đình Phong trừng mắt: “Cái gì!”

Lý Truy Viễn: “Bọn họ không nói cho ông sao?”

Chu Đình Phong: “Vân Phàm, Vân Phàm nó... Sao có thể, sao có thể!”

Lý Truy Viễn: “Xem ra, đúng là họ không nói cho ông biết.”

Chu Đình Phong: “Rốt cuộc cậu là ai...”

Lý Truy Viễn: “Tôi là người Chu gia mời đến để giúp chống lại kẻ thù.”

Chu Đình Phong: “Vậy tại sao cậu lại đến đây, tại sao cậu lại cố ý đến thăm tôi?”

Lý Truy Viễn: “Thích thì đến xem thôi.”

Chu Đình Phong: “Cậu thật sự đến giúp Chu gia sao?”

Lý Truy Viễn: “Ông nghĩ sao?”

Chu Đình Phong: “Tôi muốn Chu gia phải chết, tôi muốn Chu gia có kết cục giống như tôi, sụp đổ, mục rữa!”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ, không còn xa nữa đâu.”

Chu Đình Phong: “Cảm ơn.”

Lý Truy Viễn: “Không có gì.”

Trần Hi Diên cứ nghĩ em trai sẽ tra tấn kẻ đang nằm trên giường bằng vài hình phạt tàn khốc, nhưng cậu chỉ nói mấy câu rồi xoay người định đi.

“Đi vậy thôi à?”

“Cô thích nơi này sao? Không thấy thối à?”

“Tôi không có ý đó.”

Khi Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên đi đến cửa, sau lưng họ vang lên tiếng bát rơi vỡ, sau đó là tiếng động như một chiếc bao tải rách rơi xuống đất. Chu Đình Phong như một vũng bùn nhão đang ngọ nguậy, ngã xuống khỏi giường, ông ta khó khăn vươn tay về phía trước, chỉ vào Lý Truy Viễn:

“Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết cậu họ gì, cậu họ gì!”

“Ông muốn tôi họ gì?”

“Tôi hy vọng cậu... Ha ha ha ha, tôi vẫn luôn nói với bọn họ, không phải lỗi của tôi, thật sự không phải lỗi của tôi, là do bọn họ không thấy được gã đó đáng sợ đến mức nào.

Tôi không biết có phải tất cả những người xuất thân từ gia đình kiểu đó đều như vậy không, nhưng thật sự không ai ngờ tới, trong nhà mẹ góa con côi kia, lại có thể nuôi dưỡng ra một sự tồn tại như thế...

Tôi hy vọng cậu mang họ đó, tôi muốn để bọn họ cũng nếm trải sự tuyệt vọng của tôi lúc đó, như vậy, họ mới có thể hiểu cho tôi, thật sự không phải lỗi của tôi, thật sự không thể trách tôi!

Tôi chờ, tôi chờ xem, tôi chờ xem, ha ha ha ha!”Hòn non bộ đối xứng, hoa đối xứng, cây đối xứng, ngay cả sỏi trong khe suối cũng tuân thủ nghiêm ngặt số lượng cơ quan, quá tinh vi, ngược lại có vẻ nhàm chán.Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng.Dinh thự của Triệu gia ở Cửu Giang, đi dạo cả ngày cũng không thấy chán, còn dinh thự của Chu gia, chỉ đơn thuần là khoác lên một lớp vỏ bọc ra dáng.Toàn bộ Chu gia là một cơ quan khổng lồ, các thế hệ người nhà họ Chu đều sống trên các cơ quan đó, phong cách kiến trúc chỉ là tô điểm thêm một chút trên nền tảng này.Khi Lý Truy Viễn đi trong đó, đầu óc cậu sẽ theo bản năng bắt đầu suy diễn và phân tích, cứ như đang không ngừng làm bài kiểm tra.Trong phòng, Chu Đình Phong nằm trên đất vẫn đang lẩm bẩm: “Phàm Nhi... Phàm Nhi của tôi...”Xét về mặt thẩm mỹ kiến trúc, Chu gia kém xa Triệu gia ở Cửu Giang mà cậu từng đến trước đây.Rời khỏi sân viện này, Lý Truy Viễn đi dạo một vòng trong dinh thự Chu gia.

“Về thôi.”

“Ừ, được.” Trần Hi Diên đưa tay lên ngửi, “Tôi muốn về tắm, mùi ở đó không tài nào bay đi được.”

Về đến nơi ở được phân cho mình, Đàm Văn Bân đang ngồi xổm trước một hòn non bộ nhỏ, cầm giấy bút nghiên cứu.

Cậu ta học tạp nham, từ khi đi theo cậu thiếu niên, sách gì cũng đọc, thứ gì cũng biết nhưng không giỏi thứ gì.

Lâm Thư Hữu nằm vắt vẻo trên lan can hành lang, tay mân mê một cành cây, nhìn lên bức bích họa phía trên.

Nhuận Sinh ngồi ở ngưỡng cửa phòng khách, hút “xì gà“.
