Chương 1462: Núi Thanh Thành (33)

Triệu Nghị buông thõng hai tay, vốn định vòng tay ôm cậu từ phía sau, cằm tựa lên vai, ra vẻ thân thiết như anh em.

Để hòa mình vào đám đông hóng chuyện trong hành lang bệnh viện.

Nhưng ngay cả một hành động chỉ mang tính trình diễn như vậy, anh ta vẫn có chút do dự, không dám tỏ ra quá thân mật. Cuối cùng, anh ta chỉ đành đặt hai tay lên vai Lý Truy Viễn, vừa mỉm cười vừa bóp vai cho cậu.

Lý Truy Viễn giơ tay phải, đặt lên mu bàn tay Triệu Nghị rồi ngẩng đầu mỉm cười nhìn anh ta, coi như phối hợp diễn xuất.

Hai đạo sĩ kia vẫn còn đang giằng co, người lớn tuổi muốn dẫn người trẻ đi, người trẻ thì khăng khăng đòi ở lại.

Giọng nói của đạo trưởng mang âm hưởng “An thần”, có tác dụng thôi miên; mỗi bước chân của ông ta đều kéo theo sự chuyển động của toàn bộ cơ thể, để luôn giữ được sự hài hòa với môi trường xung quanh.

Quan trọng nhất là, đây không phải hành động cố ý của đạo trưởng, mà đã trở thành một loại bản năng.

Bởi vì nếu ông ta muốn dùng sức mạnh, thì tiểu đạo sĩ kia vốn không có cơ hội từ chối.

Tay của Triệu Nghị và Lý Truy Viễn chạm vào nhau, khẽ run lên. Mỗi biểu cảm đều thay cho lời nói, không cần nhiều thông tin, bởi cả hai đều hiểu rõ những gì mình thấy và đối phương muốn nói.

Triệu Nghị: Là một kẻ cứng đầu, loại rất cứng đầu.

Lý Truy Viễn: Không hề che giấu.

Triệu Nghị: Đúng vậy.

Lý Truy Viễn: Không cân xứng.

Triệu Nghị: Không sai, thực lực và kinh nghiệm mất cân bằng nghiêm trọng.

Mặc dù Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đều che giấu khí tức, nhưng cách này có một nhược điểm lớn: có thể đánh lừa giác quan nhưng khó mà qua mắt được người khác.

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Kẻ mạnh luôn có một sự nhạy bén đặc biệt, dù đối phương có ngụy trang giỏi đến đâu, họ vẫn có thể cảm nhận được có gì đó không ổn, ngay cả khi không tìm thấy sơ hở hay bằng chứng cụ thể.

Đó hoàn toàn là một loại trực giác.

Đương nhiên, nếu cho rằng Lý Truy Viễn và Triệu Nghị diễn quá giỏi nên không bị phát hiện thì cũng có lý, nhưng Nhuận Sinh đứng bên cạnh thì sao?

Lúc này, Lương Diễm và Lương Lệ từ ban công đi tới.

Một cặp song sinh trẻ trung, xinh đẹp, dù đi đến đâu cũng dễ dàng thu hút sự chú ý.

Còn hai đạo sĩ kia vẫn đang mải giằng co với nhau.

Mục tiêu nổi bật ở ngay đó, càng khiến người ta phải để mắt, nhưng lại không ai xem xét kỹ hơn để phát hiện ra điều bất thường.

Triệu Nghị: Nó đang câu nhử chúng ta?

Lý Truy Viễn: Không giống.

Triệu Nghị: Không thể giải thích được.

Lý Truy Viễn: Vì chưa tìm ra nguyên nhân.

Cuối cùng, đạo trưởng liếc vào phòng bệnh một cái rồi quay người rời đi.

Tiểu đạo sĩ tỏ ra rất vui mừng, cậu cho rằng sư phụ đã đồng ý để mình ở lại chăm sóc ông ngoại những ngày cuối đời.

Chỉ có Lý Truy Viễn và Triệu Nghị là nhìn ra được sự miệt thị đối với sinh mạng người thường trong ánh mắt cuối cùng của đạo trưởng.

Thậm chí có thể hiểu rằng, khi ánh mắt đó lóe lên, đạo trưởng đã nảy sinh sát ý. Chỉ là sát ý này quá mờ nhạt, bởi trong mắt ông ta, việc đó chẳng khác gì vứt một mẩu giấy vụn vào lửa.

Chuyện ồn ào kết thúc, không còn gì để xem, mọi người liền trở về phòng bệnh.

“Đi thôi.”

Triệu Nghị dẫn Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh vào phòng bệnh của Từ Minh.

Toàn thân Từ Minh băng bó và bó bột, khi thấy Lý Truy Viễn bước vào, hai mắt anh ta lập tức mở to.

Không có địch ý, nhưng anh ta vẫn cảnh giác theo bản năng.

Tôn Yến đang ngồi bên cạnh cũng lập tức đứng dậy, con mãng xà vốn đang nằm dưới gầm giường cũng trườn ra, ngẩng đầu lè lưỡi.

Nhuận Sinh đứng trước mặt Lý Truy Viễn, nhìn con mãng xà kia, không khỏi nuốt nước miếng.

Bữa sáng ăn no đến mấy thì đến giờ này cũng đói rồi.

Triệu Nghị lấy một quả táo từ tủ đầu giường, hỏi: “Cậu ăn táo không?”

Lý Truy Viễn: “Không ăn.”

Triệu Nghị cắn một miếng, vừa nhai vừa nói: “Nên ăn nhiều trái cây, tốt cho sức khỏe.”

Từ Minh không còn cảnh giác nữa, Tôn Yến ngồi xuống, con mãng xà kia cũng trườn về gầm giường.

Lý Truy Viễn nhìn Tôn Yến.

Triệu Nghị: “Đừng ngồi đó, đi theo tôi.”

Nói xong, Triệu Nghị dẫn Tôn Yến đến cửa sổ phòng bệnh, nhìn xuống dưới thì thấy đạo trưởng đang đi ra.Lý Truy Viễn đưa tay chỉ lên trán: “Tôi nghi là do cái này.”Dù không hiểu, nhưng Tôn Yến vẫn làm theo, nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh.“Cô đi theo dõi ông ta, chọn một con vật nhỏ nào tầm thường nhất.”Lý Truy Viễn: “Vậy là nguồn gốc sức mạnh của ông ta không thuần khiết.”Lý Truy Viễn: “Ký ức.”Triệu Nghị lại cắn một miếng táo: “Gã này kỳ lạ thật, vừa mạnh vừa đần.”Triệu Nghị: “Tôi cũng nghĩ vậy, cậu có thể nói cụ thể hơn được không?”“Hả?”“Vâng.”

Triệu Nghị: “Giả thuyết thú vị đấy.”

Lý Truy Viễn: “Ông ta sẽ quay lại thôi.”

Triệu Nghị: “Ông ta coi trọng tiểu đạo sĩ kia đến vậy, hai người trông lại rất giống nhau, là cha con sao?”

Lý Truy Viễn: “Nhìn tướng mạo thì khả năng có quan hệ huyết thống là rất cao.”

Triệu Nghị: “Vậy là ông ta định quay lại dọn dẹp những kẻ ngáng đường trong phòng bệnh, sau đó danh chính ngôn thuận dẫn tiểu đạo sĩ đi. Tốt đấy chứ, so với phần lớn các bậc cha mẹ bây giờ thì vẫn tốt hơn chán, ít nhất còn biết quan tâm đến cảm xúc của con cái.”
