Chương 1760: Quỷ Môn Quan (22)

Càng ngày càng nhiều quỷ khí phun trào ra, tất cả tăng lữ trên đường đều khoanh chân đả tọa, mi tâm xuất hiện ấn ký màu vàng.

Tiếp theo, lượng lớn quỷ khí này vừa ra khỏi Quỷ Môn, đã bị những tăng lữ này chủ động hấp thu vào cơ thể.

Lý Truy Viễn trơ mắt nhìn thấy không ít tăng lữ mặt mày xanh xao, từ khuôn mặt hiền lành ban đầu trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Bọn họ đang dùng cách hi sinh bản thân này, để giúp Bồ Tát phân tán gánh chịu áp lực.

Dù Lý Truy Viễn cảm thấy, thật ra họ không cần làm vậy, thân là Bồ Tát, nếu ngay cả chút áp lực này cũng không chịu được, vậy không bằng sớm xuống khỏi đài hoa sen.

Là họ chủ động muốn làm vậy, để đạt được cảm giác thỏa mãn, Bồ Tát cũng không ngăn cản, càng không đưa tay giúp họ chia sẻ, dù việc này đối với ngài mà nói, thì vô cùng đơn giản.

Quỷ Môn mở ra, đã không còn đơn giản là một cánh cửa, nó giống như một vết sẹo bị xé mở lần nữa, giống như lưu lại trên thế gian.

Đám La Hán đứng ở đó, dù Quỷ Môn đã mở ra, nhưng cũng không tiếp tục đi tới.

Bàn tay lớn kia lại duỗi ra lần nữa và nắm lấy một góc của Quỷ Môn, rất nhanh, từng sợi vàng óng từ từ lan tràn về phía Quỷ Môn.

Rốt cuộc Lý Truy Viễn hiểu rõ, Bồ Tát căn bản không có ý định tiến vào Quỷ Môn này để vào Âm Ti.

Bồ Tát lừa thế gian, lừa thần thoại.

Đương nhiên, có khả năng Bồ Tát trước đây đã có dự định nhập chủ Âm Ti, hiện tại, có lẽ ngài đã thay đổi chủ ý.

Bồ Tát không đi vào, ngài muốn nắm giữ Quỷ Môn này, từ đó vĩnh viễn phong cấm Quỷ Môn.

Quỷ Môn không thể mở ra lần nữa, cũng mất đi ý nghĩa tồn tại, mà Âm Ti bị triệt để ngăn cách với bên ngoài, cũng không còn giá trị tồn tại nữa.

Phong ấn vĩnh viễn, chẳng khác nào hủy diệt.

Sau đó, Bồ Tát có thể sáng lập lại từ đầu, Âm Ti mới thuộc về chính ngài, dựa vào bản vẽ phác thảo của mình, một lần nữa định nghĩa quan hệ giữa âm dương.

Không thể không nói, điều này thật đúng là rất phù hợp với thói quen của Bồ Tát, từ bỏ Chân Quân để vĩnh viễn phong ấn, sau đó liền thành lập hệ thống Quan Tướng.

Lệ khí trên Quỷ Môn đang không ngừng bị phật quang chuyển hóa, khi phật quang triệt để bao trùm cả tòa Quỷ Môn, cũng có nghĩa là Bồ Tát hoàn toàn nắm giữ.

Tốc độ, tuy rằng không chậm, nhưng cũng không thể gọi là nhanh.

Hẳn là chỉ dùng một tay, như vậy, tay còn lại, đang đề phòng ở đâu?

Khóe mắt Lý Truy Viễn liếc nhìn ra ngoài phố Quỷ.

Có thể là đang đề phòng Đại Đế bên ngoài.

Như vậy xem ra, Bồ Tát chắc chắn, ông Địch chính là Phong Đô Đại Đế chân chính, hoặc là, Đại Đế chân chính, giờ phút này không ở Phong Đô.

Thần tiên, đều đang bày mưu tính kế, đề phòng lẫn nhau.

Loại quyết đấu cấp bậc này, bởi vì có Thiên Đạo ở phía trên đè ép, đã sớm không phải tư thế gặp mặt liền đánh, mà cần cân nhắc rất nhiều thứ.

Xem cuối cùng, rốt cuộc ai thắng.

Lý Truy Viễn cảm thấy, sẽ là Đại Đế thắng.

Khoảnh khắc hai bên tiếp xúc, dư vị đáng sợ vang dội khắp nơi, may mà chúng ở phía trên, chấn động tràn ra cũng ở trên đầu, nếu như ở trên mặt đất, Lý Truy Viễn cảm thấy ít nhất con phố Quỷ này, tất nhiên sẽ bị xóa nhòa trong khoảnh khắc.“Ầm!”Cảm thấy Đại Đế sẽ thắng, là bởi vì trong đợt sóng này, Đại Đế can thiệp trực tiếp ít nhất, không giống Bồ Tát, ngài chưa bao giờ xuất hiện, nhưng rõ ràng số lần ngài can thiệp rất nhiều.Cho dù biểu hiện và mục đích thật sự của Bồ Tát, vượt quá thậm chí lật đổ dự liệu ban đầu của Lý Truy Viễn, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến phán đoán của cậu, bởi vì cậu vốn không đem biến số Bồ Tát bên này bỏ vào.Lý Truy Viễn cảm thấy, người có thể ngồi vững vàng ở Điếu Ngư Đài kia, phần thắng lớn hơn.Cậu mới đến đây bao lâu, Bồ Tát nhặt thanh đao này của cậu lên, nhưng ở chỗ Đại Đế, đã sớm lấy thân phận ông Địch, vận hành lâu như vậy.Đúng lúc này, hai bàn tay khô gầy to lớn từ trong Quỷ Môn thò ra, bắt lấy bàn tay trắng noãn thánh khiết của Bồ Tát.Ngay sau đó, bắt đầu kéo ngài vào trong Quỷ Môn.

À.

Bồ Tát tính sai rồi, Đại Đế… Ở Phong Đô.

Đại Đế đang kéo Bồ Tát có ý đồ nắm giữ Quỷ Môn vào Âm Ti ở Phong Đô.

Một tay khác của Bồ Tát duỗi ra, hai bên bắt đầu đấu sức.

Hình tượng bốn bàn tay rất nhanh tiêu tán, ngược lại biến thành khí tức Đại Đế màu đen cùng Phật quang Bồ Tát tiến hành giằng co, hai bên đang liều mạng hao tổn nền tảng của mình…

Giờ khắc này, Lý Truy Viễn cảm thấy lúc trước cậu còn sống phải chịu nhiều tội như vậy, đều đáng giá.

Loại giao thủ cấp bậc này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, vả lại cho dù thật sự cầu được… Cũng đừng nghĩ bình an có thể ghé sát vào xem.
