Chương 1453: Núi Thanh Thành (24)

Triệu Nghị: “Không cần, gã đó có ác ý với tôi, nhưng không có sát ý.

Bạch Hạc Chân Quân ẩn mình rất kỹ, nhưng Lâm Thư Hữu đã để lộ cảm xúc khi thấy Triệu Nghị, khiến Triệu Nghị nhận ra.

Khe Sinh Tử Môn rất huyền diệu, có khả năng cảm nhận cực kỳ nhạy bén.

Triệu Nghị: “Khi nhận tấm thiệp này, tôi đã nghĩ là sẽ có đội khác cũng đi đợt này, giờ thì gần như chắc chắn...

Gã đó chắc là do một đội nào đó cử đến để theo dõi các đội khác.”

“Cứ để Từ Minh chạm mặt hắn, tiện thể thăm dò thực lực của nhau.”

Lương Lệ: “Đội khác, vậy là đối thủ cạnh tranh?”

Lương Diễm: “Không nên nhân cơ hội này loại bỏ đối thủ sao?”

Hai cô nàng ăn nói hùng hổ, nhưng Triệu Nghị không thấy khó chịu, vì anh biết họ có thực lực để nói vậy.

Nếu không phải anh may mắn lừa họ vào vụ cá cược, họ đã chẳng theo anh vượt sông.

Triệu Nghị kiên nhẫn giải thích:

“Chúng ta chắc chắn là đội đi nhanh nhất, nhưng nếu họ đã phái được người theo dõi, chứng tỏ họ còn nhanh hơn chúng ta, đã hoàn thành mục tiêu ban đầu và lấy được thiệp mời.”

“Đối thủ như vậy, không đáng để cẩn thận sao?”

Hai cô gái nghe vậy, gật đầu.

Triệu Nghị liếm môi, huýt sáo.

Lương Diễm đưa điếu thuốc cho anh, Lương Lệ thì xoa ngón tay, châm lửa giúp anh.

Cô chị hỏi: “Thích không?”

Triệu Nghị gật đầu: “Đương nhiên, tôi cũng là đàn ông mà.”

Cô em nhắc: “Anh còn sáu lần nữa.”

Mười lần châm thuốc cũng là một điều kiện thêm vào trong cuộc cá cược.

Triệu Nghị: “Tôi sẽ trân trọng, nhưng không keo kiệt.”

Cô chị: “Chị em chúng tôi sẽ không lấy chung một chồng, Cửu Giang Triệu anh chỉ được chọn một trong hai chúng tôi để nạp sính lễ.”

Cô em: “Nghĩ kỹ chưa, anh chọn ai?”

Mười lần châm thuốc là do Triệu Nghị đề nghị, còn chuyện cưới xin là do hai chị em đề nghị.

Triệu Nghị: “Ai sống sót cuối cùng thì tôi chọn người đó.”

Cô chị: “Được.”

Cô em: “Nếu cả hai đều sống thì sao?”

Triệu Nghị: “Thì oẳn tù tì hoặc tung đồng xu.”

Cô chị: “Thật ra còn một cách nữa, đó là cả hai chúng tôi lấy anh.”

Cô em: “Đúng vậy.”

Triệu Nghị: “Cửu Giang Triệu tôi cũng cần chút sĩ diện chứ, đóng cửa bảo nhau cũng tự xưng là Long Vương gia, sao có thể để tôi đi ở rể?

Nếu vượt sông thành công, tôi thành cái gì, Long Vương ở rể à?”

Hai cô gái im lặng.

“Hít...” Triệu Nghị như nghĩ ra điều gì, “Ha, là do các cô không may thôi, không chỉ lên nhầm xe mà còn lên chậm nữa, nếu không thì... có một người có thể cho các cô cơ hội đó.”

Cô chị: “Ai?”

Cô em: “Người nào?”

“Thôi, không nói nữa, các cô không có cơ hội đâu, già quá rồi.”

Hai cô gái nhìn nhau, họ đang tuổi xuân thì, vậy mà còn bị chê già?

“Hơn nữa, các cô cũng không bằng cô ấy.”

Cô chị: “Đó là một người phụ nữ à? Anh có ý với cô ta?”

Cô em: “Chắc có chuyện gì đây.”

Triệu Nghị nhún vai: “Chuyện này hay lắm đấy, suýt chút nữa tôi đã bị dìm chết ngay đợt đầu.”

Vị trưởng bối trong nhà vì một giấc mơ mà tính chuyện tuyệt hộ Long Vương gia, suýt nữa khiến Cửu Giang Triệu gia tuyệt tự từ sớm.

Cô chị: “Kể đi.”

Cô em: “Muốn nghe.”

“Chuyện mất mặt, có gì đáng kể đâu. Đợi hết đợt này về rồi nhờ lão Điền kể cho các cô nghe.”

Triệu Nghị nhả khói, búng điếu thuốc, nhìn vào rừng sâu phía trước, nói tiếp:

“Hút xong điếu này chúng ta qua đó, cho họ thời gian một điếu thuốc để giao đấu.”

Lâm Thư Hữu đang chạy, cậu để ý thấy có người đuổi theo mình phía sau.

“Đồng tử, mấy người?”

“Chỉ một người. Những người khác không theo, tôi nghi là họ cố ý phái người đến thăm dò cậu.”

“Thăm dò?”

Lâm Thư Hữu dừng lại, cúi gằm mặt, trên người lập tức hiện ra hoa văn.

Rồi những hoa văn này bắt đầu biến đổi, hóa thành màu đen, che kín dung mạo và thân hình cậu.

“Đó là vì Tiểu Viễn ca không biết tên Ba Mắt cũng đến.”“Ừm, vậy thì cho hắn một trận.”Con ngươi dọc của cậu ánh lên sắc máu rồi như nứt ra, khí tức của Bạch Hạc Chân Quân không còn bị che giấu, hoàn toàn bộc lộ.“Cậu tự quyết định đi, tôi chỉ giúp cậu đánh nhau thôi.”Đồng tử: “Cậu chắc chắn muốn ra tay?”Lâm Thư Hữu: “Với tính cách của tên Ba Mắt, đây đúng là một cuộc thăm dò, nên tôi phải đáp lại.”Đồng tử: “Người kia dặn cậu đừng tham gia giao chiến.”“Tin tôi đi, để đối phó với tên Ba Mắt, phải áp đảo hắn từng bước một, hắn mới chịu ngoan ngoãn.”

Dù đã từng tiếp xúc gần, nhưng Lâm Thư Hữu không lo Từ Minh nhận ra khí tức của cậu, vì cậu đã chuyển từ Quan Tướng Thủ thành Chân Quân.

Đối với Từ Minh, cậu của bây giờ là một người hoàn toàn xa lạ, một người mà anh ta chưa từng gặp.

Quả thật đúng là vậy, Từ Minh đứng trước mặt cậu, vừa cảm nhận khí tức trên người đối phương vừa không khỏi nghi hoặc.

Anh ta chỉ trách mình kiến thức nông cạn, không đoán ra được lai lịch của đối phương, chứ đâu biết rằng các Chân Quân khác vẫn đang bị trấn áp dưới đáy biển, còn người trước mặt lại là... Chân Quân duy nhất có thể đi lại trên đời.

Không chào hỏi, không nói lời nào, không giới thiệu.

Cả hai đều là người được hai đội cố ý cử đến nên không có quyền ngoại giao.

Từ Minh giơ hai tay lên, chỗ cánh tay bị cắt giờ đã được thay bằng tay giả bằng gỗ, khi anh ta dồn sức vào thì trên chiếc tay giả lại mọc ra một mầm xanh, tràn đầy sinh cơ.
