Chương 1161: Nhập Tiệc (19)

Thi thể bình thường không thể dung hợp với nhau, hơn nữa nặn ra cũng không dễ dàng như vậy, điều kiện trong phòng học này thật sự rất tốt.

Triệu Nghị nói: “Vậy lúc rời đi, xem có thể mang đi vài bộ thi thể không? Hoặc lần sau có cơ hội lại đến lấy?”

Đây chỉ là một câu nói đùa.

Thi thể bên trong “Phỉ Thúy” nhìn như rất nhiều, nhưng bọn họ đều bị cách ly theo bản năng, ngay cả cỗ quan tài kia cũng chỉ lộ ra một nửa, tiếp tục chặn lối ra vào.

Chưa kể đến độ khó phá vỡ “Phỉ Thúy”, cho dù thật sự phá vỡ... Vậy thì không chỉ đơn giản là lấy vài bộ thi thể, sẽ có một đám ô ương ương lao ra, muốn theo cậu về nhà.

Về phần lần sau lại đến, Lý Truy Viễn trước tiên phải hiến tế nhiều người như vậy thì cánh cửa đá này mới có thể mở ra lần nữa.

Triệu Nghị nghiêm túc nói: “Sau khi trở về, tôi sẽ tìm cách nghiên cứu, nếu có thành quả, tôi sẽ chia sẻ với cậu.”

Lý Truy Viễn đáp: “Không cần thiết.”

Triệu Nghị “Ồ” một tiếng: “Đúng vậy.”

Khôi lỗi thuật, nếu lấy tài liệu quá khó khăn hoặc quá trân quý thì sẽ mất đi giá trị vốn có của nó.

Dưới sự điều khiển của Lý Truy Viễn, tên mặt nạ hoàn toàn mới bắt đầu thử lên đồng lần thứ hai.

Bạch Hạc Đồng tử bị “Lâm Thư Hữu” đánh rất khó chịu, nhưng lúc này ông không cảm thấy khuất nhục, càng không cảm thấy đau đớn, bởi vì ông vừa liếc thấy mặt nạ của tên mặt nạ kia.

Là Tổn Tướng Quân!

Sắp được gặp vị đồng nghiệp tính tình tệ nhất, kiêu ngạo nhất này, Đồng tử rất kích động.

Nếu người khác dám làm vậy, Đồng tử tuyệt đối sẽ không tin, nhưng ông tin rằng thiếu niên kia có thể làm được, bởi vì cậu ta đã làm được trên người ông, hơn nữa không chỉ một lần.

“Đông!”

Tên mặt nạ lại giậm chân, ngay sau đó, hai mắt tên mặt nạ trợn trừng, khí tà ác uy nghiêm bộc phát.

Tổn Tướng Quân, giáng lâm!

Bạch Hạc Đồng tử vừa vặn bị “Lâm Thư Hữu” đá bay, lần này, trên mặt ông ta nở nụ cười.

Ngươi đến rồi, tốt quá.

Tổn Tướng Quân còn chưa kịp nhìn xung quanh, vừa đến đã thấy “Lâm Thư Hữu” đang đánh Bạch Hạc Đồng tử.

Hơn nữa, sau khi Bạch Hạc Đồng tử bị đánh bay, “Lâm Thư Hữu” lại chủ động xông về phía ông ta.

Hừ, thật quá đáng!

Ngươi nghĩ rằng mình có thể đánh ngã con hạc nhỏ kia thì xứng khiêu khích ta sao!

“Làm càn, tà ma, đền mạng đi!”

Tổn Tướng Quân vung hai tay, lập tức sững sờ, binh khí đâu?

Vì sao lần này kê đồng lên đồng lại không chuẩn bị vũ khí cho mình trước?

Trong tay con hạc kia chẳng phải còn cầm một cây tam xoa kích sao, sao mình không có?

Lúc mới cảm ứng lần đầu tiên ông cảm thấy kê đồng này rất xa lạ, dường như là lần đầu tiên triệu hồi mình, nhưng sự triệu hồi này lại rất tinh khiết và hùng hậu, hẳn là một kê đồng cực kỳ thâm niên, vì vậy Tổn Tướng Quân mới chọn chấp nhận sự lên đồng này vào lần thứ hai.

Nhưng sau khi xuống mới phát hiện, dường như có chút khác so với những gì ông nghĩ, đã là kê đồng thâm niên, sao lại không chuẩn bị trước cho ông ta một cây trường thương?

Tổn Tướng Quân chần chừ một chút, cuối cùng không lãng phí sức mạnh của mình để sử dụng thuật pháp, ngưng tụ ra một cây thương.

Ông ta tay không tiếp nhận công kích của “Lâm Thư Hữu“.

Chỉ trong tích tắc, Tổn Tướng Quân đã cảm thấy không đúng, lực đạo trên người đối phương sao lại mạnh như vậy?

Hơn nữa, xét về thân hình và chiêu thức, sao lại giống Bạch Hạc đến vậy?

Không kịp suy nghĩ nhiều, bởi vì Tổn Tướng Quân bị đánh bay.

Vốn cơ số đã lớn, còn tiến hành tăng phúc, Tổn Tướng Quân lại không nghiêm túc đánh, nên chuyện này rất bình thường.Sau khi ngã xuống, Tổn Tướng Quân nhanh chóng đứng lên, ông ta có thể phân biệt được, “Lâm Thư Hữu” kia giống Bạch Hạc rất nhiều mặt, nhưng nó không hề lên đồng, không phải trạng thái âm thần hàng lâm nhập vào thân, người vừa bị đánh bay kia mới thật sự là Bạch Hạc.Sức mạnh giáng lâm vốn đã không nhiều, hơn nữa lúc đánh nhau còn cố ý giữ lại.Lý Truy Viễn đáp: “Ông ta giữ sức.”Triệu Nghị nói: “Cảm giác không chịu nổi đòn nhỉ.”Tổn Tướng Quân quay đầu nhìn về phía Bạch Hạc Đồng tử, muốn biết điều gì đó từ đối phương.Nhưng Bạch Hạc Đồng tử không nói gì, chỉ cười ngây ngô với ông ta.Đồng tử muốn nhịn, hơn nữa cũng hiểu rõ hoàn cảnh này không thích hợp để thoải mái như vậy, nhưng không còn cách nào, Đồng tử không nhịn được.Nhưng “Lâm Thư Hữu” đối diện lại sao chép lại Bạch Hạc Đồng tử bộc phát sức mạnh sau khi phù châm nhập thể, và tiền đề là Bạch Hạc Đồng tử hiện tại giáng lâm lên người Lâm Thư Hữu, đều dựa theo giá trị sức mạnh lớn nhất mà Lâm Thư Hữu có thể chịu đựng được để truyền sức mạnh của bản thân xuống.

Những giọt máu và nước mắt trong quá khứ của hắn, lần này cuối cùng cũng có người khác được trải nghiệm.

Đồng tử đưa tay ấn lên miệng vết thương, tiếp tục không để ý đến sức mạnh của mình, chữa trị vết thương cho Lâm Thư Hữu.

Trước đó ông ta đã cố ý che đậy cảm giác của Lâm Thư Hữu đối với các Quan Tướng Thủ khác, khiến A Hữu chỉ có thể triệu hồi mình.

Hiện tại, Tổn Tướng Quân đã đến, e rằng một số chuyện không thể giấu được nữa.

Nhưng ông không sợ, dù thế nào thì tình nghĩa trong quá khứ vẫn còn, hơn nữa thiếu niên kia đã hứa với ông, sẽ treo tranh của ông ở Nam Thông Đạo...

Ông đã nhận được lời mời của miếu mới, chỉ là chưa từ chức nhảy việc mà thôi.
