Chương 1623: Đi Phong Đô (9)

Lâm Thư Hữu siết chặt hai nắm đấm, khí tức Chân Quân hoàn toàn bộc phát, dùng cách này để ra hiệu cho các đồng đội bên ngoài.

Dải lụa trên người ả đàn bà cuốn về phía Lâm Thư Hữu, A Hữu đứng yên tại chỗ không hề né tránh, chỉ đưa tay trái lên trước ngực, như đang tụng kinh.

Dải lụa đỏ cuốn lấy A Hữu từng vòng một rồi đột ngột siết chặt, đồng thời còn tiết ra chất dịch nhờn có tính ăn mòn.

Người hai thân nhanh chóng trườn tới, định vòng qua Lâm Thư Hữu để lao thẳng đến cậu thiếu niên ở phía sau.

“Ầm.”

Dải lụa vỡ nát.

Sợi cuối cùng còn sót lại đã bị Lâm Thư Hữu khống chế bằng tay trái.

Ngay sau đó, chân phải cậu bước ngang, phát động Tam Bộ Tán, cả người như lướt ngang, vừa vặn đến bên cạnh người hai thân, đế giày hạ xuống, giẫm chính xác lên chỗ giao nhau giữa hai cơ thể.

Mặc cho bốn tay bốn chân kia có giãy giụa thế nào trên mặt đất, cũng không thể thoát khỏi bàn chân đang trấn áp của A Hữu.

Một khắc sau, A Hữu giật mạnh dải lụa trong tay trái, một lực lớn lập tức kéo ả đàn bà lại gần.

Bàn tay trái vốn đang trong tư thế tụng kinh vươn ra, bóp chặt lấy cổ ả.

Cứ như vậy, chân giẫm một tên, tay bóp cổ một ả, vũ khí song giản còn chưa dùng đến, Thư Hữu đã hoàn toàn kiểm soát tình hình trong quán cơm!

Vừa rồi, Lý Truy Viễn từng nói bọn chúng là một đám cô hồn dã quỷ.

Sự thật đúng là như vậy.

Đám người này, kẻ cầm đầu là gã đầu bếp béo kia, hẳn là chết bất đắc kỳ tử ở đâu đó, lại bởi vì việc xây dựng quốc lộ mà phá hủy phong thuỷ nơi gã yên nghỉ.

Điều đó khiến gã có thể thu nạp đám lưu quỷ khác, tụ tập ở bên đường, dựa núi ăn núi, dựa sông ăn nước.

Về bản chất, ngoài việc “không phải người”, đám đầu bếp béo này cũng không khác gì bọn chuột xăng ở khu dịch vụ, đám rải đinh, thậm chí là bọn thổ phỉ chặn đường.

Loại lệ quỷ địa phương này, ngay từ khi mới lên đại học, Lâm Thư Hữu đã có thể dùng phép nhập đồng để trấn giết, huống chi là Bạch Hạc Chân Quân của bây giờ.

Gã đầu bếp béo thấy vậy thì trợn mắt, lúc trước giao đấu gã đã chịu thiệt, nhưng vẫn nghĩ có thể cậy đông để áp chế.

Nhưng bây giờ, gã nhận ra mình đã nghĩ quá đơn giản, đối phương mạnh đến mức không thể dùng số lượng để chiến thắng. Hơn nữa, lúc trước gã đã hét lên một tiếng, lũ quỷ đồng bọn bên ngoài hẳn đã phải xông vào hỗ trợ từ lâu, nhưng đến giờ vẫn không có động tĩnh gì.

Đầu bếp béo cuối cùng cũng nhận ra lời cậu thiếu niên kia nói: Vì sao đối phương thà cho ông một cái mũ cũng không tự mình ra tay?

Quả nhiên... biên chế không dễ lấy như vậy.

Gã đầu bếp béo lại gầm lên giận dữ, thịt trên mặt và bọc mủ trên người run rẩy dữ dội, nhưng ngay sau đó, gã xoay người định bỏ chạy.

Kẻ càng thích khoe khoang khi tự cho là có ưu thế, thường sẽ là kẻ đầu tiên bỏ cuộc khi rơi vào thế yếu.

Nhuận Sinh xuất hiện trước mặt gã đầu bếp béo. Gã không kịp phanh lại, cũng không muốn giảm tốc độ, định dùng thân hình đồ sộ của mình nghiền nát Nhuận Sinh.

Nhưng đối thủ của gã là Nhuận Sinh, nền tảng xây dựng đội hình mà Triệu Nghị thèm muốn nhất.

“Oành!”

Hai bên cứ thế đâm sầm vào nhau, Nhuận Sinh đứng vững như bàn thạch, còn gã đầu bếp béo thì bị văng ngược ra sau.

Gã vừa mới rơi xuống đất, còn chưa kịp đứng dậy thì một cú xẻng đã bổ xuống, đâm vào bụng gã rồi nạy bung ra.

Gã đầu bếp béo há cái miệng rộng như chậu máu, phun luồng quỷ khí nồng đậm vào Nhuận Sinh đang giẫm trên bụng gã.

Nhuận Sinh cũng há miệng gầm nhẹ một tiếng, luồng sát khí còn mạnh mẽ hơn không chỉ lập tức đánh tan luồng quỷ khí kia, mà còn ập vào cơ thể gã đầu bếp béo.

Khiến toàn thân gã tê liệt.

“Phụt!” “Phụt!”

“Phụt!”

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà, bắt đầu chém gã đầu bếp béo ra thành từng mảnh, nhưng những khối thịt thối rữa này dù bị cắt rời vẫn đang co giật theo bản năng, rõ ràng là chưa chết hẳn.

“Ác quỷ, chỉ giết không độ!”Con ngươi dọc của Lâm Thư Hữu lóe lên huyết quang, ấn ký bạch hạc trên trán lưu chuyển.Theo bản năng, cậu muốn lấy Phá Sát Phù ra để thanh tẩy gã, nhưng nỗi đau mất xe vẫn còn đó, lúc này Nhuận Sinh lại muốn tiết kiệm.Tay trái cậu ngưng tụ thành từng cây Tam Xoa Kích, rồi theo ánh mắt cậu, chúng lao thẳng về phía ả đàn bà đang bị siết cổ.Trong khi đó, nửa thân dưới của cậu xuất hiện vô số tàn ảnh, dưới sự gia trì của Tam Bộ Tán, như thể có vô số Lâm Thư Hữu đang không ngừng giẫm xuống.Nhuận Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Hạc Chân Quân đang chống tay lên chân, ra vẻ tạo dáng.Không nói gì, nhưng ý tứ trong ánh mắt rất rõ ràng.Đây chính là điểm yếu của Nhuận Sinh, thể phách của cậu đủ để cậu hiên ngang đối mặt với tà túy, nhưng sự thiếu kinh nghiệm ở các phương diện khác thường khiến cậu lúng túng trong những chi tiết nhỏ.

“Bốp!”

Ả đàn bà bị Tam Xoa Kích đâm thủng như cái sàng, còn người hai thân dưới chân thì bị giẫm nát hoàn toàn, tất cả đều hóa thành tro đen tiêu tán.

Xong xuôi, Lâm Thư Hữu đi về phía Nhuận Sinh. Tay phải cậu xòe ra, ngưng tụ quỷ hỏa, tay trái thì vung quyền. Quỷ hỏa bùng lên theo cú đấm, thiêu rụi toàn bộ những mảnh xác của gã đầu bếp béo thành hư vô, không để lại chút dấu vết.

Bên ngoài, trước cửa hàng sửa xe.

Đàm Văn Bân được một phen trải nghiệm “đãi ngộ” của Triệu Nghị.

Hai chị em sinh đôi, xinh đẹp chỉ là thứ yếu, hai người bọn họ thật sự rất giỏi đánh đấm.

Khí tức Bạch Hạc Chân Quân tỏa ra chính là tín hiệu dọn dẹp.
