Chương 1153: Nhập Tiệc (11)

Triệu Nghị: “Thuật pháp chưa dùng qua cũng có thể suy diễn ra? Không gian này không chỉ giới hạn ở đây, chẳng lẽ là do lúc trước tranh ngọc giết người nên bị ghi lại?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Bức họa trên cửa đá đều là người chết trong cuộc tranh đoạt ngọc vỡ.

Triệu Nghị: “Nơi này thật khó đoán.”

Một trong chín đại bí cảnh, chắc chắn có chỗ huyền bí của nó.

Nhưng điều Lý Truy Viễn suy nghĩ không phải cái này, sau khi người đeo mặt nạ liên tiếp dùng Tam Bộ Tán cùng hư ảnh Tam Xoa Kích, phán đoán của cậu và Triệu Nghị là nhất trí.

Người bị bọn cậu giết chết, tình hình trước khi chết của họ, tức là chiêu thức của bọn cậu, những thứ này sẽ bị đôi tay kia dùng hình thức Na hí Khôi Lỗi tái hiện.

Tin tốt là, trong vòng tranh đoạt ngọc nát trước đó, bọn cậu chỉ giết một người, Từ Nghệ Cẩn.

Tin xấu là, lúc giết cô ta bọn cậu đã toàn lực ứng phó.

Hoàn cảnh đặc thù của bí cảnh sáng tạo ra nơi này, mà nơi này có nhiều bóng đen như vậy cũng là nguyên liệu vô tận, để đôi tay kia không ngừng nặn ra khôi lỗi Na hí.

Chứng thực cho thấy nó có thể thông qua số lượng bóng đen chồng chất để tăng cường cường độ bản thân khôi lỗi Na hí này.

Điều này có nghĩa là nếu không sớm cắt ngang việc dạy học, vậy tiếp theo bọn cậu có thể sẽ phải đối mặt với chiêu thức áp đáy hòm của toàn bộ thành viên...

Một cuộc bộc phát ngược hướng.

Lý Truy Viễn không ngừng động tác trong tay, phân tâm nhìn Bạch Hạc Đồng tử đang đánh nhau với “Bạch Hạc Đồng tử“.

Bạch Hạc Đồng tử có chút bất lực với “chính mình”, nhưng rõ ràng cũng thu chiêu thức, không định đánh nhanh thắng nhanh, bởi vì ông cảm nhận được đối phương cũng đang dần suy yếu.

Hiển nhiên, việc nhập đồng của đối phương dù là giả, nhưng có thời hạn.

Vậy thì dễ rồi, vì ông vừa mới xuống nên không biết cậu ngồi phía sau đang bắt chước học tập, nhưng ông có thể thấy cậu chỉ phái một mình Đồng tử ra đánh, những người còn lại đều đứng sau nhìn, rõ ràng là không vội giải quyết đối thủ.

Vậy thì cứ từ từ chờ thôi.

Trong lòng Lý Truy Viễn bỗng dâng lên một cảm giác nguy cơ nồng đậm, việc dạy học này có thể nguy hiểm hơn cậu dự đoán, và còn mãnh liệt hơn.

Lúc này, sau một hồi giằng co, Đồng tử cảm thấy không sai biệt lắm, khí tức của mình đã suy yếu, đối phương cũng vậy.

Đồng tử rút ra ba nén hương, chuẩn bị cắm lên cho mình, thoải mái tiếp tục một vòng.

Nhưng vừa cắm ba nén hương lên đầu, liền ngạc nhiên thấy hàng giả đối diện móc ra tám cây phù châm!

Bạch Hạc Đồng tử: “...”

Bạch Hạc Đồng tử có chút hoài nghi, không biết ai mới là hàng giả.

Tại sao nó lại có cả phù châm?

Hai tay Lý Truy Viễn vẫn đang kết ấn, mắt nhìn chằm chằm vào phù châm trong tay người đeo mặt nạ.

Phong Cấm, Phá Sát phù châm, hoàn toàn giống nhau.

Nhưng làm sao có thể!

Phù đạo của Lý Truy Viễn bị thiếu hụt, phù lục cậu sử dụng đều do A Ly vẽ, mà ba loại phù Thanh Tâm, Phong Cấm và Phá Sát bắt nguồn từ Ngụy Chính Đạo, do chính Ngụy Chính Đạo sáng chế.

Trên giang hồ chắc chắn có không ít phù lục có hiệu quả tương đương, nhưng nếu ngay cả đường vân hình dạng cũng giống nhau thì tuyệt đối không thể.

Bởi vậy, Lý Truy Viễn đoán rằng phù châm này có lẽ chỉ là vẻ bề ngoài.

Đôi tay trên quan tài kia lại tăng tốc độ biến ảo, từ xa nhìn lại đã xuất hiện bóng chồng.

Lý Truy Viễn cố gắng đuổi theo, cậu cảm nhận được việc suy diễn đã tăng lên một bậc.

Cậu ngẩng lên, nghi ngờ trong mắt biến mất, thay vào đó là sự chắc chắn.

Phù châm đúng là giả.

Cũng có thểSuy diễn tăng nhanh tốc độ, mà bóng đen dung nhập vào kén trắng kia là công cụ và nguyên liệu.Nếu phù châm là thật thì mọi chuyện có thể giao cho nó tự phát huy hiệu quả, căn bản không cần tăng lượng suy diễn lớn như vậy.Na hí Khôi Lỗi Thuật, mọi hình thức đều chỉ là hình thức, bao gồm thân pháp Tam Bộ Tán, hư ảnh Tam Xoa Kích, chúng chỉ là để hiện ra, chỉ là lấy hình thức, hiệu quả thực chất đều dựa vào suy diễn để phục khắc.Sao đến chỗ ngươi lại trở nên mệt mỏi và phiền toái hơn?Bởi vì người suy diễn hiệu quả sau khi phù châm nhập thể.Phù giấy, trận pháp chẳng phải là để cung cấp sự tiện lợi, tiết kiệm sức lực sao?Giống như một khúc gỗ bị dao chém ra một vết lõm, muốn phục khắc nó, ngươi phải đo đạc tỉ mỉ, dùng dao khắc nhỏ từng chút một cách cẩn thận, rồi kiên nhẫn mài giũa để phục hồi hoàn toàn vết lõm.Thật xa xỉ, thật lãng phí.

Cái rương hành lý nặng trĩu của Từ Nghệ Cẩn so ra còn nhẹ như lông hồng.

Cái vali của cô ít nhất còn có thể xách hoặc vác, cậu không thể cứ ở đây mãi hoặc dọn đi chỗ này.

Vậy cậu học Na hí Khôi Lỗi Thuật có ý nghĩa gì?

Nó rất huyền ảo, nhưng không có giá trị gì với cậu.

Cách làm dùng đại pháo bắn muỗi này quá xa rời thực tế.

Mắt Lý Truy Viễn dần đỏ lên, cau mày.
