Chương 3298: Về Nhà (1)

Hổ Tử vừa dứt lời, trên người Lý Truy Viễn liền có một sợi tơ vàng mà mắt thường không thấy được phóng ra, lan về phía Hổ Tử.

Lý Truy Viễn nhận ra, liền thu hồi sợi tơ vàng.

Lần đầu tiên làm Bồ Tát, chưa có kinh nghiệm.

Lý Truy Viễn hiện tại cũng không rõ, đây rốt cuộc là bản năng của quả vị Bồ Tát, hay là quán tính do vị Bồ Tát đời trước lưu lại.

Cậu cũng không biết lời nói vừa rồi của Hổ Tử rốt cuộc được tính là mạo phạm hay là khẩn cầu, dù sao thì cũng đã bị kích hoạt.

Lý Truy Viễn không có hứng thú đi làm tượng Phật được người ta thờ phụng, cậu chỉ sống một đời, cũng không cầu thiên thu vạn đại.

Trên tinh thần chủ nghĩa thực dụng, đợi sau khi về nhà, thiếu niên sẽ nghiên cứu kỹ cái “quả vị” này, cắt bỏ hết mấy nhánh rễ không cần thiết, chỉ giữ lại phần thân hữu dụng.

“Tiểu Viễn à!”

Thôi Quế Anh trông thấy Lý Truy Viễn thì rất vui, quả nhiên chẳng còn tâm trí đâu mà trách cứ Hổ Tử nữa, hai tay quệt quệt vào quần áo, tiến lên ôm lấy mặt Lý Truy Viễn.

A Ly buông tay đang ôm cổ thiếu niên ra, muốn trèo xuống, Lý Truy Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, cô bé lại áp mặt vào vai thiếu niên.

“Bà ơi, A Ly bị trẹo chân, cháu về trước, lát nữa sang nhà thăm bà sau.”

“Có nặng không?”

“Không sao đâu ạ, nghỉ ngơi là khỏi.”

“Để bà cõng cho.”

“Không cần đâu, có mấy bước chân thôi mà, chút sức này cháu có.”

“Được, mau về đi.”

Thôi Quế Anh quay đầu, bốc từ quầy hàng ra hai nắm kẹo sữa đắt tiền nhất, xòe ra cho thím Trương đếm sơ qua, rồi đuổi theo, nhét một nắm kẹo vào túi Lý Truy Viễn, nắm còn lại nhét vào túi A Ly.

“Mau về đi, bà đi trấn trên cắt ít thịt, về nhà mà ăn cơm.”

“Vâng bà.”

Chờ Thôi Quế Anh trở lại quầy tạp hóa, lấy khăn tay ra chuẩn bị trả tiền, bà nhìn kẹo sữa trong bình rồi lại nhìn Thạch Đầu và Hổ Tử bên cạnh.

Thạch Đầu cố ý không nhìn chỗ kẹo sữa, Hổ Tử thì cười hì hì nói: “Bà ơi, cho cháu gói que cay của anh Viễn đi?”

Anh em không sợ ít mà sợ chia không đều, nhưng từ bé bọn họ đã lớn lên nhờ đồ ăn Lý Lan gửi về, trước kia mỗi lần gặp anh Viễn ở quầy tạp hóa cũng được chia quà, trong mắt hai anh em, anh Viễn đã là người lớn từ lâu rồi, cho nên bọn họ sẽ không tị nạnh việc bà nội thiên vị anh Viễn.

Thôi Quế Anh lại bốc một nắm kẹo sữa đưa cho bọn họ: “Nhớ mang về chia cho bọn nhỏ, lát nữa bà đi trấn trên mua thịt về cho mấy đứa ăn.”

Hổ Tử không chịu nhận, Thạch Đầu cũng không nhận, que cay thì rẻ, chứ bọn họ biết kẹo sữa này đắt lắm, bán theo từng viên cơ mà.

“Có mỗi một nắm, cầm lấy, lấy nhiều nữa là bà không đủ tiền mua thịt đâu.”

Lúc này Thạch Đầu mới liếm ngón tay, đưa tay nhận lấy, bắt đầu đếm, tính toán chia phần trước.

Trên đập, Liễu Ngọc Mai đã sớm trông mòn con mắt.

Cháu gái phải để Tiểu Viễn cõng, chắc chắn thương thế không nhẹ.

Cũng may, hai đứa trẻ có thể thong thả đi về như vậy, chứng tỏ những người khác cũng không sao, đoán chừng đều đã đưa đến nhà gã Râu Xồm dưỡng thương rồi.

Trong lòng dù gấp, Liễu Ngọc Mai vẫn giữ được chén trà trên tay.

Chờ hai đứa nhỏ đi hết đường làng rẽ vào lối nhỏ, Liễu Ngọc Mai nhấp một ngụm trà, ổn định tâm trạng, kết quả vừa ngẩng đầu nhìn lên, ngụm trà này nghẹn lại, nuốt không trôi.

Trong tầm mắt của bà, thoạt nhìn người cõng A Ly là Tiểu Viễn, nhưng nhìn kỹ lại thì chỉ là một người trông giống Tiểu Viễn.

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai ngưng lại, khí tượng phong thủy xung quanh Tiểu Viễn xuất hiện sự tán loạn, không phải tách rời, cũng không phải áp chế, mà giống như một sự tránh né, không dám tới gần.

Nói theo kiểu người đời thì là có chút nhảy ra ngoài tam giới, không nằm trong ngũ hành, bản chất là sự kiểm soát cực cao đối với phong thuỷ và nhân quả, chèo thuyền mà không ướt áo.

Đã sắp về đến nhà rồi, Tiểu Viễn chắc chắn sẽ không dùng thuật pháp phong thủy gì vào lúc này.

Liễu Ngọc Mai chỉ có thể suy đoán, Tiểu Viễn đã đạt được đột phá lớn trong đợt sóng gió vừa rồi, trước mắt còn chưa củng cố, chưa thể kiểm soát tốt cảnh giới mới.

Dì Lưu dựa vào cửa bếp, vừa nhìn đôi thanh mai trúc mã bên kia, vừa phun vỏ hạt dưa về phía con ngựa gỗ mun trước mặt mình.

Sự nguy hiểm của nghề đi sông, đương nhiên dì biết rõ, nhưng sau khi trải qua nguy hiểm mà dìu nhau trở về, càng khiến dì ngưỡng mộ.

Đóng cửa lại là sống qua ngày, mở cửa ra là cùng nhau đối mặt với mưa gió bên ngoài.

Dì Lưu không khỏi cảm thán, chẳng có ai dạy, thế mà hai đứa nhỏ lại có thể bớt đi được bao nhiêu đường vòng.

Cõng A Ly không những không mệt, ngược lại còn có cảm giác an toàn như cả thế giới của mình đang nằm trên lưng.

“Dì Lưu, chú Tần, bà nội, chúng cháu đã về.”

Ánh mắt A Ly cũng theo tiếng chào của thiếu niên mà lướt qua gương mặt mọi người, dừng lại chào từng người một.

Chú Tần làm tư thế muốn đỡ lại không biết có nên đỡ hay không.

Dì Lưu: “Dì đi sắc thuốc, làm theo phương thuốc lần trước con đưa cho dì.”

Trong nhà có vườn thuốc do Lý Truy Viễn và A Ly tự trồng, đơn thuốc cũng do Lý Truy Viễn tự kê, dì Lưu chỉ phụ trách sắc thuốc, chút nhân quả phản phệ này không đáng kể.

Liễu Ngọc Mai: “Về là tốt rồi.”

Lý Truy Viễn cõng A Ly vào phòng phía Đông, đặt cô bé lên giường.

Ngay sau đó, thiếu niên cầm lấy ba lô leo núi của cô bé, đi đến phòng ngủ phía Nam đang dùng làm nhà kho, cố ý mở cửa phòng ngủ phía Bắc, để cô bé nằm trên giường có thể nhìn xuyên qua phòng khách, thấy cậu cất mấy lon nước rỗng trong ba lô vào thùng chứa đồ.

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn mấp máy môi nói với A Ly: “Ngủ đi.”

Cô bé ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Đi ra khỏi phòng Đông, Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh Liễu Ngọc Mai.

Bà nội đã rót trà sẵn, thiếu niên bưng lên uống một ngụm, hương trà dựng nên hàng rào, ngăn cách mưa gió bên ngoài, lúc này, mới thực sự gọi là về đến nhà.

Liễu Ngọc Mai: “Bọn Tráng Tráng ở phía Nam à?”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Tiếp theo, Lý Truy Viễn dùng cách nói “bóng gió” kể lại chuyện đợt sóng vừa rồi cho Liễu Ngọc Mai nghe.

Nghe đến cuối cùng, Liễu Ngọc Mai không dám tin quay đầu nhìn thiếu niên ngồi bên cạnh mình.

Lý Truy Viễn chuẩn bị đứng dậy châm thêm nước.

“Đừng động đậy, để bà nhìn kỹ lại chút nữa.”

Thiếu niên đành phải ngoan ngoãn ngồi im.

Trong mắt Liễu Ngọc Mai không có khiếp sợ, cũng không có sợ hãi, xuất thân danh gia vọng tộc lại trải qua bao sóng gió, bà vốn chẳng có sự sùng bái mù quáng nào đối với những tồn tại cao cao tại thượng kia.

“Gia chủ.”

“Dạ?”

“Xin thứ cho trưởng lão ta vô lễ.”

“Vâng.”

Chú Tần thò tay vào trong lò than, thông gió, chỉnh lửa.Dì Lưu xếp bánh ngọt ra đĩa, lạ lùng nói: “Anh nghe không hiểu à?”“Thật à?”Chú Tần ngồi trong bếp quạt lò than sắc thuốc.Cho dù Bồ Tát thật xuất hiện trước mặt, bà cụ cũng sẽ không quỳ lạy, nhưng cháu mình biến thành Bồ Tát, chuyện này đúng là hiếm lạ, vui đáo để, thú vị vô cùng.Chú Tần: “Nghe như là Tiểu Viễn thành Bồ Tát rồi?”Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, vươn tay, nhẹ nhàng sờ lên mặt Lý Truy Viễn, lại khẽ nâng cằm thiếu niên lên, cẩn thận ngắm nghía, nghiêm túc quan sát.“Chủ mẫu đang nhìn gì vậy?”Dì Lưu: “Thế chẳng phải anh hiểu rồi sao?”

“Chẳng lẽ lại là giả?”

Chú Tần rụt tay lại, phủi bụi đen dính trên tay.

“Ha ha ha.”

“Cười ngây ngô cái gì?”

“Gia chủ Tần gia, làm Bồ Tát.”

Khóe miệng dì Lưu giần giật, dì cũng muốn cười, chuyện này giống như võ phu đi nhầm trường thi mà lại đỗ trạng nguyên văn vậy.
