Chương 542: Dư Bà Bà (3)

“Đây không phải người.” Đàm Vân Long đứng dậy, chồng hồ sơ này là do ông giúp đồng nghiệp tìm, nên cũng biết đôi chút, “Bức ảnh chụp pho tượng đất sét đặt trên chum nước.”

“Không phải có câu “Nê Bồ Tát qua sông còn khó tự bảo toàn” sao? Tại sao pho tượng này lại được đặt trên chum nước?”

“Loại vấn đề này, tại sao con còn hỏi bố?”

“Bố nói thế, con không hỏi bố thì hỏi ai bây giờ? Trong phòng hồ sơ này đâu còn ai nữa.” Vừa nói, Đàm Văn Bân vừa cố ý nhìn quanh hai vòng, nhỏ giọng gọi, “Ê, còn ai ở đây không?”

Tờ giấy trong tập hồ sơ trước mặt bỗng nhiên bị gió thổi bay phần phật.

Đàm Văn Bân lập tức mở to hai mắt, cửa phòng hồ sơ đang đóng, cửa sổ cũng chỉ có ô thoáng nhỏ xíu ở góc tường, căn bản không mở ra được, gió từ đâu ra vậy?

Kể từ khi bước chân vào nghề này, cậu đặc biệt nhạy cảm với hiện tượng tự nhiên là gió thổi như thế này.

Tiểu Viễn đã từng nói, một số tà ma sẽ thông qua những hiện tượng thường ngày để thể hiện sự tồn tại của chúng.

Chẳng lẽ, nơi này thực sự có tà ma?

Mẹ kiếp, tà ma gì lại dám “định cư” ở trong Cục Cảnh sát cơ chứ?

Đàm Văn Bân cố gắng thuyết phục bản thân rằng mình đã quá nhạy cảm.

Đàm Vân Long nhận ra con trai có chút khác thường, bèn hỏi: “Sao thế?”

“Không, không có gì, tối qua con ngủ không ngon giấc, nên hơi lơ mơ, bố, vừa nãy bố nói gì nhỉ?”

Đàm Vân Long lại chỉ vào bức ảnh: “Chuyện như thế này, chẳng phải con là chuyên gia hơn bố sao?”

“Bố, chuyện này giống như việc bố được điều đi phân tích kỹ thuật vật chứng và giải phẫu pháp y vậy, đều là cảnh sát, chẳng lẽ bố không biết làm sao?”

“Thế còn Tiểu Viễn?”

“Tiểu Viễn nhà con chắc chắn là khác rồi.”

“Tại sao con không thể giống như Tiểu Viễn…”

“Bố, dừng lại đi, con cảm thấy nếu tiếp tục thảo luận vấn đề này nữa thì sẽ ảnh hưởng đến tình cảm cha con tốt đẹp của chúng ta đấy.”

Để chuyển chủ đề, Đàm Văn Bân lại nhìn bức ảnh: “Bố, pho tượng đất sét này là Bạch Vô Thường ạ?”

“Không phải, căn cứ theo lời khai của nghi phạm bị bắt, đây không phải là Bạch Vô Thường, chúng gọi nó là “Dư bà bà”.”

“Là nữ ạ?”

“Ừ, đám tội phạm đó biết bản thân làm chuyện trái với lương tâm, sợ sau khi chết bị đày xuống vạc dầu, cho nên mới sớm thờ phụng “Dư bà bà”, hy vọng đến lúc đó bà ta có thể giả làm quỷ sai đến dẫn chúng đi, để thoát khỏi hình phạt.”

Nhưng số người thờ phụng “Dư bà bà” không nhiều, cho nên cũng không được lan truyền rộng rãi, chỉ lưu truyền trong một bộ phận nhỏ tội phạm mà thôi, hiện tại cảnh sát đang căn cứ vào những manh mối mà người thợ nặn tượng cung cấp để tiến hành điều tra.”

“Chúng phạm tội gì vậy bố?”

“Buôn bán trẻ em.”

…

Trong thư phòng, người đứng trước bàn vẽ hôm nay không phải là cô gái, mà là Lý Truy Viễn.

Về khoản vẽ vời, Lý Truy Viễn là do A Ly chỉ dạy.

Cũng giống như chơi cờ vậy, cậu dựa vào đầu óc thông minh của mình, rất nhanh đã trở nên rất giỏi, chỉ là sau khi đến trình độ này, cậu không còn muốn tìm hiểu sâu thêm nữa.

Người dù có thông minh đến đâu cũng không thể nào học hết tất cả mọi thứ trên đời, hơn nữa, khi sự hiểu biết và am hiểu về một thứ gì đó đã đạt đến một mức độ nhất định, nếu muốn tiến thêm một bước nữa thì phải bỏ ra rất nhiều thời gian và công sức, nói tóm lại… là không đáng.

Dù sao đối với Lý Truy Viễn, cậu học chơi cờ và vẽ vời chỉ là để làm phong phú thêm trò chơi giữa cậu và cô gái, chứ không phải là để phân cao thấp với cô.

A Ly đứng bên cạnh, giúp cậu pha màu, thay bút.

Không cần phải nhắc nhở, cả quá trình diễn ra trong im lặng, ăn ý.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn cũng vẽ xong.

Trong tranh là một người mặc áo choàng trắng, đầu đội mũ cao, chân đi cà kheo, hai tay mỗi tay cầm một chiếc đèn lồng.

Lý Truy Viễn thích cảm giác thần bí này, đồng thời cậu càng thích quá trình bóc trần cảm giác thần bí này hơn.Trước kia, khi mình không biết mày là thứ gì thì thôi, nhưng một khi tao đã vẽ ra hình dạng của mày rồi… Dòng sông kia sẽ đưa ngươi đến trước mặt ta.Trên chiếc đèn lồng nguyên bản, chắc chắn là những chữ khác.Bởi vì vẽ quá nhanh, cho nên cậu phải phơi bức tranh một lúc rồi mới cuộn lại mang đi.Theo cậu, đi sông có thể coi là một kỳ thi.Tối hôm qua, cậu vẫn còn đang suy nghĩ xem có nên hóa bị động thành chủ động hay không, không ngờ hôm nay lại có thứ tự động đưa mình đến cửa.Lý Truy Viễn không biết thứ trong tranh là thứ gì, hơn nữa cậu cũng không thể chủ động hỏi bà Liễu, như vậy sẽ khiến bà cụ bị liên lụy.Phần lớn các thí sinh trước khi bước vào phòng thi đều mang trong mình tâm trạng lo lắng, hồi hộp, cho đến khi nhận được tờ đề thi tỏa ra mùi mực in thơm phức, họ mới bắt đầu dựa vào kiến thức đã học để ứng phó.Tuy nhiên, trong lòng cậu lại có một loại cảm giác khó tả.Chữ trên đèn lồng, Lý Truy Viễn không vẽ, bởi vì cậu biết đó không phải là hình dạng ban đầu của nó, mà là do thứ đó cố tình viết lên để nguyền rủa, kích thích A Ly.

Lý Truy Viễn không thích kiểu tâm lý của thí sinh như vậy, cậu thích tìm hiểu người ra đề, coi mỗi kỳ thi là một cuộc đối thoại với người ra đề, đồng thời đoán xem họ đang nghĩ gì, nhân tiện nhận xét về họ.

Nhất định phải đợi ngươi ra đề cho ta sao?

Đến đây, mày xem thử xem, đề này ta tự ra cho ta, ngươi thấy thế nào?

Lý Truy Viễn lùi về sau mấy bước, ngồi xuống mép giường.

A Lý dùng một chiếc khăn lụa cẩn thận gói cây bút mà Lý Truy Viễn vừa dùng lại.
