Chương 2124: Ngu Gia (52)

“Cái gọi là cân nhắc bàn bạc của cậu, có phải chỉ là một cái cớ qua loa thôi không? Thực ra, cậu đã quyết định từ lâu, không định để cậu ta bái tôi, cũng không định để cậu ta bái cậu?”

“Ừm.”

“Tại sao?” Trần Hi Diên mở ba lô leo núi trên lưng cậu, lục lọi bên trong.

Lý Truy Viễn đưa tay sờ vào túi bên hông, rất nhanh, trong tay xuất hiện một lon Kiện Lực Bảo.

“Xì!”

Trần Hi Diên đưa tay ra định lấy: “Cảm ơn, sao cậu biết tôi…”

Lý Truy Viễn tự mình uống một ngụm.

Trần Hi Diên: “Cho tôi uống một ngụm với.”

Lý Truy Viễn: “Ngọt lắm, cô không thích đâu.”

Trần Hi Diên: “Uống rượu quả xong, cảm thấy hơi khô miệng.”

Lý Truy Viễn: “Cô thấy nơi này thế nào?”

Trần Hi Diên: “Tôi thấy họ sống rất tốt, nhưng cũng thấy họ sống rất khó khăn.”

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy, thứ dẫn chúng ta đến đây là sóng. Nhưng điều đó vẫn không thể thay đổi sự thật là chúng ta đã vào đây quá dễ dàng.”

Trần Hi Diên: “Nhưng mà, người mạnh nhất ở đây là Ngu Địa Bắc, mà cậu ta, có lẽ không thông thạo trận pháp, dù sao một người tự đọc sách học tập, tinh lực và hiệu quả có hạn.”

“Còn hai con yêu thú ở lầu hai, và vị A Công kia, thực lực của ba người họ, thực ra cũng chỉ đến thế thôi.”

“Nơi này, không thể nào bố trí được cấm chế khó vào, đặc biệt là đối với cậu.”

“Hơn nữa, lý do họ có thể an toàn trốn ở đây bấy lâu, cũng đã được đưa ra rất hợp lý rồi.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng mà, cô không thấy những lý do này, thực sự là quá hợp lý sao?”

Trần Hi Diên: “Kinh nghiệm về phương diện này của tôi kém hơn cậu, vậy nên, có chỗ nào tôi không để ý đến sao?”

Lý Truy Viễn: “Tôi tin rằng nhà họ Ngu đã nghiên cứu ra Huyết Kỳ, loại yêu thú có năng lực đặc thù này, với mục đích cảm ứng người nhà thất lạc bên ngoài, để tiếp ứng và cứu giúp.”

“Vậy cô nói cho tôi biết, nhà họ Ngu tiếp tục nghiên cứu phương pháp phá giải Huyết Kỳ, mục đích là để làm gì?”

Trần Hi Diên lộ vẻ suy tư.

Lý Truy Viễn: “Mỗi một nghiên cứu đều phải tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, họ đã nghiên cứu đến mức dựa vào mệnh cách đặc thù để phá giải, cái giá phải trả cho việc thử sai này, rốt cuộc lớn đến mức nào?”

“Nhà họ Ngu trước kia, không có động cơ để nghiên cứu cái này; nhà họ Ngu sau khi trời thay đổi, lại càng không thể nghiên cứu.”

“Nghiên cứu làm thế nào để thông qua việc tìm kiếm người có mệnh cách đặc thù sinh con, nhằm đảm bảo hậu duệ của mình không bị gia tộc cảm ứng phát hiện.”

“Người có thể chủ đạo hướng nghiên cứu, địa vị trong nhà tất nhiên không thấp, nhưng ai dám đề xuất hướng nghiên cứu này, đều sẽ lập tức bị nghi ngờ, có phải anh muốn phản bội gia tộc, sợ chi nhánh của mình bị thanh trừng sạch sẽ không?”

Trần Hi Diên: “Cậu nói đúng, Huyết Kỳ là do nhà họ Ngu tạo ra, vậy thì nhà họ Ngu không có lý do gì để nghiên cứu phương pháp phá giải Huyết Kỳ cả.”

Lý Truy Viễn: “Cô nói xem, có khả năng nào, bản thân phương pháp này, vốn dĩ là vô hiệu không.”

Trần Hi Diên: “Nhưng tôi cảm thấy, A Công không giống như là…”Ánh mắt Trần Hi Diên lập tức ngưng lại, nhìn quanh ra ngoài phòng.“Nhưng bà ấy là nhện tinh trong Dục Anh Đường, cho nên bất kể là phương pháp mang thai hộ bằng mệnh cách, hay là việc bà ấy đề nghị với chúng ta bái chúng ta làm Long Vương để đi theo chúng ta xuôi dòng, đều không phải là những thứ mà cấp bậc của bà ấy có thể tiếp cận, chắc chắn là có người nói lại cho bà ấy.”“Góc nhìn của A Công và trải nghiệm của bà ấy, cũng như tâm nguyện ban đầu và tấm lòng của bà, đều là thật, không hề pha tạp chút giả dối nào.”Lý Truy Viễn: “Đương nhiên, cũng có thể là hữu hiệu, bởi vì có hiệu quả hay không, hoàn toàn phụ thuộc vào phản ứng của nhà họ Ngu súc sinh hiện tại.”“Trên đời này, lời nói dối thuyết phục nhất chính là lời nói thật.”Lý Truy Viễn: “A Công thì không phải, nếu không, tôi cũng không dám uống rượu bà ấy rót và ăn cơm bà ấy dọn.”“Nó đi bắt người, thì chứng tỏ là vô hiệu; nó chỉ cần không đi bắt, đứng từ góc nhìn của ngôi làng này, nó chính là hữu hiệu.”

Trần Hi Diên: “Hoàng tướng quân.”

Lý Truy Viễn: “Vấn đề lớn nhất nằm ở đây, nếu cô là vị Hoàng tướng quân đó, cô trung thành với nhà họ Ngu trước kia, vào đêm nhà họ Ngu gặp tai họa, cô xông vào Dục Anh Đường.”

“Tiếp theo, cô sẽ chọn thế nào?”

“Là yểm trợ cho một nhện tinh có trình độ và thực lực đều rất thấp, để bà ta ôm một đám trẻ con rời đi, hay là dứt khoát tự mình ôm đám trẻ xông ra khỏi nhà tổ của họ Ngu?”

“Nếu nơi này do vị Hoàng tướng quân đó xây dựng, ông ta chắc chắn có thể xây dựng tốt hơn, cũng có thể dạy dỗ tốt hơn, về mọi mặt, ông ta đều có ưu thế hơn vị A Công kia quá nhiều.”

Trần Hi Diên: “Nhưng mà, nếu Hoàng tướng quân ở lại nhà họ Ngu để ẩn nấp, có thể mang lại lợi ích lớn hơn.”

Lý Truy Viễn: “Năng lực yêu tộc của Hoàng tướng quân là Khai Thiên Nhãn, có thể dự đoán tương lai sao?”
