Chương 904: Sóng Giả (6)

Âm Manh rất vui, cô giơ tay lên nói: “Này, sao anh không vui vậy? Hồi nhỏ mà có ai dẫn tôi đi mua quần áo mới thì tôi vui chết được.”

Nhuận Sinh: “Đấy là bọn buôn người.”

Âm Manh lườm Nhuận Sinh: “Hồi nhỏ anh không muốn mặc quần áo mới, khoe với bạn bè một chút à?”

Nhuận Sinh: “Tôi với ông vớt xác, người có mùi, không đứa nào muốn chơi với tôi.”

Giọng Âm Manh đột nhiên trầm xuống, nói: “Tôi cũng là đứa trẻ cùng tuổi trên phố, đều bị bố mẹ chúng nó dặn là đừng chơi với tôi, nói nhà tôi mở cửa hàng quan tài, xui xẻo.

Hồi nhỏ, dù ông tôi mua cho tôi đồ chơi hay búp bê gì, tôi cũng không có ai để khoe cả, ha ha.”

Nói rồi, Âm Manh cúi đầu, hít mũi hai cái.

Nhuận Sinh nghe vậy thì ngẩn người, cuối cùng chỉ có thể bước nhanh lên phía trước, rồi quay lại thúc giục:

“Đi thôi, đi mua quần áo mới.”

Âm Manh đưa tay lau giọt nước mắt không hề tồn tại, giả bộ “cười ra nước mắt”, cười nói:

“Được thôi, đi nào!”

Chiếc xe bán tải nhỏ bị Đàm Văn Bân lái đi rồi, hai người chỉ có thể đi bộ ra cổng trường.

Âm Manh: “Tôi đi bắt taxi.”

Nhuận Sinh: “Đi xe buýt.”

Âm Manh: “Haiz, hồi nhỏ thấy nhà người ta đi taxi, tôi ghen tị lắm, tiếc là... ha ha ha ha ha!”

Nói rồi, Âm Manh không nhịn được cười.

Ngay sau đó, cô dùng khuỷu tay huých Nhuận Sinh, hỏi: “Vừa nãy anh không thấy tôi đang giả vờ đáng thương à?”

Nhuận Sinh: “Thấy cô đang giả vờ.”

Âm Manh: “Vậy anh còn ngoan ngoãn nghe lời đi mua quần áo với tôi?”

Nhuận Sinh: “Những tiếc nuối tuổi thơ, không phải là giả.”

Âm Manh khựng lại, rồi chống tay lên hông, hậm hực nói:

“Tôi hận không thể lấy roi quất anh, phá hỏng tâm trạng tốt của tôi khi ra ngoài hôm nay!”

Lâm Thư Hữu đến đại học Kim Lăng. Hôm qua lúc ăn cơm, anh em nhà họ Chu đã nói về khoa của mình, với lại hai người họ biết múa sư tử, ở trường cũng khá nổi tiếng.

Sau khi nghe ngóng, Lâm Thư Hữu đã tìm được phòng ngủ của họ, nhưng bạn cùng phòng nói hai người họ đã ra ngoài từ sáng sớm.

Lâm Thư Hữu để ý, ở góc tường phòng ngủ của họ có dán một tấm giấy dán tường hình ngôi sao màu hồng lớn.

Nếu Lý Truy Viễn hoặc Đàm Văn Bân ở đây, chắc chắn sẽ tiến lên xem xét, xem có dấu vết gì cần che giấu không, rồi sẽ phát hiện ra chỗ tường bị cháy đen.

Nhưng Lâm Thư Hữu chỉ thấy, con trai mà dán giấy dán tường này thì hơi ẻo lả.

Sau đó, cậu đi luôn.

Tiếp theo, cậu hỏi thăm sinh viên trên đường, cuối cùng cũng tìm được manh mối, từ khu sinh hoạt của trường, đi đến một bờ sông khá vắng vẻ gần trường.

Cậu thực sự đã tìm thấy hai anh em nhà họ Chu.

Chu Thành và Chu Phong đang nói chuyện với một đống đất mới đắp, rồi hai người mắt đỏ hoe quay người rời đi.

Lâm Thư Hữu đợi họ đi rồi, mới đến chỗ đống đất đó, lấy một cây đinh ba từ trong túi ra, định đào thử xem là cái gì, dù sao đây cũng là một manh mối rất quan trọng.

Vừa đào được hai nhát thì cậu đã nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau.

Cậu quay người lại, thấy hai anh em nhà họ Chu quay lại, một người cầm tiền giấy, một người cầm nến.

Sắc mặt hai anh em nhà họ Chu rất khó coi, đôi mắt vốn đã đỏ hoe vì khóc, giờ lại càng đỏ vì giận dữ.

Lâm Thư Hữu: “Xin lỗi, xin hãy nghe tôi giải thích.”

Chu Thành: “Được, tôi nghe cậu...”

Chu Phong ném nến xuống, lao nhanh lên, rồi tung một cú đá về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu nghiêng người tránh được, rồi theo bản năng giơ chân lên đỡ vào eo Chu Phong.

Trong phòng ngủ, Lý Truy Viễn đang bố trí một trận pháp đo lường cho mình.Tính cho bản thân là phạm kỵ, cậu không thể phạm sai lầm này lần nữa, chỉ là muốn thử xem, có ai đang tính toán mình không.Tính được một nửa, cậu lập tức dừng lại.Không cảm nhận được.Cậu ngồi giữa trận văn, đốt ba ngọn nến, bắt đầu niệm chú ngữ đồng thời suy diễn, cậu đang cố tự tính toán cho mình.Đây là phản ứng chiêu thức bản năng của người luyện võ. Hôm qua lúc biểu diễn trên sân khấu, con sư tử trên người đã hạn chế rất nhiều.Ba người lập tức lao vào đánh nhau.Cũng vì cú đỡ này, hướng đá của Chu Phong thay đổi, hai chân cắm thẳng vào đống đất mềm vừa chôn đầu sư tử.Chu Thành thấy vậy thì giơ nắm đấm, cũng xông lên.

Điều này có nghĩa là đối phương có thể có cách cao minh hơn, ít nhất là bố trí hoàn thiện hơn. Nghĩ đến bối cảnh của bàn tay kia thì cũng không có gì lạ.

Sau khi xóa trận pháp này đi, Lý Truy Viễn xoay gương đồng, mở trận pháp ngăn cách trong phòng ngủ.

Sau đó, cậu đến bên giường ngồi xổm xuống, rút cái bọc lớn dưới gầm giường ra, rồi quay lại bàn, mở nó ra.

Cuốn “Tà Thư” này, lần trước đã cháy rồi, lần này mở ra không có chút dấu hiệu phục hồi nào.

Lý Truy Viễn mở nó ra, lướt qua trang giấy cháy đen, tìm một trang chỉ bị ố vàng.

Điều chỉnh màu vẽ, cầm bút lông lên, bắt đầu vẽ tranh trên trang giấy này. Cậu không vội vẽ người cúi đầu cầm nến, mà vẽ con sư tử bốc cháy trong giấc mơ tối qua.
