Chương 2135: Ngu Gia (63)

Đàm Văn Bân hít một hơi thuốc thật sâu, rồi từ từ thở ra:

“May mà tính cách của cô nhóc này là như vậy, chỉ cần phương diện đó của cô ấy bình thường một chút...”

Đàm Văn Bân ném điếu thuốc trong tay xuống đất, dùng đế giày giẫm tắt.

“Không đúng, cô ấy có thể có tính cách như vậy, chính là vì cô ấy quá mạnh.”

Lý Truy Viễn cầm lon Kiện Lực Bảo lên, uống một ngụm.

Trần Hi Diên cười hỏi: “Đúng rồi, em trai, cậu định chọn nhà nào để ra tay?”

Lý Truy Viễn: “Bà cụ nhà tôi có mâu thuẫn với một số thế lực hàng đầu trên giang hồ, sao cô lại hưng phấn như vậy?”

Trần Hi Diên: “Chuyện của bà cụ nhà cậu, ông nội tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng giúp một tay.”

Lý Truy Viễn: “Bà nội cô sẽ không có ý kiến gì chứ?”

Trần Hi Diên: “Bà nội tôi càng độ lượng, ông nội tôi càng cảm thấy áy náy với bà, lại càng nghe lời bà nội tôi.

Bởi vì lúc đầu ông nội tôi không có ý định kết hôn, ngay cả vị trí gia chủ cũng không muốn, định sống một mình, một lòng phiêu bạt chân trời góc bể.”

Lý Truy Viễn: “Chân trời góc bể, hình như ở ngay trước cửa nhà cô mà.”

Trần Hi Diên: “Đúng thế, dù sao ý cũng là vậy, là bà nội tôi để ý ông nội tôi trước, lúc đó bà nội tôi là bạn thân của đại tiểu thư nhà họ Liễu, còn từng giúp ông nội tôi nghĩ kế.”

Lý Truy Viễn: “Làm sao cô biết được những chuyện này?”

Chuyện riêng tư trong quá khứ của gia chủ và chủ mẫu đương nhiệm, dù muốn bàn tán cũng sẽ không nói ở nơi công cộng, chỉ có thể là các bậc trưởng bối cùng thời lén lút thì thầm với nhau.

Trần Hi Diên: “Lúc nhỏ khi tôi tập chạy mang theo Vực, để kiểm tra hiệu quả, tôi đã đặc biệt đi dạo quanh các sân riêng của các vị trưởng bối, xem họ có thể cảm nhận được sự tồn tại của tôi không.

Sau đó, tôi đã nghe được rất nhiều lời thì thầm của họ.

Đúng rồi, cậu vẫn chưa nói, cậu định chọn nhà nào?”

Lý Truy Viễn: “Không cần tôi chọn, Triệu Nghị sẽ chọn giúp tôi.”

Trần Hi Diên: “Ồ, hai người chỉ đóng mở cửa sổ mà có thể truyền đạt nhiều thông tin như vậy sao?”

Lý Truy Viễn nhìn lên trán của Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên lập tức dùng một tay che trán, tay kia chỉ vào cậu thiếu niên:

“Nhóc kia, không được nói cô không có đầu óc nữa!”

…

Trong vườn cây ăn quả ở đầu làng, Triệu Nghị tiện tay lấy một quả táo từ chiếc túi trên lưng một con sóc đi ngang qua rồi gặm.

Trong veo, ngọt lịm, ăn cũng khá ngon.

Con sóc nhỏ phát hiện chiếc túi của mình nhẹ đi, lập tức quay lại, tức giận nhìn chằm chằm Triệu Nghị.

Những con sóc khác xung quanh cũng tụ tập lại, có con đã nhặt đá cuội dưới đất lên.

“Haha, tôi là khách, ăn được mà.” Sau khi cười giải thích xong, Triệu Nghị xua tay, “Đi đi, đi làm việc của các người đi.”

Bầy sóc trước mắt thực sự đã nghe lọt tai lời giải thích, sau đó tất cả đều quay người, xếp thành một hàng, đồng loạt đi vào sâu trong vườn cây để tiếp tục thu thập quả.

Cảnh tượng này khiến Triệu Nghị ngẩn ra một lúc.

Lý Tuấn: “Anh Triệu không vội chút nào sao?”Triệu Nghị: “Lý đạo trưởng nói đùa rồi, tôi có vội cũng vô ích, tôi xếp cuối cùng mà.”Lý Tuấn: “Nhưng anh Triệu lại là người duy nhất lúc trước đã trao đổi danh tính với người nhà họ Ngu, trong lòng anh chắc chắn có một phần cảm kích, e là bây giờ đối với những người khác đều đã là giả vờ đối phó, đang cố ý chờ anh đó.”Lúc này, một tiếng bước chân vang lên từ phía sau Triệu Nghị.“Anh Triệu thật có nhã hứng, những người khác đều đang bận ra điều kiện cho người nhà họ Ngu, còn anh Triệu lại ở đây huấn luyện sóc.”Người đến rất trẻ, mặc một bộ đạo bào bình thường, nhưng lại toát lên khí chất tiên phong đạo cốt.Triệu Nghị không giải thích, trực tiếp thừa nhận, nói: “Dù sao rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi.”Anh ta tên là Lý Tuấn, là truyền nhân của phái Bích Hà, phái này thờ phụng Tam Thanh.“Rốt cuộc là ai lại ngây thơ nhàm chán đến mức huấn luyện quân sự cho lũ sóc ở đây.”

Triệu Nghị: “E là Lý đạo trưởng nghĩ người ta quá đơn giản rồi chăng? Chỉ một câu nói thôi, có đáng gì đâu.”

Lý Tuấn: “Một lời nói hay ấm ba mùa đông, đôi khi cơ duyên lớn lại thường ẩn giấu trong khoảnh khắc thiện tâm này. Nói cho cùng, là bần đạo tu hành chưa sâu, tuy cảm thấy đã làm được việc tôn trọng, không vì hoàn cảnh hiện tại của người ta mà coi thường, nhưng thực ra, có suy nghĩ không muốn coi thường này, đã là coi thường rồi.

Họ, bao gồm cả tôi, tiếp theo dù có bận rộn, có tỏ ra thân thiện thế nào, cũng chỉ là làm nền cho anh Triệu mà thôi.”

Triệu Nghị: “Lý đạo trưởng thật quá đề cao rồi, tôi là một kẻ tự phá hoại gia tộc mình, ai sẽ muốn đi theo tôi chứ?”

Lý Tuấn: “Tiếp theo, việc mà Ngu Địa Bắc này phải làm, chẳng phải cũng là đi phá cửa nhà mình sao? Thật trùng hợp, anh Triệu lại có kinh nghiệm về phương diện này.”

Triệu Nghị: “Ồ, đúng thật. Nhưng kinh nghiệm không thể đổi lấy cơm ăn, đừng nói là Triệu gia Cửu Giang của tôi đã không còn tồn tại, cho dù vẫn còn, e là cũng không thể so sánh với gia tộc môn phái đứng sau các vị có nội tình sâu dày, con người, cuối cùng vẫn phải sống trong thực tại, chứ không phải trong mơ.”
