Chương 1331: Đảo Vô Tâm (8)

“Đàm Văn Bân?”

Lý Truy Viễn nhẹ nhàng đẩy Nhuận Sinh ra, tiến lên phía trước.

Nhuận Sinh rất tự nhiên chắn trước mặt Ngô Khâm Hải, Âm Manh thấy vậy cũng lập tức tiến lên, chặn Tân Kế Nguyệt lại, đảm bảo xung quanh Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân không có người ngoài.

Lâm Thư Hữu nhón chân, lo lắng muốn xem vết thương của anh Bân có nặng không.

Rồi cậu như nhớ ra điều gì đó, lấy ra một bình rượu ngâm hổ cốt mà cậu đặc biệt mang từ quê lên cho anh Bân.

Đàm Văn Bân yếu ớt mở mắt, nhìn Lý Truy Viễn.

“Tiểu Viễn...”

Lý Truy Viễn đặt tay lên cổ tay Đàm Văn Bân, mạch đập rất yếu.

Tay còn lại của cậu giả vờ chỉnh lại đống cỏ dưới đầu Đàm Văn Bân, nhưng thực chất là vỗ nhẹ vào hai vai cậu ta.

Hai con oán anh kia sợ cậu nhất, vừa chạm vào chúng đã run rẩy kịch liệt.

Hai con oán anh vẫn ổn, vậy thì Đàm Văn Bân không thể yếu đến vậy, vậy nên đây là cậu ta cố tình ngụy trang.

“Tiểu Viễn, cuối cùng anh cũng đợi được em, anh còn tưởng cả đời này sẽ không gặp lại em nữa...”

Giọng Đàm Văn Bân lộ rõ vẻ vui mừng sau tai nạn, cậu ta khó khăn nắm lấy tay Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn cảm nhận được Đàm Văn Bân dùng ngón trỏ và ngón áp út nắm chặt tay cậu.

“Tiểu Viễn, trên đảo này có ba người rất nguy hiểm...”

Lý Truy Viễn gật đầu, đáp: “Anh yên tâm, em hiểu rồi.”

Cậu đã hiểu ý mà Đàm Văn Bân muốn truyền đạt.

Trong hai người Tân Kế Nguyệt và Ngô Khâm Hải, có một kẻ là nội gián.

“A Hữu, cõng anh Bân về đi.”

“Vâng.”

Lâm Thư Hữu chạy tới, cõng Đàm Văn Bân lên.

Vừa cõng, Lâm Thư Hữu đã thấy có gì đó không ổn, mới tiếp xúc thì người anh Bân lạnh toát, nhưng lát sau lại cảm thấy hơi ấm còn sót lại.

Ồ, vậy mà không lạnh ngắt!

Phải biết trước đây mỗi lần anh Bân rơi vào trạng thái này, cứ như bị cấp đông trong tủ lạnh ấy, nếu không còn thở thì chẳng khác gì người chết.

Hình như phát hiện Lâm Thư Hữu đang ngẩn người, Đàm Văn Bân khẽ véo eo Lâm Thư Hữu.

Không mạnh lắm, nhưng đúng chỗ, Lâm Thư Hữu vội ngẩng đầu, sống mũi cay cay: “Anh Bân, anh đừng nhắm mắt, đừng ngủ, em cõng anh về nhà ngay đây.”

Nói rồi, Lâm Thư Hữu lội nước, cõng Đàm Văn Bân đi ra ngoài.

Cái hang này có lẽ là chỗ nấp mình không tệ, nhưng không phải nơi thích hợp để đánh nhau, người ngoài chặn cửa hang lại thì bọn cậu quá bị động.

Lý Truy Viễn nhìn Tân Kế Nguyệt và Ngô Khâm Hải, nói: “Cảm ơn hai người đã chăm sóc anh Bân.”

Tân Kế Nguyệt lắc đầu: “Anh Bân cứu tôi, cũng là anh ấy bảo vệ tôi.”

Ngô Khâm Hải cũng nói theo: “Đúng vậy, không có anh Bân, chúng tôi chết mấy lần rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy giờ chúng ta là người cùng thuyền, mong hai người nghe theo tôi. Tôi hứa sẽ cố gắng đưa hai người rời khỏi hòn đảo này an toàn.”

Ngô Khâm Hải: “Không vấn đề gì, chúng tôi nghe theo cậu.”

Tân Kế Nguyệt nhìn Đàm Văn Bân trên lưng Lâm Thư Hữu, khẽ giật mình rồi nói: “Ừ, nghe theo cậu.”

Lý Truy Viễn thấy Ngô Khâm Hải có vẻ là nội gián hơn.

Vì Tân Kế Nguyệt từng đến Nam Thông, người ở rừng đào sẽ không để tà ma ngoại bang vào địa bàn của mình.

Hơn nữa, Tân Kế Nguyệt rõ ràng có tình cảm với Đàm Văn Bân, làm nội gián mà dùng tình cảm thì có vẻ hay, nhưng khó thực hiện, sơ sẩy là hỏng bét, không đáng.

Nhưng cũng không thể loại trừ khả năng Tân Kế Nguyệt là nội gián.

Lý Truy Viễn nghi ngờ có một khả năng cực đoan... Đó là chính nội gián cũng không biết mình là nội gián.

Ra khỏi hang, lên bờ, Lý Truy Viễn chọn một chỗ tương đối bằng phẳng.

“Chúng ta hạ trại ở đây thôi.”

Ngô Khâm Hải nhắc: “Hạ trại ở đây có lộ quá không?”“Nhuận Sinh, Ngô Khâm Hải, hai người đi tuần tra ở kia. A Hữu, Tân Kế Nguyệt, hai người đi bên đó.”Lý Truy Viễn: “Không thể. Tôi cần yên tĩnh để chữa trị cho Đàm Văn Bân.”Không có gì là lộ hay không, đã có nội gián thì việc người ta chưa tìm được tới đây không phải vì bọn họ giấu giỏi mà là cố tình làm bộ không tìm được thôi.Tân Kế Nguyệt gật đầu: “Được, tôi tin cậu chữa khỏi cho anh ấy.”Lý Truy Viễn: “Không sao, cứ ở đây đi.”Cô ta kiêng dè Lý Truy Viễn hơn Nhuận Sinh, người đã hai lần đánh bại cô ta.Lâm Thư Hữu cũng không nói gì, đi đến chỗ Lý Truy Viễn chỉ, nhưng Tân Kế Nguyệt lại ngập ngừng hỏi: “Tôi có thể ở lại chăm sóc anh ấy không?”Nhuận Sinh và Ngô Khâm Hải nhìn nhau rồi gật đầu đứng dậy đi ngay.Thay vì trốn chui trốn lủi ở xó xỉnh, chi bằng tự chọn một bãi đất rộng rãi để chiến đấu, cần đến rồi sẽ đến thôi.

Sau khi Tân Kế Nguyệt đi, Lý Truy Viễn bắt đầu tự dựng lều, cậu giấu cờ trận nhỏ vào trong, bày một trận pháp cách ly.

Âm Manh muốn giúp nhưng thấy Lý Truy Viễn đang bày trận nên đành đứng im.

Lý Truy Viễn: “Đằng nào cũng rảnh, cô nấu cơm đi.”

Âm Manh: “Hả?”

Lý Truy Viễn: “Chuẩn bị trước cũng tốt, tranh thủ lúc còn đủ đồ ăn và gia vị trong ba lô, cô nấu trước một nồi.”
