Chương 3330: Nâng Cấp Lâm Thư Hữu (4)

Bổn Bổn chu miệng tức giận.

“Phải để lại vết thương do giãy giụa, chứng tỏ là tôi cưỡng ép bắt cóc nhóc đi, tôi đưa nhóc đến nhà Tiết Lượng Lượng, bảo người nhà anh ấy gọi điện thoại cho nhà nhóc, như vậy nhóc có thể ở nhà đó chơi với em gái nhỏ một đêm, mai người nhà anh ấy đưa nhóc về, cũng sẽ mang em gái nhỏ cùng tới làm khách một ngày.”

Triệu Nghị nhấc bổng Bổn Bổn lên, để thằng bé ngồi trên cổ mình.

“Nhóc nói xem, sau này con tôi có thể thông minh bằng nhóc không?”

Bổn Bổn nghe vậy, hai tay nắm lấy tóc Triệu Nghị, đầu tò mò nhìn xuống.

“Phui phui phui, không phải kiểu 'thông minh' khiến nhóc hứng thú kia, như thế thì hỏng bét.”

Bổn Bổn mất hứng ngẩng đầu lên.

“Nhóc cứ học cho giỏi đi, tôi có hai bà vợ, đẻ con nhanh lắm, sau này tôi mang con tới, nhận họ Lý làm... Thôi, nhận họ Lý làm bố nuôi thì hơi xui xẻo.

Tóm lại, nhóc giúp tôi trông con nhé.”

Ngón tay Bổn Bổn cào cào trên tóc Triệu Nghị, giống như đang bắt chấy.

“Nhóc nghĩ lại những khổ sở mà nhóc phải chịu đi, đến lúc đó nhóc nhóc có thể dùng gấp mười gấp trăm lần, để dạy dỗ đám con tôi thật ác vào, vui biết bao nhiêu?”

“Ồ!”

Đi qua đầu đường thôn, Triệu Nghị chào hỏi Trương Lễ trong đình:

“Tôi bắt cóc thằng bé đi trước đây, lát nữa ông nhớ thông báo, đừng để mẹ nuôi thằng bé gấp đến mức hóa thành xác chết ngược đấy.”

Trương Lễ cười cúi người vâng dạ, cung kính tiễn Triệu đại nhân rời đi.

Đêm khuya.

Lâm Thư Hữu kết thúc buổi huấn luyện thích ứng đêm nay, thể xác và tinh thần đều mệt mỏi trở về nhà chính, trước khi về quan tài của mình, A Hữu đẩy nắp quan tài của anh Bân ra trước.

Bên trong tối om.

Đàm Văn Bân mở mắt ra: “Sao thế?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh không học à?”

Đàm Văn Bân: “Vừa xem xong bản vẽ trận pháp, ngủ một giấc lấy sức, mai là đến lượt tôi rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Ý em là việc học kia kìa, thi cuối kỳ ấy.”

Đàm Văn Bân: “Buồn ngủ chết đi được, ngủ trước đây.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân nói đúng, ngủ đủ giấc mới có tinh thần học tập.”

A Hữu nằm lại vào quan tài của mình, đánh một giấc ngon lành.

Sáng sớm hôm sau, Đàm Văn Bân bị gọi ra đạo tràng, tiếp nhận việc cải tạo trận đồ của Lý Truy Viễn.

Đây là việc tinh tế, không thể gián đoạn, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân ở trong đạo tràng suốt cả ngày.

Cũng may ông cố đi ăn cỗ chay rồi, không ra ngoài ăn cơm cũng không sao.

Sau khi kết thúc, Lý Truy Viễn ngồi trên bậc thang tế đàn nghỉ ngơi.

A Ly mở một lon Kiện Lực Bảo thường, đưa cho thiếu niên.

Lý Truy Viễn uống một ngụm, có chút nhớ hương vị của nhãn hiệu nhà họ Minh.

Thiếu niên đứng dậy, cùng cô bé rời khỏi đạo tràng, trận địa bữa tối nhờ có Trần Hi Diên nên vẫn chưa thất thủ.

Chị Trần hào phóng đẩy đĩa thức ăn trước mặt mình cho thiếu niên, Lý Truy Viễn cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Lâm Thư Hữu đi vào đạo tràng tìm Đàm Văn Bân:

“Anh Bân, ban ngày em lo cho anh, chẳng có tâm trạng ôn tập, hơn nữa, anh chưa ôn, em cũng ngại lén lút ôn tập sau lưng anh.”

Vào trong nhìn ngó, lại chẳng thấy bóng dáng anh Bân đâu.

“Ủa, anh Bân ra ngoài rồi à?”

Một thanh kiếm mềm xuất hiện trước cổ Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu bị kích thích bật luôn trạng thái Chân Quân.

Sau khi nhìn thấy vết rỉ sét trên kiếm mềm, A Hữu giải trừ trạng thái Chân Quân, thở phào, tán thán:

“Anh Bân, mắt dọc của em hoàn toàn không phát hiện ra sự tồn tại của anh đấy!”

Đàm Văn Bân thu hồi kiếm mềm, nói: “Ở nhà nên cậu thả lỏng theo bản năng thôi, nếu ở bên ngoài, nội tâm cậu vẫn sẽ sinh ra báo động.”

Lâm Thư Hữu: “Em thấy là không đâu.”

Đàm Văn Bân: “Phải dựa vào các cậu thu hút sự chú ý của kẻ địch, tôi mới có thể đánh lén tốt hơn.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, hay anh đi tìm cô Trần thử xem? Cô ấy đang ăn cơm bên ngoài, anh xem lúc anh đến gần, cây sáo của cô ấy có phản ứng không.”

Đàm Văn Bân: “Tôi là ẩn thân, chứ không phải Nhuận Sinh.”

Quấy rầy cô Trần ăn cơm, cô ấy vung sáo ra sau một cái, cái thân già này của mình chịu không nổi đâu.

A Hữu ở lại trong đạo tràng rèn luyện thích ứng, Đàm Văn Bân đi ra sân đập, chan thức ăn thừa vào cơm nguội, làm bát cơm trộn, ăn xong thì ngồi xuống sân đập, bắt đầu làm quen với biến hóa của mình.

Lý Tam Giang đi ăn cỗ về đã ngà ngà say, từ xa nhờ ánh đèn trên sân đập, trông thấy Đàm Văn Bân ngồi ở đằng kia, đi về phía trước vài bước lại thấy Đàm Văn Bân biến mất, đi thêm vài bước nữa lại nhìn thấy cậu ta.

“Ông Lý, ông về rồi ạ?”

Đàm Văn Bân xuống khỏi sân đập, đỡ Lý Tam Giang dậy.

Lý Tam Giang: “Bóng đèn trên sân nhà mình chắc hỏng rồi, sao cứ chớp tắt liên tục thế.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, mai cháu bảo A Hữu sửa lại.”

Đưa Lý Tam Giang về phòng trên lầu, Đàm Văn Bân lau mồ hôi lạnh trên trán, khi tự phong ấn thì cảm giác cũng xảy ra vấn đề, thế mà không phát hiện trước được ông Lý về, suýt chút nữa bị cụ nhìn ra điều bất thường.

Bị vẽ bùa lên người cả ngày, Đàm Văn Bân cũng mệt, nằm vào quan tài ngủ.

Đêm nay sau khi kết thúc rèn luyện, Lâm Thư Hữu lại lê tấm thân mệt mỏi trở về, nhưng điều khiến cậu bất lực hơn cả sự mệt mỏi là cậu vẫn chưa thể nắm bắt tốt sức mạnh mới của mình.

Điều này làm cậu rất lo lắng, Tiểu Viễn ca đã làm tất cả những gì có thể, cơm bưng tận miệng rồi mà mình còn chê nóng.

Có điều, thấy anh Bân đang ngủ ngon lành, A Hữu cũng yên tâm đi ngủ.

“Anh Bân, anh tốt thật đấy.”Đàm Văn Bân lái xe, Lý Truy Viễn ngồi ghế phụ, A Hữu ngồi ghế sau.Đàm Văn Bân: “Mau đọc đi, nghe lời.”Đàm Văn Bân: “Cậu tập trung ôn tập đi, tôi lái xe.”Lâm Thư Hữu do dự một lát, vẫn mở tài liệu ôn tập ra xem.Lâm Thư Hữu: “Thế sao được, không công bằng.”Lâm Thư Hữu rút tập tài liệu ôn tập mới tinh từ trong cặp ra, nói: “Anh Bân, bọn mình đổi lái đi, luân phiên đọc sách trên xe, chiều nay thi rồi.”Ngày thi đã đến, chiều nay là môn thi đầu tiên, sáng sớm mọi người ngồi xe bán tải màu vàng xuất phát đi Kim Lăng, như vậy có thể tận dụng thời gian, đỡ phí phạm ở trường vì chuyện học hành.

Tối qua Nhuận Sinh và ông Địch đã về trường, cậu dọn dẹp phòng ngủ trước, sau đó ra cửa hàng trong trường giúp việc, cậu rất thích cảm giác sắp xếp kệ hàng ở đây.

Nhóm Lý Truy Viễn đến trường vào buổi trưa, thiếu niên xách theo thuốc bổ đến khu tập thể giáo viên thăm ông Địch vừa xuất viện.

Đàm Văn Bân về phòng ngủ liền nằm lên giường ngủ trưa.

Lâm Thư Hữu ngồi trước bàn học căng thẳng đọc sách, mấy lần nhắc nhở: Anh Bân, anh xem ít nhiều gì cũng đọc một tí đi chứ.

Ông Địch ở căn nhà cũ của bà nội Liễu, đồ đạc và vườn hoa bên trong vẫn không thay đổi.

Lý Truy Viễn không gõ cửa, mà theo thói quen đi vào sân, đẩy cửa sổ sát đất ở phòng ngủ tầng một mà A Ly từng ở.

Vào nhà, thấy ông Địch đang ngồi bên bàn ăn, ánh nắng không chiếu tới đó, nhưng cái bóng lại kéo rất dài.
