Chương 954: Tỉnh Lại (5)

Máy móc khởi động, đèn nhấp nháy, nhạc thiếu nhi vang lên, hai người cùng với “tọa kỵ” dưới thân, nhịp nhàng lên xuống, xoay vòng.

“Ta xem như là bậc trưởng bối nhỉ?”

“Tính theo tuổi bệnh thì đúng.”

“Vậy ta sẽ ra vẻ một chút, nói mấy lời nhảm nhí mà bậc trưởng bối hay nói, cậu cứ nghe cho vui thôi, dù sao cũng không để trong lòng.”

“Vâng.”

“Muốn nói cũng không nhiều, chỉ hơn một vạn điều thôi.”

“Vâng.”

“Điều thứ nhất, vẫn là câu nói đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần rồi, trời đất bất nhân coi vạn vật như cỏ rác. Có thể hợp tác với nó, có thể đối đầu, thậm chí có thể đồng cảm với nó.

Nhưng tuyệt đối đừng thực sự cho rằng nó có tình cảm.

Lấy một ví dụ không mấy phù hợp, kiểu người này trong thực tế rất nhiều, cậu dễ dàng tìm được ví dụ thôi.

Nó sẽ chủ động tìm cậu chơi, chủ động trêu chọc cậu, cười nói vui vẻ với cậu, nhưng tuyệt đối đừng nghĩ rằng cậu và nó thật sự là bạn bè.

Nếu không, khi cậu ngây thơ cho rằng mình và nó đã rất thân, cậu cảm thấy mối quan hệ của hai người đã đến mức đó rồi, cậu đến ôm vai nó, trêu nó bằng một câu mà trước đây nó vẫn hay dùng để trêu cậu.

Nó lập tức sẽ lạnh mặt, hỏi ngược lại cậu một câu:

“Tôi thân với cậu lắm à?”

Lý Truy Viễn: “Nó không chơi nổi.”

Bóng người: “Nó khinh cậu đấy.”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết rồi.”

“Đây là điều thứ nhất, điều thứ hai nói về bệnh tình của cậu, ta cũng giống cậu, ký ức đều bị thiếu hụt, sau khi cậu nhận ra điều này, cậu sẽ không thể biết chính xác mình đã mất bao nhiêu ký ức.

Cho nên, về bệnh tình của cậu, ta thật sự không có ý kiến gì, có lẽ cũng không cần ý kiến.

Bởi vì đáp án có lẽ nằm trong quá trình gian khổ tìm tòi và thử nghiệm này.

Việc viết đáp án ra giấy một cách rõ ràng, rồi đưa cho cậu xem, dù có hét bên tai cậu cả vạn lần, cũng vô ích, thậm chí còn có thể phản tác dụng.

Cậu đã bắt đầu chữa bệnh rồi, ta có thể thấy là đã có chút hiệu quả, vậy thì cứ kiên trì thôi.

Không từ bỏ, chiến đấu với căn bệnh và với “bản ngã” mà cậu không muốn thấy trong cơ thể, bản thân nó đã là một loại thuốc rồi.”

“Vâng, tôi hiểu rồi.”

“Điều thứ ba, nói về chuyện của ta đi. May mà sau khi cậu rời khỏi giấc mộng này, trừ những thứ đã ngấm vào người, còn lại đều sẽ quên hết, nên cậu cũng sẽ quên rằng ta đã chết.

Như vậy, trong thực tế, có lẽ cậu vẫn sẽ tiếp tục tìm kiếm dấu vết của ta, nếu phát hiện ta có dấu hiệu chưa chết, cậu sẽ chủ động xông lên, giẫm cho ta một phát để ta chết hẳn.

Ta cảm ơn cậu.”

Lý Truy Viễn khó hiểu nói: “Điều này có đáng để nhắc lại không?”

“Đáng chứ, ta chết rồi, chết rất khó khăn, nhưng cuối cùng vẫn chết thành công.

Nhưng biết đâu sẽ có những kẻ đáng ghét muốn giúp ta sống lại thì sao?”

“Giúp ông sống lại?”

“Ta rất lo lắng về điều này, cho nên, cậu phải giúp ta trông chừng, ai muốn hồi sinh ta, cậu đừng nghe họ nói gì, khóc lóc gì, cậu cứ trực tiếp giết hết bọn họ cho ta.

Bởi vì, những người thực sự hiểu ta, đều sẽ mong ta chết đi triệt để.”

“Đúng vậy.”

“Trước khi chết, chắc chắn ta đã cố ý sắp xếp, sợ sau này có người gây sự với ta đã chết, trong tình huống bình thường, đáng lẽ sẽ không xảy ra chuyện này.

Nhưng sau khi thấy cậu, ta đã thay đổi suy nghĩ.

Ta bắt đầu lo lắng.

Cậu càng đi xa, càng trở nên xuất sắc, thì để chèn ép cậu... ta sợ nó sẽ thật sự lôi ta ra làm vật tế.

Nếu vậy, lần sau gặp lại, chúng ta sẽ không còn hòa thuận và thân thiện như thế này nữa.”

“Tôi còn đang mong chờ đây, nếu đây là bài kiểm tra cuối cùng, tôi hy vọng sẽ có một người hiểu tôi nhất ra đề cho tôi.”

“Nhóc con, cậu thì vui rồi, còn ta thì sao?”

“Ông biết đấy, loại người như chúng ta, không có tình cảm.”

Bóng người: “Đừng nói nữa, ta đã chết rồi đây mà còn thấy mong chờ.

Nghĩ thôi cũng thấy thú vị, hai chúng ta một trước một sau, cách nhau bao nhiêu năm, bao nhiêu thế hệ, vậy mà vẫn có thể ép nó phải chọn cái ít thiệt hại hơn.

Nhưng cũng chỉ là nghĩ vậy thôi, nếu sau này cậu phát hiện ra dấu hiệu này, vẫn phải sớm dập tắt ý đồ đó của nó.

Bởi vì nó sẽ dự đoán, giống như lần này nó kéo cậu lên thuyền khi cậu còn chưa lớn, thì nó cũng sẽ không đợi đến khi cậu sắp đến bước cuối cùng, rồi mới nhăn mặt lôi ta ra.

Cậu bảo ta lấy lớn hiếp nhỏ, cậu không có đường sống đâu, hiểu không?”

“Hiểu.”

“Tốt, nghe chữ này, ta thấy trong lòng thoải mái.”

“Đương nhiên rồi.”

“Được rồi, chỉ có vậy thôi.”

“Chơi cho thật vui, đừng có chơi đến chết đấy.”“Mấy điều sau bịa chưa xong.”“Vâng.”Bóng người vung tay lên, máy móc ngừng xoay, ông ta và cậu bé cùng nhau xuống khỏi đu quay ngựa gỗ.“Cái thế giới này, ta đã đến, cũng đã chơi chán rồi, bây giờ, đến lượt cậu chơi.”“Vâng.”“Không phải hơn một vạn điều sao?”Lý Truy Viễn trở lại vị trí trận pháp ban đầu, bốn người đồng đội không quen biết nhau ngoan ngoãn tiến đến.

Cậu bé thúc giục trận pháp, năm người cùng nhau biến mất tại chỗ.

Chủ thể của giấc mộng đã rời đi, công viên giải trí này cũng nhanh chóng sụp đổ.

Bóng người mờ ảo đứng tại chỗ, dần dần tan biến, trở nên càng mờ nhạt.

Ông ta ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, cất tiếng nói:

“Ngươi đúng là ngày càng trơ trẽn hơn rồi đấy.”

“Tít.”

Một tiếng còi vang lên, kéo năm người trên xe trở về thực tại.
