Chương 2992: Đợi Em Đấy! (4)

Sắc mặt thiếu niên hơi trắng bệch, cả đêm cậu đều làm việc trí óc cường độ cao, tinh lực chịu đựng được, thân thể lại có gánh nặng.

Lý Truy Viễn hiểu ý, đi lấy một lon Kiện Lực Bảo.

A Ly thu hồi tầm mắt.

Lý Truy Viễn nhấp một ngụm nước uống, hỏi:

“Trời đã sáng rồi, La Hiểu Vũ đâu?”

La Hiểu Vũ mất liên lạc.

Trương Lễ ở đầu thôn không đợi được người, Đàm Văn Bân cũng không liên lạc được với anh ta.

Chủ yếu là không ai có thể ngờ tới, anh ta sẽ đến vừa vặn vào lúc Trương Lễ đang chỉ đường vào thôn cho Phùng Hùng Lâm, hơn nữa không chút do dự sải bước về phía rừng đào kia.

Anh ta phàm là đến sớm hoặc muộn một phút đồng hồ, hoặc là bước chân đừng kích động như vậy, đều có thể đụng mặt Trương Lễ.

Đại khái đây chính là bước chân thanh xuân, thoáng qua tức thì.

Lúc ăn sáng, Lý Tam Giang hỏi Lý Truy Viễn giữa trưa có muốn đi trấn Hưng Nhân với ông hay không, tiệc rượu nhà gái tổ chức hôm nay, nhà trai phải có một ít thân thích đi cùng.

Sau khi hỏi xong, Lý Tam Giang vừa mút đũa vừa đánh giá vẻ mệt mỏi trên mặt Lý Truy Viễn, tự mình phủ định:

“Tiểu Viễn à, con có phải bị cảm hay không? Được rồi, hôm nay con không đi nữa, ở nhà ngủ một giấc, uống nhiều nước ấm chút.”

Kỳ thật, ý tứ của Lý Duy Hán là rất hy vọng Tiểu Viễn có thể ra mặt, giữ thể diện cho nhà trai, nhưng cơ bản đều bị Lý Tam Giang đẩy đi.

Thằng bé ở bên ngoài làm việc xong mới trở về, phải nghỉ ngơi thật tốt.

Nơi này thể hiện ra ưu thế hộ khẩu nằm dưới danh nghĩa của ai, cho dù là ông nội muốn xin sử dụng Tiểu Viễn, cũng phải được Lý Tam Giang phê chuẩn.

Cuối cùng, là người chủ trì Đàm Văn Bân, lái chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng chở Lý Tam Giang đi trấn Hưng Nhân.

Lý Truy Viễn nhìn phòng lầu hai, không vội vã trở về đi ngủ, mà là đi một chuyến đến nhà ông Râu Xồm.

Chậm chạp không nhận được thư, vậy phải kiểm tra một chút xem có nhét nhầm vào hộp thư hàng xóm hay không.

Đi vào nhà ông Râu Xồm, Lý Truy Viễn thấy Tôn đạo trưởng đang thảo luận cái gì đó với Lê Hoa.

Bổn Bổn ở bên cạnh, nắm chặt nắm đấm, cổ vũ Tôn đạo trưởng.

Ba người vừa nhìn thấy Lý Truy Viễn đến, lập tức chột dạ tránh tầm mắt.

Lê Hoa muốn đưa đứa nhỏ cho các thiếu gia tiểu thư bồi dưỡng cảm tình sâu sắc, Tôn đạo trưởng cảm thấy ở chỗ mình đi học mới là chính đạo, Bổn Bổn đương nhiên ủng hộ Tôn đạo trưởng.

Nhưng mà, thính lực Lý Truy Viễn tốt, cuộc đối thoại của bọn họ, lúc ở đường thôn Lý Truy Viễn đã nghe được.

“Đứa bé cứ ở lại đây, để Tôn đạo trưởng hỗ trợ đặt nền móng.”

Lê Hoa: “Nghe thiếu gia.”

Tôn đạo trưởng cúi người tỏ vẻ cảm tạ đối với Lý Truy Viễn.

Bổn Bổn thở phào một hơi.

Trần Hi Diên vừa tỉnh ngủ, đi ra khỏi phòng, bước tới ban công, tóc tuy có chút lộn xộn, nhưng cũng toát lên vẻ lười biếng nhu hòa.

“Em trai, chào buổi sáng.”

Lý Truy Viễn: “Tối hôm qua có nghe được động tĩnh gì không?”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Không biết, tôi khai vực để ngủ, bằng không ồn quá không ngủ được.”

Lê Hoa nghe vậy, cúi đầu đỏ mặt.

Tôn đạo trưởng: “Ngài yên tâm, tối hôm qua không có chuyện gì phát sinh, lúc tôi ở bên ngoài dạy đứa bé, có bày ra mấy đạo trận tâm, có động tĩnh gì, trận tâm nhất định sẽ có cảm ứng.”

Trận pháp ông ta không dám bố trí, trận tâm đơn thuần tương tự như lính canh gác, cũng có thể cảm ứng thời tiết biến hóa.

Lý Truy Viễn: “Được, tôi biết rồi.”

Nói là đã biết, nhưng thiếu niên vẫn đi về phía rừng đào.

Người khác có lẽ sẽ kích hoạt trận tâm của Tôn đạo trưởng, nhưng tạo nghệ trận đạo của La Hiểu Vũ lại cao hơn Tôn đạo trưởng.

Trong rừng đào, Thanh An đang ngồi uống trà bên bờ đầm.

Cũng may, xem ra La Hiểu Vũ cũng không bị roi quất.Hoa tỷ ở nơi đó chém gỗ đào làm trận kỳ, La Hiểu Vũ đang vội vàng bày trận.Thanh An: “Ta còn tưởng là cậu cố ý sắp xếp người tới sửa rừng cho ta đấy.”Nơi xa, hoa đào rơi lả tả, Lý Truy Viễn nhìn thấy bóng dáng La Hiểu Vũ và Hoa tỷ.Người không lỡ hẹn, người không chỉ không cần tiếp đãi tự mình đi vào, còn chủ động bắt tay vào làm việc.Lý Truy Viễn trực tiếp hỏi: “Tối hôm qua có người đi nhầm vào quấy nhiễu không?”Lý Truy Viễn: “Vậy thì có rồi, anh ta ở đâu?”Thanh An: “Muốn biết? Cầu ta đi.”

Lý Truy Viễn: “Đúng là vậy.”

Thanh An bưng chén trà lên, nhấp một ngụm, không nói thêm gì nữa.

Lý Truy Viễn đi tới, dọc đường hoa đào kết thành trận, bắt đầu ngăn cản Lý Truy Viễn đến gần. Thiếu niên không ngừng thay đổi phương hướng, cuối cùng vẫn đi vào được.

La Hiểu Vũ nhận ra có người, ngẩng đầu lên, trông thấy Lý Truy Viễn, liền cười nói:

“Tiền bối!”

Không đợi Lý Truy Viễn mở miệng, La Hiểu Vũ đã kích động cúi người bái tạ:

“Đa tạ tiền bối vun trồng! Mảnh rừng đào này, mỗi một cây đào, không, là mỗi một cánh hoa đào đều có dị tướng độc đáo, ở đây bày trận, nghiên cứu từng phương tấc, đều có thể khiến Hiểu Vũ được lợi rất nhiều.”
