Chương 524: Tà Ma (3)

Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn xách đồ ăn lên lầu, một người phụ nữ trung niên hiền hậu ra mở cửa, sắc mặt bà lộ rõ vẻ mệt mỏi.

“Lượng Lượng đến rồi à, ha ha, đây là Tiểu Viễn phải không, Trạng Nguyên của tỉnh chúng ta đấy.”

Nói xong, bà lấy ra một cái lì xì đưa cho Lý Truy Viễn.

“Cảm ơn sư mẫu.”

Lý Truy Viễn nhận lấy, lần đầu đến nhà, lại là quan hệ thầy trò, nên nhận.

“Đứa nhỏ này, lớn lên đẹp trai thật, lão La nhà chúng ta đúng là nhặt được bảo bối rồi.” Nói rồi, sư mẫu nhìn đồ ăn trong tay hai người, nói: “Ôi chao, tôi đã nấu cơm rồi, sao hai đứa còn mua gì ở ngoài làm gì, cơm ngoài làm sao ngon bằng cơm nhà.”

Tiết Lượng Lượng: “Bọn em sợ sư mẫu vất vả.”

“Nhiều món thế này, ăn sao hết.”

“Không sao, lát nữa bọn em đóng gói đồ ăn thừa lại, em với thầy ăn trên đường đi, đảm bảo không lãng phí.”

Vào phòng, Lý Truy Viễn thấy chủ nhiệm La đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách, trên tay bế một bé gái.

Chủ nhiệm La: “Đến đây, Tinh Tinh, chào anh đi con, đây là anh Lượng Lượng, đây là anh Tiểu Viễn.”

“Anh Lượng Lượng, anh Tiểu Viễn.”

Giọng nói của Tinh Tinh rất trong trẻo, dễ nghe, dáng vẻ cũng rất đáng yêu.

Nhưng vừa nghe thấy giọng nói của cô bé, ánh mắt Lý Truy Viễn nhìn cô bé đã có gì đó khác lạ.

Bởi vì trên thế giới này, e rằng không ai có thể chuyên nghiệp hơn cậu trong việc “diễn vai trẻ con“.

“Ôi, đây là tiểu mỹ nữ nào đây, ha ha ha!”

Tiết Lượng Lượng dang hai tay, cúi người ôm lấy cô bé.

Cô bé cười khanh khách ôm lấy anh, nhưng cái mũi lại hơi nhăn lại.

Trên mặt Lý Truy Viễn cũng lộ ra nụ cười đúng mực, thầm nghĩ: À, là ngửi thấy hơi thở của Bạch Gia Nương Nương mà không thích sao?

Ôm xong, Tiết Lượng Lượng buông cô bé ra.

Cô bé tiếp tục vui vẻ chạy đến muốn ôm Lý Truy Viễn, đứng ở góc độ của một đứa trẻ, chắc chắn cô bé sẽ có cảm giác thân thiết hơn với người có độ tuổi gần gũi hơn.

Lý Truy Viễn đứng im không nhúc nhích, mở miệng hỏi:

“Rốt cuộc mày là ai?”

Câu hỏi giống như Tiết Lượng Lượng lúc trước, nhưng lại có cảm giác khác hẳn.

Đặc biệt là nụ cười trên mặt cậu thiếu niên, dần dần biến thành vẻ thích thú khi xem người ta diễn trò.

Trong mắt cô bé hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng nghĩ đến đây là nhà mình, lại có nhiều người như vậy, sự nghi ngờ trong lòng liền tan biến, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ.

Thế nhưng, khi cô bé chạy đến trước mặt, Lý Truy Viễn nhấc chân đạp thẳng vào người cô bé.

“Rầm!”

Cô bé bị đạp ngã xuống đất, vẻ mặt kinh ngạc: “Sao cậu ta dám?”

Cả túi chất bẩn bị Lý Truy Viễn ném thẳng vào người cô bé, túi vỡ tung, bắn tung tóe khắp người cô bé.

“Á!!!”

Cô bé lập tức hét lên thảm thiết.

Lý Truy Viễn thản nhiên nói với Tiết Lượng Lượng và Chủ nhiệm La:

“Cô bé bị thứ bẩn thỉu ám hại!”

Tiểu cô nương Tinh Tinh nằm trên đất tay chân vung vẩy, không ngừng giãy dụa, thét chói tai, vẻ mặt nhem nhuốc.

Sự thật chứng minh, vật liệu cao cấp, cho dù chỉ là phương thức sử dụng mộc mạc nhất, cũng vẫn có thể có hiệu lực.

Tiểu Hắc nhà cậu, lười thì lười, nhưng nó thật sự rất biết chăm sóc chủ nhân, phẩm chất máu mà nó cung cấp, tuyệt đối là thượng phẩm.

“Chú ơi cứu con. Chú ơi cứu con! Anh Lượng Lượng cứu em! Anh Lượng Lượng cứu em!”

Tinh Tinh bắt đầu kêu cứu, cô bé không cảm nhận được khí tức uy hiếp trên người Lý Truy Viễn, nhưng sự cứng rắn của cậu, làm cho cô bé cảm thấy sợ hãi.

Khi Lý Truy Viễn đạp ngã Tinh Tinh, Tiết Lượng Lượng ngây người cả người, chủ nhiệm La đứng bật dậy khỏi ghế sa lon.

Khi Lý Truy Viễn đập máu chó đen lên người Tinh Tinh, Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La càng đồng loạt lùi về sau một bước.

Khi Lý Truy Viễn hô lên Tinh Tinh bị ám, đồng thời Tinh Tinh cũng đang lớn tiếng kêu khóc cầu cứu...

Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La một trái một phải, mỗi người đè một cánh tay và một chân của Tinh Tinh xuống.

Một người trung niên, một thanh niên trong giây lát đã sắp xếp được mạch suy nghĩ của mình, biết mình nên làm như thế nào.

Mối quan hệ sâu sắc giữa Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn thì không cần phải nói, chủ nhiệm La cũng đã từng thấy rất nhiều sự kiện kỳ quái trong công trình, hơn nữa ông còn từng tận mắt chứng kiến thủ đoạn của chú Tần trong phòng bệnh của bệnh viện.

Sư mẫu Triệu Tuệ bưng một mâm thức ăn vừa xào xong từ phòng bếp đi ra, thấy một màn này trong phòng khách, mâm trong tay trực tiếp rơi xuống đất.Động tác Triệu Tuệ vốn muốn nhào về phía Tinh Tinh dừng lại, sau đó bà quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn:Tinh Tinh thấy hai người này chẳng những không cứu mình, ngược lại còn giúp Lý Truy Viễn áp chế mình, trong ánh mắt toát ra phẫn nộ cùng khó hiểu mãnh liệt.Sư mẫu Triệu Tuệ vội vã chạy tới, vừa chạy vừa hỏi: “Chuyện này là sao, chuyện này là sao?”“Dì cứu con! Dì cứu con! Dì cứu con!”“Bốp!”“Vậy phải làm thế nào?”Lý Truy Viễn: “Cô bé bị ma nhập.”Tinh Tinh giống như rốt cuộc tìm được cứu tinh đáng dựa vào.

“Tìm một sợi dây thừng đến, trói cô bé lại trước.”

“À, được!”

Triệu Tuệ lập tức vào nhà tìm dây thừng.

Tinh Tinh: “...”

Thật ra, phản ứng của Triệu Tuệ cũng rất dễ hiểu, đứng ở góc độ người thường:

Người nói cô gái nhỏ bị ám này còn là Trạng Nguyên thi đại học tỉnh, chẳng lẽ cậu ta là một người tâm thần?
