Chương 3380: Xin Nén Bi Thương (6)

Đừng nói là thắng, thậm chí Đào Vân Hạc còn không nghĩ ra được cách nào để cháu trai mình có thể sống sót.

Sau một vòng va chạm kịch liệt, một đóa Sen Vàng vỡ vụn, Đào Vân Hạc thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù không thể tận mắt quan chiến, nhưng ông có thể tưởng tượng ra cảnh cháu trai của mình trong vòng vây công đã kéo theo được một kẻ đệm lưng.

Tốt, ít nhất trước khi chết cũng sướng tay, không lỗ!

Kết quả một lát sau, Đào Vân Hạc phát hiện đóa Sen Vàng của cháu trai mình không chỉ còn nguyên, mà ngược lại Sen Vàng của đối thủ lại vỡ thêm một đóa, sau đó là đóa thứ hai, đóa thứ ba... Cho đến khi diệt sạch toàn bộ đối thủ!

Mà đóa Sen Vàng đại diện cho cháu trai mình kia chỉ là khô héo tàn khuyết, nhưng vẫn duy trì sự tồn tại.

Đông đảo khách khứa nhao nhao kinh nghi nhìn về phía Đào Vân Hạc.

Khương Tú Chi đối với phe mình thì không tiếc lời khen ngợi, hơn nữa bà cũng thực sự bị biểu hiện của đứa trẻ nhà họ Đào làm cho kinh ngạc vui mừng. Đây chính là một cân sáu, trong đó còn có một người thừa kế của gia tộc Long Vương, so với cô cháu gái bảo bối có thiên phú không kém Long Vương tiên tổ trong lịch sử Trần gia của bà còn cường hãn gấp đôi!

“Vân Hạc, ông thật sự là tẩm ngẩm tầm ngầm mà đấm chết voi, bồi dưỡng được một đứa cháu giỏi quá nha.”

Bản thân Đào Vân Hạc cũng chấn kinh, ông biết cháu trai mình rất có thiên phú, bằng không cũng không thể đại diện cho thế hệ này của Đào gia đi thắp đèn, nhưng ông không ngờ thiên phú của thằng cháu lại có thể khoa trương đến trình độ này. Thằng cháu này giấu nghề kỹ thật!

Nhưng rất nhanh, Đào Vân Hạc ý thức được điều gì đó, lý trí khôi phục: “Không Nhất, có phải Sen Vàng của một số người sẽ không hiện ra ở đây không?”

Không Nhất gật đầu: “Trong nhà không có người ở đây thì tất nhiên là không thể hiện ra.”

Đào Vân Hạc: “Ý tôi hỏi là, trong nhà có người ở đây nhưng có thể không hiển thị hay không?”

Không Nhất lại gật đầu: “Đúng.”

Đào Vân Hạc: “Sen Vàng như vậy có mấy đóa?”

Không Nhất: “Hai đóa.”

Đào Vân Hạc: “Một đóa là vị phản tăng của Thanh Long Tự nhà các người?”

Không Nhất: “Đúng.”

Đào Vân Hạc ngoáy mũi, ánh mắt lơ đãng lướt qua những vị khách không có Sen Vàng liên kết trên người, cuối cùng dừng lại trên người Chu Hoài Nhân:

“Còn một đóa nữa, là Vọng Giang Lâu?”

Chu Hoài Nhân khẽ nâng mí mắt, hỏi: “Đào gia chủ, vì sao lại nghi ngờ tôi?”

Đào Vân Hạc rút tay ra khỏi lỗ mũi, xoa xoa đầu ngón tay, búng về phía đình nghỉ mát của Chu Hoài Nhân, nói:

“Một đóa là Thanh Long Tự, chuyện này vốn là lẽ đương nhiên.

Vậy một đóa khác nên chọn người ít có khả năng nhất cũng là người không nên bị nghi ngờ nhất, đó chính là Vọng Giang Lâu của ông.”

Chu Hoài Nhân trầm mặc không nói.

Liễu Ngọc Mai: “Hay cho một màn kẻ tung người hứng.”

Vũng nước bẩn này sau khi bị Đào Vân Hạc hắt vào người thì đã không cách nào giải thích, vả lại xem ra Liễu Ngọc Mai cũng không muốn nghe bất luận lời giải thích gì.

Lại đi ngụy biện hay im lặng cũng đã không còn ý nghĩa.

Chu Hoài Nhân mở miệng nói:

“Vọng Giang Lâu chỉ là hy vọng giang hồ bình yên, không nổi gió tanh mưa máu, không muốn thấy chính đạo suy sụp, để tà ma có cơ hội lợi dụng.”

Liễu Ngọc Mai: “Vậy cô nhi quả phụ chúng tôi bị bức bách đến mức gần như diệt môn, sao không thấy ông đứng ra nói lời này?”

Chu Hoài Nhân: “Bởi vì Liễu trưởng lão bà không cần nghe những thứ này, cũng không muốn nghe những thứ này, càng không muốn nói những thứ này với lão phu.”

Đào Vân Hạc: “Giang hồ này dẫu sao cũng phải nói đạo lý, không thể vừa làm chuyện không biết xấu hổ, vừa trơ trẽn đem cả đạo lý ra giảng giải được.”

Chu Hoài Nhân: “Nếu Liễu trưởng lão muốn nói, vậy lão phu nguyện nghe Liễu trưởng lão giảng cùng các đồng đạo giang hồ ở đây.”

Đúng lúc này, một vòng dị biến mới phát sinh bên trong Bích Khê, hơn nữa lần này không phải lác đác vài đóa đánh đấm nhỏ lẻ bên ngoài như lúc trước, mà là đóa Sen Vàng dây dưa từ trên người Liễu Ngọc Mai kia đang quấn vào cùng một chỗ với cả trăm đóa Sen Vàng khác.

Toàn bộ khách khứa đứng dậy nhìn chăm chú vào cảnh tượng này, có người nghi hoặc nhưng càng nhiều người khóe miệng không nhịn được cong lên.

Tới rồi, tới rồi, sắp bắt đầu rồi!

Nhưng có vài người lại nhíu mày.

Ví dụ như Chu Hoài Nhân, ông ta đã thay đổi dáng vẻ già nua lúc trước, mắt lộ tinh quang.

Những đóa Sen Vàng đứng bên cạnh vị Lý gia chủ kia không hề có động tĩnh gì, sao vị Lý gia chủ kia lại đột nhiên một mình hạ xuống Vọng Giang Lâu? Hơn nữa còn tới sớm như vậy?

“Bộp! Bộp! Bộp!”

Trong vòng xoáy hỗn chiến này, có một ít Sen Vàng vỡ vụn, những đóa còn lại trong vòng xoáy thì toàn bộ đều rụng mất một cánh hoa.

Ánh mắt Chu Hoài Nhân lộ ra vẻ nghi hoặc, ông ta không hiểu nổi cục diện này.

Rất nhiều gia chủ, trưởng lão trong đình nghỉ mát cũng đều trợn tròn mắt. Đây rốt cuộc là thế cục kiểu gì, chẳng lẽ không nên cùng xông lên sao?

Nếu như đã ở trong Vọng Giang Lâu, vì sao Bích Khê còn có nhiều Sen Vàng như vậy mà không hề có động tĩnh gì, bọn họ rốt cuộc đang chờ cái gì?

Khoảnh khắc tiếp theo, dị biến lớn hơn nữa phát sinh.

Đóa Sen Vàng đại diện cho vị Lý gia chủ kia được dẫn dắt từ trên người Liễu Ngọc Mai rõ ràng đã rời khỏi mặt suối, bay lơ lửng lên cao.

Mà trong cả con suối, ngoại trừ lác đác vài đóa rải rác bên ngoài, gần như tất cả Sen Vàng còn lại đều điên cuồng tụ lại một chỗ, xếp chồng lên nhau thành hình tháp.

Một tòa tháp lâu do Sen Vàng xây thành đứng sừng sững giữa dòng suối, đóa Sen Vàng của vị Lý gia chủ kia đứng độc lập trên đỉnh tháp!

Mẹ kiếp, ông đây rõ ràng muốn làm một người thanh cao khí tiết, phong thái ngạo nghễ một lần, sao bây giờ lại thành ra giống kẻ đầu cơ trục lợi, chọn đúng phe vào phút chót thế này?“Tại sao lại như vậy?”Ngay cả những vị khách bên ngoài không có con cháu tham gia chuyện này cũng nhìn ra được, có biến rồi. Tình thế hoàn toàn thoát khỏi tầm kiểm soát của những kẻ bố cục kia, nếu không, đám cáo già địa vị cao quý trong đình nghỉ mát cũng sẽ không tập thể mất bình tĩnh như vậy.“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”“Ha ha ha ha...”“Không thể nào!”Ban đầu ông đẩy cháu trai ra, chỉ là để thể hiện thái độ mà một Long Vương môn đình chính thống nên có. Nhưng nhìn cái đà này, lại nhớ tới sự tự tin khi Liễu Ngọc Mai nói câu “hoa ta nở thì trăm hoa tàn” lúc trước, thì ra đó không phải là giả vờ, không phải cố giữ thể diện, càng không phải là giận dỗi, mà là bà ấy thực sự có niềm tin vững chắc!Toi rồi toi rồi, sau hôm nay, cái danh tiếng trong sạch của Đào gia ta e là dính chàm thật rồi.Đào Vân Hạc cũng biến sắc.Tiếng cười sảng khoái của Liễu Ngọc Mai vang vọng khắp nơi. Trong tiếng cười ấy có sự bất ngờ, nhưng không phải kiểu khổ tận cam lai, mà là niềm vui sướng vượt xa mọi dự liệu.

Các vị khách có mặt lúc này mới nhận ra, hóa ra những lời châm chọc và mỉa mai của Liễu lão phu nhân trước đó vẫn còn là nể mặt lắm rồi, bà ấy vẫn luôn kiềm chế và giữ ý tứ.

“Chu lâu chủ nói đúng, bà già này xưa nay không có hứng thú kể khổ với đám tiểu nhân âm hiểm hèn hạ, cũng chẳng thấy cần thiết phải giảng đạo lý với bọn chúng.

Từ xưa đến nay, đối với kẻ thù ấy mà, điều duy nhất thực sự đáng nói, kỳ thực chỉ có hai chữ...”

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai chậm rãi quét qua đông đảo quan khách. Từng màn chua xót khổ sở trong quá khứ, những đêm dài cô độc đối diện với bàn thờ đầy bài vị, tất cả sự kìm nén và phẫn nộ cuối cùng cũng hội tụ thành hai chữ, được bà thốt ra ngay tại đây:

“Nén bi thương!”
