Chương 2486: Rùa Lớn (80)

Đối với việc này, tiểu thư họ Liễu không những không tức giận, ngược lại còn mừng ra mặt. Bà trước giờ không chấp nhận gã mặt dày kia, chỉ vì bà vẫn chưa rõ cảm giác thật sự trong lòng mình, chứ không phải vì mâu thuẫn và áp lực gia tộc. Những thứ đó trong mắt bà chả là cái thá gì, bà vốn không thích những quy tắc gò bó đó.

Nhưng sau khi chứng kiến cảnh này, dù là bà cũng phải thừa nhận, ở một phương diện nào đó, Liễu gia và Tần gia, đúng là “thiên tác hợp” trên con đường tu hành.

Không có Mệnh Cống cần trả giá đắt, lại hoàn toàn gắn chặt với tính mạng của mình để làm thang bắc lên, thì làm sao có được vị trưởng lão Tần gia đang ở đỉnh cao như hiện tại?

Tiểu thư họ Liễu: “Đúng là đồ chẳng ra gì, người ta đã lấy mạng ra đối tốt với anh, vậy mà trên giang hồ lại không có chút tin tức nào, có thể thấy anh ngay cả một danh phận cũng không cho người ta!”

Tuy nhiên, phương pháp hợp tu bồi dưỡng của Liễu thị và Tần thị này, đúng là một con đường không tồi.

Đợi đám lão già ở trên kia đều về trời, sau khi mình tiếp quản Liễu gia, có thể tìm kiếm hợp tác với bên Tần gia, từ mỗi nhà chọn ra một nhóm trẻ em có tư chất tốt, ngoài việc tu luyện công pháp của nhà mình, cũng thử tu luyện công pháp của đối phương.

Không đúng, sẽ có vấn đề.

Nếu hiệu quả chỉ ở mức khá thì thôi, lỡ như trong đám trẻ này, thật sự có người thiên tư trác tuyệt, và hiệu quả tu luyện cực tốt...

“Không được, điều này có thể sẽ dẫn đến vấn đề về pháp lý truyền thừa của hai gia tộc.”

Phía xa, dì Lưu sau khi đã dọn dẹp xong đám rùa lớn nhất, dừng lại, quay đầu nhìn về phía chú Tần.

Ấn ký mà ngày xưa mình giúp chú khảm vào, đã bị chú chuyển hóa, tất cả đều có xu hướng hóa Giao. Thực ra từ lúc đó, ấn ký này đã không còn tác dụng trấn áp thực lực của chú nữa, ngược lại trở thành động lực không ngừng kích thích khí huyết của chú bùng phát.

Hầu như mỗi tối, mình đều phải giúp chú chích máu thanh lọc, chú rất đau khổ, mình cũng rất bất lực.

Bây giờ thì tốt rồi, khúc mắc này đã hoàn toàn biến mất, A Lực cuối cùng cũng đã thành công bước ra bước đó.

Nhưng cái giá phải trả này, thật sự quá lớn, lớn đến mức ba người họ thà rằng mọi thứ có thể thực sự quay trở lại. Dù là chính A Lực cũng sẽ không chút do dự mà từ bỏ lần tiến bộ này, để đổi lấy việc Tiểu Viễn có thể tiếp tục sống.

Chú của hiện tại, có thể chống đỡ tốt hơn cho thể diện cuối cùng của hai gia tộc, nhưng hai gia tộc không có tương lai, ý nghĩa của việc tiếp tục chống đỡ, rốt cuộc là ở đâu?

Chủ mẫu bây giờ đang “trẻ”, nhưng đợi chuyện ở đây xong, kiếp nạn này qua đi, tiếp theo, chủ mẫu chắc chắn sẽ không nhịn nữa.

Trong lòng chủ mẫu có một quyển sổ, ghi lại những kẻ thù đã từng bỏ đá xuống giếng.

Nhưng tầm nhìn của chủ mẫu dù sao cũng cao, chỉ để ý đến những kẻ lớn nhất, béo bở nhất. Nhưng những con cá tép nhặt đã từng hùa vào đạp một chân, dù nhỏ đến đâu, sao có thể tha cho chúng được chứ?

Chỉ cần là kẻ thù, truyền thừa có nhỏ đến đâu, nên diệt cũng phải diệt. Trong nhà đừng nói là người, dù là quả trứng gà của một con gà mái vừa đẻ ra, cũng phải tẩm độc.

Trong gối của dì Lưu, có một quyển sổ nợ dày cộp, ghi chi chít tên kẻ thù, không có kẻ nào lớn, hầu như toàn là tép riu.

Trước khi Tiểu Viễn đến nhà chú Tam Giang, dì Lưu cũng hay cắn hạt dưa. Vào lúc rảnh rỗi hoặc đêm khuya, vừa cắn hạt dưa vừa lật cuốn sổ nợ, lật một trang lại “phì” một tiếng.“Oong! Oong! Oong!”Chủ mẫu và A Lực lười so đo, thậm chí lười liếc nhìn chúng một cái, còn dì thì dù sao cũng không sợ phiền phức.Nó hết cách rồi, chỉ có thể tiếp tục giải phóng thực lực của mình, nghiền nát không gian này.Đợi lần sau, không tin ngươi sẽ trốn trong cái làng này cả đời không ra, không tin bọn họ có thể bảo vệ ngươi cả đời, không tin cái chết kiểu này ngươi còn có thể trải qua lần nữa. Cho dù thật sự có thể trải qua lần nữa, ta đã thấy rồi thì cũng là thấy rồi, đối với ta không còn tác dụng nữa.Nắm đấm của chú Tần lơ lửng ở đó, bắt đầu đỏ lên, nhiệt độ kinh khủng trên nắm đấm khiến cho tầm nhìn ở khu vực này bị bóp méo, gấp khúc dữ dội.Lui.Lúc này, cú đấm của chú Tần nhắm vào đầu nó, thực ra đã tung ra từ rất lâu, nhưng mãi vẫn chưa thể hạ xuống.Ánh sáng đỏ trong mắt đối phương, đang ngày càng rực rỡ.

Chú Tần nghiến răng, mỗi một con ác giao càng siết chặt thân mình của chúng.

Dù biết mình không thể nào thực sự giết chết nó, nhưng chú không cam tâm, không cam tâm đối phương sau khi giết Tiểu Viễn ngay trước cửa nhà mình, lại có thể toàn thân rút lui.

Tuy nhiên, cùng với những tiếng “răng rắc” vang lên bên tai, chú Tần biết, không kịp nữa rồi.

Không gian này, sắp vỡ tan rồi.

“Thiên địa cách cục, thuận ngô tâm ý!”

Một thanh kiếm bay vút lên trời, vững vàng treo lơ lửng
