Chương 2739: Chuẩn Bị Nâng Cấp (14)

Hoàng hôn cuối thu, giống như một vũ trường cũ kỹ, có nét quyến rũ đầy hoài niệm, nhưng mùi khói bên trong lại ngột ngạt đến mức khiến người ta muốn chạy trốn.

Lý Tam Giang hít một hơi, hai tay đút túi quần, rảo bước về nhà, không còn giữ cái vẻ oai vệ như bí thư thôn nữa.

Tiết trời này, nói trở lạnh là trở lạnh ngay.

Lê Hoa đang nấu cơm trong bếp, Lý Tam Giang đi ngang qua liền nói đùa vào trong:

“Hoa Hầu à, hôm nay đừng quên mang con trai cô về nhé.”

“Yên tâm đi chú Tam Giang, không quên được đâu, con trai cháu đang ở trên lầu hai ngoan lắm, he he.”

Lý Tam Giang vào nhà chính, khóe mắt liếc qua phát hiện Tiểu Hắc trong ổ chó hình như đã trắng hơn một chút.

Dừng lại nhìn kỹ, ông phát hiện Bổn Bổn đang nằm trong ổ chó ngủ khò khò.

Đứa trẻ này, cũng không biết hôm nay đã đi đâu chơi mà người dính đầy bùn đất bẩn thỉu như vậy.

Lý Tam Giang bế đứa trẻ lên, đặt vào chiếc giỏ lớn đựng giấy mềm bên cạnh.

Tiểu Hắc lại nằm về ổ của mình, thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu ngồi trên một chiếc ghế dài, vừa làm đồ vàng mã vừa xem ti vi.

Ti vi đang chiếu phim chiến tranh, màn hình đang đặc tả bầu không khí căng thẳng trước trận đánh.

Lý Tam Giang rút một điếu thuốc, châm lửa hút một hơi, đúng lúc nhìn thấy trên ti vi xuất hiện cảnh đoàn quân hành quân với quy mô cực lớn, hàng ngũ vô cùng chỉnh tề.

Hơi thuốc vừa hít vào còn chưa kịp thở ra đã nuốt thẳng xuống bụng, khiến ông sặc sụa ho khan.

“Khụ khụ... Mẹ kiếp, vậy mà cũng đi đều được như thế à?”

Lâm Thư Hữu vừa phết hồ vừa đáp: “Vâng, ông Lý đây là lính tinh nhuệ ạ.”

Nhuận Sinh đang đan nan tre bên cạnh nhắc nhở: “Ông Lý nhà chúng ta ngày trước cũng là lính tinh nhuệ đấy.”

Lý Tam Giang: “Ti vi bây giờ, có một số phim quay thật khó hiểu, nếu hành quân được thế này thì sao có thể bị đánh cho tan tác như vậy chỉ trong vài năm được.”

Lê Hoa: “Ăn tối thôi!”

Hét xong, Lê Hoa vội vã rời đi, cô phải cùng chồng nhân lúc tối nay Tiêu Oanh Oanh cúng rượu cho vị dưới gốc đào kia để hỏi thăm chuyện hôn ước từ bé.

Lý Tam Giang: “Hữu Hầu à, đưa thằng bé cho cô ấy đi, cô ấy lại quên rồi.”

Lê Hoa chạy được nửa đường thì bị gọi lại, đón lấy đứa con trai không biết đã bị bỏ quên bao nhiêu lần này.

Sữa trong bình đã uống cạn, đồ ăn vặt trong chiếc cặp nhỏ cũng đã ăn sạch.

“Con trai mẹ đang tuổi ăn tuổi lớn, ngày mai mẹ sẽ chuẩn bị cho con nhiều hơn một chút.”

Khi về đến nhà, cô phát hiện trên sân không có bàn cúng.

Tiêu Oanh Oanh bước tới, bế Bổn Bổn lên, nhìn thấy người đứa trẻ lấm lem, cô nhíu mày.

Lê Hoa thờ ơ xua tay: “Không sao đâu, ở bẩn một chút cho trẻ con chóng lớn.”

Tiêu Oanh Oanh trừng mắt nhìn Lê Hoa, Lê Hoa chột dạ như mẹ kế mà tránh ánh mắt của cô.

Sau khi Tiêu Oanh Oanh bế đứa trẻ vào nhà tắm rửa, Lê Hoa có chút nghi hoặc hỏi chồng mình:

“Hai người hỏi rồi à? Kết quả thế nào?”

Hùng Thiện: “Tối nay không cúng, nghe nói vò rượu bên đó đều đầy cả rồi, hôm nay chắc là uống trà chứ không uống rượu.”

Lê Hoa: “Vậy khi nào mới hỏi? Biết đâu bên kia còn đang đợi tin của chúng ta, không thể để nhà thông gia chờ lâu được, lỡ như người ta bình tĩnh lại rồi đổi ý thì sao?”

Hùng Thiện chỉ vào rừng đào: “Hay là, em tự mình vào hỏi đi.”

“Anh...” Lê Hoa tức đến mức đưa tay véo mạnh vào eo Hùng Thiện rồi xoay một vòng, nghiến răng nói: “Em phát hiện ra rồi, cái bản lĩnh của anh, chắc chỉ đủ để dùng lúc đè em ra buổi tối thôi phải không?”

Hùng Thiện: “Ấy ấy, em yên tâm đi, đã là lời của lão phu nhân truyền đạt thì nhà thông gia sao có thể nói đổi là đổi được, mặt mũi vợ chồng mình không đáng bao nhiêu tiền, nhưng thể diện của lão phu nhân còn ở đó.”

Lê Hoa: “Thật không?”

Hùng Thiện: “Được rồi, em làm mẹ thì sợ lỡ mất món hời, có khi bên kia còn đang sợ bỏ lỡ cơ hội tốt ấy chứ.”

Lê Hoa: “Người ta là danh môn chính phái ở đẳng cấp đó...”

Hùng Thiện: “Thì con trai chúng ta cũng là đại sư huynh thế hệ tiếp theo của gia tộc mà.”

Sau khi dỗ dành vợ xong, Hùng Thiện vào nhà, trong bếp lão Điền đã sớm nấu xong bữa tối bên này nhưng vẫn đang bận rộn không ngừng.

Hùng Thiện: “Xem ra, thiếu gia nhà ông sắp về rồi.”

Lão Điền: “Đúng vậy, ngày mai là về rồi, nghe nói ở công trường gầy đi nhiều, phải nhân dịp thiếu gia lần này đến Nam Thông, làm thêm cho cậu ấy vài món hồi nhỏ thích ăn để tẩm bổ.”

Hùng Thiện: “Có người đang la hét, để tôi ra xem.”Lão Điền: “Ủa, bên ngoài hình như có động tĩnh gì thì phải?”Có người nhanh chân đã chạy đến nhà Lý Tam Giang để báo tin.Lý Tam Giang bên này mới ăn được nửa bữa cơm, ông uống cạn ly rượu còn lại, lau miệng rồi phất tay nói:Vớt xác là một nghề trông trời ăn cơm.Hùng Thiện: “Tốt quá, chúng tôi cũng được thơm lây.”Đi ra khỏi nhà, đến con đường trong thôn, Hùng Thiện thấy có người dân cầm đèn pin chạy tới chạy lui la hét, ở con sông phía đông thôn có một người đang trôi!“Tráng Tráng, Nhuận Sinh, Thư Hữu, đi, chuẩn bị đồ nghề, cùng ông đi vớt xác!”

Có khi dăm ba bữa lại có việc, có khi mấy tháng nửa năm không có một mối nào.

Nhuận Sinh và mọi người lấy đồ nghề của ông cố từ dưới tầng hầm ra, vì ở ngay trong thôn nên không cần dùng xe đẩy, ba người chia nhau vác rồi đi theo ông Lý ra khỏi cửa.

Lý Truy Viễn nhìn sang A Ly: “Ăn cơm xong, chúng ta cùng đi xem nhé?”

A Ly ngước mắt nhìn lên lầu hai, bức tranh của cô vẫn chưa vẽ xong.

Lý Truy Viễn: “Chỉ đi xem một chút thôi, không làm mất thời gian đâu.”

A Ly gật đầu.

Sau khi nhanh chóng ăn xong bữa cơm, Lý Truy Viễn dọn dẹp bát đũa của mình, rồi đem phần cơm của ông cố và mọi người vào bếp để lát về hâm lại, sau đó cậu dẫn A Ly rời khỏi nhà.
