Chương 194: Phúc Vận (13)

“Được được được, đi thì đi, đi thôi!”

Lý Tam Giang xua xua tay, cầm đũa bắt đầu ăn cơm.

Dì Lưu lại cười nói: “Rốt cuộc vẫn là chắt trai nói chuyện có tác dụng, ha ha.”

Lý Truy Viễn vừa chia thức ăn cho A Ly vào bát nhỏ, liền nghe thấy trên đường làng xa xa, bác gái Trương cách một cánh đồng lúa gọi to: “Tiểu Viễn Hầu, Tiểu Viễn Hầu, điện thoại, từ Bắc Kinh gọi đến!”

Lý Tam Giang vội vàng thúc giục: “Nhanh đi đi, Tiểu Viễn Hầu, chắc là mẹ cháu gọi đấy.”

“Vậy ông cố, cháu đi đây. Anh Nhuận Sinh, anh đi cùng em nhé.”

“Hả? Ồ, được.”

Nhuận Sinh vừa mới đợi đến lúc ăn cơm, đang định thắp hương, nhưng nếu Tiểu Viễn đã yêu cầu, cậu ấy lập tức gật đầu đứng dậy, đi theo Lý Truy Viễn ra ngoài.

Từ xa, Lý Truy Viễn đã nhìn thấy Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đứng bên ngoài cửa hàng tạp hóa.

Cũng đúng, nếu bác gái Trương đã báo cho cậu, làm sao có thể không báo cho ông bà nội, hơn nữa, ở phía mẹ...

Hình như, bây giờ cậu đang ở nhà ông bà nội chứ không phải nhà ông cố.

Sau lưng ông bà nội còn có một đám trẻ con nhà họ Lý, mọi người đang vui vẻ chia đồ ăn vặt, thấy Lý Truy Viễn đến, Thạch Đầu và Hổ Tử lập tức cầm đồ ăn vặt đưa qua: “Anh Viễn Tử, đến đây, ăn đi, bà nội mua cho bọn em đấy, hehe.”

Lý Truy Viễn biết, Thôi Quế Anh bình thường không nỡ chủ động mua đồ ăn vặt cho bọn trẻ trong nhà, dù sao bây giờ trong nhà có nhiều con, mua hết đồ ăn vặt này phải tốn bao nhiêu tiền?

Hôm nay bà chịu mua, là bởi vì bà rất vui, con gái bà cuối cùng cũng gọi điện thoại về.

Phải biết rằng, con gái nhà bà lần trước còn dẫn theo chồng cũ về, khi đó hai người còn chưa kết hôn, càng chưa có Tiểu Viễn, từ đó về sau, con gái đã nhiều năm như vậy, không hề trở về nữa.

Mấy năm trước, con gái còn thỉnh thoảng gửi điện báo hoặc viết thư hỏi thăm, nhưng sau đó, cũng dần dần không còn nữa.

Tuy nói quà cáp ngày lễ tết đều sẽ được gửi đến đúng hạn, tiền phụng dưỡng mỗi quý cũng sẽ được gửi đến, chưa bao giờ bị gián đoạn.

Theo lý mà nói, con gái đã làm tốt hơn nhiều so với con cái của những người cùng trang lứa trong làng, nhưng làm cha làm mẹ, có đôi khi thực ra chỉ muốn nghe thấy giọng nói của con gái, nói chuyện với con bé một chút.

Mong muốn này chất chứa quá lâu, lại dần dần trở thành một loại hy vọng xa vời.

“Tiểu Viễn Hầu, nhanh lên, mẹ cháu gọi đấy, bà vừa nói chuyện với mẹ cháu xong.” Nụ cười trên mặt Thôi Quế Anh rất rạng rỡ, sau đó đưa tay vỗ vỗ lưng Lý Duy Hán, “Nhanh lên, Tiểu Viễn Hầu đến rồi, đưa điện thoại cho Tiểu Viễn Hầu.”

Lý Duy Hán tuy rằng rất không nỡ, nhưng vẫn nói vào điện thoại: “Được rồi được rồi, Lan Hầu à, bố để Tiểu Viễn Hầu nghe điện thoại trước nhé, nói xong con đừng cúp máy, đợi lát nữa bố nói chuyện tiếp với con.”

Lý Truy Viễn rất nghi ngờ, mẹ cậu, lại chủ động gọi điện thoại đến, càng không thể tin được là, mẹ vậy mà lại có thể nói chuyện với ông bà nội lâu như vậy.

Lý Duy Hán rất trịnh trọng đưa ống nghe cho cháu trai: “Nhanh lên, mẹ cháu nhớ cháu lắm đấy, Lan Hầu à, để con trai nghe điện thoại nhé.”

Lý Truy Viễn vẫn không muốn tin đây là sự thật, tuy rằng cậu rất mong mẹ gọi điện thoại đến, nhưng cậu biết rõ, mong đợi không phải là ước nguyện.

Áp ống nghe vào tai, Lý Truy Viễn nghe thấy giọng phụ nữ truyền đến từ trong ống nghe: “A lô, Tiểu Viễn đấy à?”

Khóe miệng Lý Truy Viễn giật giật, đầu dây bên kia, không phải mẹ, mà là thư ký của mẹ, cô Từ, nhớ là quê cô Từ cũng là Nam Thông.

Lúc này, nhìn ông bà nội vui mừng hớn hở hơn cả ngày tết, đối với hành động này của mẹ, Lý Truy Viễn cảm thấy một sự phản cảm mãnh liệt.Bên kia hình như đang bật loa ngoài, đầu dây bên kia xuất hiện hai loại tiếng bước chân từ xa đến gần và từ gần ra xa.Lý Duy Hán: “Tiểu Viễn Hầu, mau gọi mẹ đi, mau gọi đi, mẹ cháu nói nhớ cháu lắm, cháu mau nói với mẹ là cháu cũng nhớ mẹ đi.”Thôi Quế Anh: “Tiểu Viễn Hầu chắc là ngại ngùng rồi, đừng có nghe thấy tiếng mẹ mà khóc nhè đấy nhé, đến lúc đó tối khóc lóc đòi mẹ, để ông cố Tam Giang đau đầu, ha ha.”Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra, lúc trước ông bà nội coi cô Từ như con gái nói chuyện, chủ nhân của tiếng bước chân kia thấy ồn ào, cố ý đi ra xa, đi đến chỗ không nghe thấy.Ông bà nội, bởi vì đã nhiều năm không gặp con gái, cũng không nói chuyện điện thoại với con gái, đã sớm quên mất giọng nói hiện tại của con gái, hơn nữa, cô Từ cũng có thể nghe hiểu tiếng Nam Thông, bởi vậy căn bản không thể phân biệt ra đây không phải là con gái mình.“Mẹ, con nhớ mẹ lắm!”Cho nên, người nói chuyện với ông bà nội lúc nãy không phải mẹ Lý Lan, mà là cô Từ.Có thể thấy, ông bà nội rất mong cậu bây giờ gọi một tiếng mẹ cho con gái đầu dây bên kia nghe thấy, bởi vì họ còn chưa từng thấy qua sự tương tác giữa con gái và cháu ngoại, những người anh em họ hàng xung quanh cũng đều cười ồn ào.Mặc dù biết đầu dây bên kia là cô Từ, nhưng trên mặt Lý Truy Viễn vẫn tỏ vẻ ngại ngùng, hai tay nắm chặt ống nghe, dùng giọng điệu chứa đầy nỗi nhớ nhung, kích động gọi:

Bây giờ, người ở phía xa kia đã quay lại, còn cô Từ thì đi ra ngoài.

Cho nên, người tiếp theo sẽ nói chuyện, chính là mẹ cậu.

Trong lòng Lý Truy Viễn dâng lên một tia hy vọng, mặc dù suy nghĩ này rất không nên, cũng rất sai lầm, nhưng cậu không thể khống chế bản thân nghĩ như vậy: Xem ra, mẹ đối với cậu và ông bà nội, vẫn có sự khác biệt.

Đầu dây bên kia cuối cùng cũng truyền đến giọng nói của Lý Lan:

“Lý Truy Viễn, bây giờ con càng thêm ghê tởm.”
