Chương 726: Chú Vật (7)

Có nó, hắn là thiên tài.

Phải chữa khỏi nó, mình mới có thể đi sông, nếu không ngay cả đi đường mình cũng không đi vững.

Nhưng không có nó, mình có thể đi lại được, trên mặt sông này, cũng có thể đi xem một chút.

Triệu Nghị nhảy lên phía trước, thân thể uốn cong trên không trung, trước khi rơi xuống đất lại lần nữa bật ra, thân hình duỗi ra, thả lỏng, vững vàng rơi xuống đất.

Chỉ thấy hắn dang hai tay ra, phát ra một tiếng rên nhẹ: “Ôi chà, thoải mái.”

Không có cái thứ bỏ đi kia, cảm giác thân thể của hắn cũng theo đó hồi phục.

“Thiếu gia, thiếu gia à, thiếu gia cậu hồ đồ rồi, hồ đồ rồi!”

Điền lão đầu bò đến dưới chân Triệu Nghị, ôm lấy chân thiếu gia nhà mình, khóc rống lên.

Hai người trên danh nghĩa là chủ tớ, nhưng giống người thân hơn, thấy thiếu gia nhà mình tự hủy tiền đồ, Điền lão đầu thật sự vô cùng đau đớn.

Triệu Nghị vỗ vai Điền lão đầu: “Được rồi được rồi, ông Điền, như vậy cả hai chúng ta đều không thông minh, rất tốt, rất xứng đôi.”

Sau khi trấn an Điền lão đầu, Triệu Nghị nhìn về phía Lý Truy Viễn, hắn hơi nghiêng đầu, cười nói:

“Cậu vừa hỏi tôi có dám xuống không?’

“Thật ra, con sông này đối với tôi mà nói, cũng không phải nhất định phải đi, nhưng nếu cậu đã ở trên mặt sông rồi, vậy thì tôi thật sự phải lên góp vui.”

“Không có ý gì khác, chỉ sợ cậu cảm thấy cô đơn không thú vị.”

“Nói cách khác, trên sông này nếu không có cậu, thì tôi cũng không thèm đi một chuyến này!”

Kẻ yếu bị vùi dập thì co đầu rụt cổ, kẻ mạnh gặp mạnh thì càng mạnh mẽ.

Triệu Nghị hiểu rõ, tương lai mình nhất định sẽ đụng độ với thiếu niên trước mặt, bọn họ sau này chắc chắn sẽ còn gặp lại, có thể hợp tác, có thể liên minh, có thể đề phòng lẫn nhau, nhưng cuối cùng chắc chắn sẽ phân ra thắng bại, thậm chí có thể là... sinh tử.

Môn phái gia tộc bình thường, không đi nổi nữa, thì quay đầu lại ngồi xuống nhận thua.

Nhưng đối với người dốc lòng kế thừa Long Vương gia, thua, còn khó chấp nhận hơn cả chết.

Những gia tộc Long Vương lâu đời kia, đều có thể nhận ra không ít mối huyết thù từ bài vị của đối phương.

Đi sông, chính là một trường đấu đẫm máu, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong, chỉ có một người có thể đứng vững mà đi ra.

Lý Truy Viễn không nói gì.

Triệu Nghị bất mãn nói: “Này, vị huynh đài đây, nể mặt chút đi, tôi vất vả lắm mới làm nóng sân bãi, làm cho mình nhiệt huyết sôi trào, cậu ít ra cũng phải phụ họa chút chứ.”

Lý Truy Viễn gật đầu nói: “Chờ sau khi anh đốt đèn chính thức đi sông, nếu chúng ta gặp lại, điều kiện thích hợp, tôi sẽ nghiêm túc suy nghĩ xem làm thế nào để giết anh.”

Điền lão đầu nghe vậy, con mắt trợn to, đây là trực tiếp uy hiếp sinh tử sao?

Triệu Nghị thì mặt mày tràn đầy cảm động.

Đôi khi “nghiêm túc cân nhắc giết anh”, xuất phát từ miệng người cạnh tranh mà mình thừa nhận, đó là sự tán đồng và khen ngợi lớn nhất đối với mình.

Triệu Nghị dang hai tay ra, muốn ôm Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn lùi về phía sau nửa bước, cự tuyệt hành động có vẻ thân mật này.

Triệu Nghị cũng thu tay về, chỉ là đưa mặt mình đến gần Lý Truy Viễn, môi run rẩy, cho dù khoảng cách gần như vậy, cũng chỉ dùng khẩu hình thì thầm, nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

Người xung quanh đều không nghe được, nhưng Triệu Nghị hiểu rõ, thính lực của thiếu niên trước mắt cực tốt.

Triệu Nghị nói: “Cậu đã đi sông, chứng tỏ cậu đúng là một con người, nhưng tôi nhìn ra, trong cơ thể cậu cất giấu một con quái vật, cậu có bệnh, đúng không?”

Lý Truy Viễn im lặng không lên tiếng.

Vị Triệu thiếu gia này, quả thật khiến cậu cảm thấy thú vị.Triệu Nghị tiếp tục nói: “Tôi sẽ về nghiên cứu phương pháp, xem làm thế nào mới có thể kích phát triệt để bệnh của cậu, tôi không cần giết cậu, tôi chỉ cần giúp cậu... xé lớp da người trên người cậu xuống.”Đàm Văn Bân lập tức lấy bút và sổ từ trong túi áo ra, vừa viết vừa đọc: “Nhớ kỹ, Cửu Giang Triệu thiếu gia thích uống Bích Loa Xuân, ngày sau trước khi đi viếng mộ sẽ chuẩn bị.”Triệu Nghị thấy vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía Điền lão đầu vẫn đang ôm đùi mình khóc.‘Như vậy, cho dù cuối cùng cậu thắng, thì cũng là người thua thảm hại nhất.”Trong ánh mắt Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị, cuối cùng cũng lóe lên tia sáng.“Mặt sông bao la, trăm thuyền tranh nhau, không cần biết sau này chúng ta còn có thể gặp nhau mấy lần, nhưng lần cuối cùng, không phải ở mộ của cậu thì cũng ở trước mộ của tôi, đừng mời rượu, tôi không thích thứ đó, mời chén trà đi, tôi thích uống Bích Loa Xuân.”Điền lão đầu lau nước mắt nước mũi, vẻ mặt mờ mịt.Triệu Nghị hài lòng thu cổ lại, xua tay nói:

Triệu Nghị bất đắc dĩ thở dài, xem ra trước khi mình đốt đèn đi sông, phải lựa chọn kỹ lưỡng tùy tùng Long Vương của mình, còn lão Điền, mình có nên mang theo không đây?

Nhưng thua người không thua khí thế, thủ hạ không được, y cũng phải tự mình hỏi: “Vị huynh đài đây, còn cậu thì sao, muốn tôi sau này đi quét mộ cho cậu, thì kính cái gì?”

Lý Truy Viễn: “Nước tăng lực.”

Triệu Nghị ngẩn người một chút, lập tức cười nói: “Được, cậu cũng biết đấy.”

Nói xong, Triệu Nghị liền kéo Điền lão đầu lên, chuẩn bị rời đi.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Chờ đã.”
