Chương 377: Đến Sơn Thành (7)

Hai người mở một bàn, chơi một lúc, thấy có người liên tục đi vào quán bi-a rồi lên tầng hai, hơn nữa lúc đánh bi-a, còn có thể nghe thấy tiếng nhạc không ngừng truyền đến từ cầu thang tầng hai.

Tò mò, hai người cũng lên xem, cửa có bán vé, không đắt, mua hai vé vào, bên trong rất đông người.

Một đám nam nữ đang nhảy trong sàn nhảy, không phải nhảy tự do, mà là mỗi người đều ôm bạn nhảy của mình, không ngừng chen chúc trong đám đông.

Khi một bài hát kết thúc, đèn sẽ sáng lên một chút, những người không muốn nhảy nữa sẽ đi ra, sau đó nam trả tiền cho nữ, nữ đứng ở vòng ngoài, nam thì đi dạo tìm kiếm, rồi chọn bạn nhảy mà mình thích.

Khi bài hát tiếp theo bắt đầu, đèn lại tối đen.

Tiết Lượng Lượng hỏi bọn họ có vào nhảy không, hai người đều lắc đầu.

Hai người bọn họ ngại ngùng, không dám, chỉ ngồi ở ghế cạnh tường xem, trong lúc đó ngoại trừ tiền vé vào cửa, chỉ gọi thêm hai ly trà, còn xin thêm hai bình nước sôi ở quầy bar.

Tiết Lượng Lượng nghe xong, cười ngặt nghẽo.

Nói chuyện xong mọi người liền trở về khách sạn nghỉ ngơi, hai ngày tiếp theo, Tiết Lượng Lượng dẫn bọn họ đi tham quan rất nhiều danh lam thắng cảnh ở thành phố Sơn Thành, ăn lẩu, thịt thỏ, còn cố ý đi cáp treo sông Trường Giang.

Khi dòng sông cuồn cuộn chảy dưới chân, Lý Truy Viễn cảm nhận được một loại thần bí và chấn động.

Nhưng hai đêm nay, điều khiến bốn người cảm thấy vui vẻ nhất vẫn là mỗi tối sau khi tan làm, Tiết Lượng Lượng đều mượn xe của đơn vị, chở mọi người đi hóng gió trong nội thành Sơn Thành.

Tiết Lượng Lượng vừa lái xe vừa thò tay ra ngoài cửa sổ, đến một nơi nào đó thì chỉ ra quy hoạch tương lai, nói nơi này sau này sẽ xây cây cầu mới gì, nơi này sau này sẽ được khai phá như thế nào, sau này thành phố Sơn Thành sẽ trở nên phồn hoa như thế nào.

Chắc hẳn anh ấy đã xem qua tài liệu quy hoạch của chính phủ, nhưng trong những gì anh ấy nói cũng có không ít là “tưởng tượng” của riêng mình, anh ấy thật sự coi mình là nhà thiết kế tương lai của thành phố, chia sẻ bản thiết kế trong lòng với bạn bè.

Mỗi khi lúc này, trên người Tiết Lượng Lượng dường như toát ra một sức hút đặc biệt nào đó, mọi người sẽ rất dễ dàng chìm đắm vào “góc nhìn” của anh ấy, những vật tĩnh trước mắt đều đang phát triển nhanh chóng, từng cây cầu lớn được xây dựng, từng con đường được mở rộng, từng tòa nhà cao tầng mọc lên, toàn bộ thành phố đang “thay da đổi thịt” với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Sau khi lái xe đi dạo xong, lúc Tiết Lượng Lượng trả xe về đơn vị đều đổ đầy xăng.

Trước khi rời khỏi Sơn Thành, bốn người đi tham quan Bia Giải Phóng, lại ăn một bữa lẩu ở gần đó.

Lý Truy Viễn vốn dĩ cảm thấy mình không thích ăn cay, bao gồm cả Đàm Văn Bân cũng vậy, nhưng sau khi ăn thêm vài lần, lại cảm thấy nghiện, giống như vị cay chỉ là lớp vỏ bên ngoài của lẩu Sơn Thành, cốt lõi của nó là vị thơm.

Người thích câu cá có thể ngồi trong phòng buông cần, vừa uống trà nghe radio vừa chờ cá cắn câu.Tiết Lượng Lượng sau khi xuống lầu lại đi lên, nói cuộc họp vẫn đang diễn ra, có muốn cùng xuống nghe không, Lý Truy Viễn đương nhiên đồng ý, cùng Tiết Lượng Lượng đi đến phòng họp ở tầng một của nhà khách.Ở đây, trên bàn, trên tường đều treo đầy bản vẽ, mọi người chia làm hai phe, đang tranh luận, tranh đến mặt đỏ tía tai, bàn cũng bị đập mấy cái, mặt bàn vốn đã loang lổ giờ không biết lại bong thêm bao nhiêu lớp sơn đỏ.Tiết Lượng Lượng không tham gia tranh luận, chỉ ngồi bên cạnh chăm chú lắng nghe.Sau khi ra khỏi khu vực nội thành, phong cảnh dọc đường cực kỳ tú lệ, chỉ là đường hơi khó đi, hơn nữa điểm đến không nằm trong khu vực thành phố Vạn Châu, mà ở phía dưới nữa, đoạn đường cuối cùng do đêm qua trời mưa, bánh xe bị sa lầy vào vũng bùn, may mà có Nhuận Sinh, trực tiếp đẩy xe ra rồi tiếp tục lái.Đến nơi làm việc đã là nửa đêm, điều kiện của nhà khách thị trấn tuy rằng khá đơn sơ, nhưng phòng lại rất rộng rãi.Lý Truy Viễn thì tò mò về những bản vẽ này, không ngừng quan sát.Lý Truy Viễn mở cửa sổ, phía dưới là dòng sông, tuy rằng người Nam Thông thích xây nhà ven sông, nhưng đó đều là những con sông nhỏ, bằng phẳng, không chảy xiết như thế này.Xe đi Vạn Châu cũng là do đơn vị cử, vẫn là Tiết Lượng Lượng lái xe như mọi khi, điểm khác biệt là lần này chi phí xăng xe có thể được hoàn trả.Giữa cuộc họp, người dẫn đầu hai bên rất ăn ý dừng lại, người uống nước thì uống nước, người ăn thì ăn, nhưng xem ra vẫn chưa kết thúc, phải cãi nhau thêm một trận nữa mới có thể về phòng ngủ, nếu không cơn giận này chưa nguôi, lúc ngủ sẽ thấy hối hận trong lòng.

Cuối cùng hai bên cũng đã tranh luận thỏa mãn, quyết định mỗi bên đưa ra một phương án, sau đó giao cho cấp trên quyết định.

Sáng sớm hôm sau, tiếng còi vang lên, sau đó là tiếng gõ cửa, gọi mọi người dậy để tiếp tục đi thực địa.

Tiết Lượng Lượng có thân phận, Lý Truy Viễn tuy rằng chưa nhập học nhưng cũng có nửa thân phận, còn Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, mọi người trong nhóm cũng tỏ vẻ hoan nghênh, dù sao ai mà chẳng thích có thêm hai lao động khỏe mạnh.

Lần này xuất phát, ngoài dụng cụ, còn mang theo lều và đồ ăn.

Hướng đi đang được sửa đường, khi xe đến khu vực không thể tiếp tục di chuyển, mọi người bắt đầu vác đồ đi bộ.
