Chương 2406: Lý Lan Về Quê (4)

Lý Truy Viễn không dừng bước, trực tiếp lặng lẽ khống chế trận pháp của đối phương, và cách ly người đó trước, khiến người đó trong tình trạng không hề hay biết mà biến thành kẻ mù mắt.

Cửa của một căn phòng mở toang, bên trong có một người đàn ông trung niên búi tóc gọn gàng đang ngồi uống trà, vẻ mặt điềm tĩnh, như thể mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

Nào ngờ, có hai người một lớn một nhỏ vừa đi ngang qua trước mặt ông ta, thiếu niên kia còn tiện thể ngửi ra được loại trà ông ta đang uống.

Phía trên cửa phòng 909, có một bóng mờ rất khó nhận ra.

Chỉ là, loại thuật ẩn thân khó tin trong mắt người thường này, đối với Lý Truy Viễn, lại giống như đang cầm một chiếc đèn pha chiếu thẳng vào mắt cậu trong đêm tối.

Thiếu niên giơ một ngón tay lên, trên trần hành lang xuất hiện một con mắt khổng lồ.

Bóng mờ bất ngờ bị giam cầm, rơi xuống đất.

Nhuận Sinh bước lên, nhấc chân, định giẫm lên để khống chế bóng mờ.

“Anh.”

Lý Truy Viễn nhắc nhở một tiếng.

Nhuận Sinh thu chân lại, quỳ một gối xuống, dùng tay đè lên bóng mờ này, cảm giác chạm vào giống như một bàn tay đè lên lưng một người, khiến người đó úp mặt xuống thảm, không thể động đậy.

Mặc dù thực lực của vị trận pháp sư và người trước mắt này không quá cao, nhưng trên người dù sao cũng có một tầng thân thế chính thức, Lý Truy Viễn không phải kiêng kị thân phận của họ, mà là xem họ như một phần của chính đạo, không cần thiết phải làm nhục.

Lý Truy Viễn đứng trước cửa phòng, nhìn biển số 909, giơ tay lên, gõ nhẹ.

Bên trong truyền đến một giọng nói trong trẻo, lạnh lùng và quen thuộc:

“Vào đi.”

Thiếu niên vặn tay nắm cửa, cửa không khóa, có thể mở ra trực tiếp.

Bên trong là một căn mini cao cấp, có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, có thể nhìn thấy sông Hào ở gần và núi Lang ở xa.

Trên ghế sofa cạnh cửa sổ, có một người phụ nữ toát ra khí chất vừa cổ điển vừa tài giỏi, tháo vát.

Bà rất giỏi ngụy trang, khi đối mặt với các ông bà cụ trong khu nhà tập thể, là một dáng vẻ, khi đối mặt với người khác, lại là một dáng vẻ khác.

Giống như lúc trước bà chủ động đi qua trước mặt bố mình, cố tình tạo ra một cái nhìn thoáng qua kinh diễm, đã trực tiếp chiếm lấy trái tim của bố cậu.

Bà quá giỏi diễn, quá giỏi dò xét lòng người, nên mới ăn sạch sành sanh “người bố” là mục tiêu ngay từ đầu.

Vì vậy, Lý Truy Viễn chưa bao giờ cảm thấy bố mình có lỗi gì khi ly hôn rồi gia nhập đội khảo sát địa chất, không về nhà cũng không gọi điện hay viết thư cho mình. Theo thiếu niên thấy, bố không tự sát... đã được coi là một sự kiên cường hơn người.

Tuy nhiên, thiếu niên dường như cũng không thể quá trách móc người phụ nữ trước mắt này về việc “săn mồi” bố mình, dù sao thì dung mạo của cậu cũng là di truyền từ bố.

Lý Lan đặt tách cà phê xuống, thu lại ánh mắt đang ngắm cảnh, quay người sang, nhìn thiếu niên vừa bước vào phòng mình.

Bà đưa tay khẽ nâng gọng kính, nụ cười trên mặt cũng hiện lên một cách tự nhiên.

Trong mắt bà, Lý Truy Viễn nhìn thấy tình mẫu tử vô cùng tinh tế và chân thật.

“Tiểu Viễn của chúng ta, cao lớn hơn rồi, cũng rắn rỏi hơn rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không còn mũm mĩm như trước nữa, đã bắt đầu có góc cạnh rồi.

Bố con trước đây từng nói, nếu sinh con trai, sau này chắc chắn sẽ giống ông ấy.

Ông ấy quả nhiên không nói sai, con thật sự rất giống ông ấy.”

Lý Lan đứng dậy, đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thiếu niên.

Ngón tay của bà, rất lạnh, rất băng giá.

Đối lập hoàn toàn với một đôi tay khác đã từng vuốt ve mặt mình trước khi đến đây.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, gạt tay người phụ nữ ra, thiếu niên đi về phía trước vài bước, đứng trước cửa sổ kính, rất bình tĩnh mở miệng nói:

“Lý Lan, bà lại phát bệnh rồi à?”

Lý Lan không hề tỏ ra tức giận, ngược lại còn chủ động cúi người đưa tay về phía bàn trà, hỏi: “Có muốn mẹ pha cho con một tách cà phê không? Hay là uống trà?”Lý Lan chống tay, xoay một vòng chậm rãi trước mặt Lý Truy Viễn, sau đó giang rộng hai tay, làm tư thế ôm lấy thiếu niên một cách không hề giữ lại:Lý Truy Viễn: “Trước kia, là tôi khóc lóc cầu xin bà diễn kịch cùng tôi, bây giờ, tôi không còn hứng thú với loại kịch nói này nữa.”Lý Lan: “Con trai của mẹ thật lợi hại, thông minh hơn mẹ ngày xưa, tuy không nhiều, nhưng thật sự đã kiểm soát được, cũng đã tốt hơn một chút. Tiểu Viễn, mẹ cảm thấy tự hào về con.”Lý Truy Viễn gật đầu, nói: “Ồ, vậy sao, chúc mừng bà.”“Tiểu Viễn, nói cho con một tin rất tốt, mẹ đã tìm được phương pháp chữa khỏi hoàn toàn bệnh của hai mẹ con chúng ta rồi, mẹ... đã khỏi rồi.”Mặt khác, đứng trên lập trường cá nhân của tôi, dù sao bà cũng đã nhiều năm không về nhà, tôi không đề nghị bà về thôn, đương nhiên, quyền lựa chọn là ở bà.”Lý Lan: “Tiểu Viễn, con nên mừng cho mẹ, càng nên mừng cho chính con.”Lý Truy Viễn: “Trả lời tôi, rốt cuộc bà bị sao vậy?”Lý Truy Viễn: “Tôi đã đến theo yêu cầu của cô, bây giờ, tôi phải đi đây.

Nói xong, Lý Truy Viễn liền đi về phía cửa phòng.

Lý Lan đứng trước cửa sổ kính, nhìn con trai dần dần rời xa mình.

Khi Lý Truy Viễn đặt tay lên tay nắm cửa, chuẩn bị mở cửa ra,

Phía sau, vang lên giọng nói trong trẻo, lạnh lùng của Lý Lan:

“Có một tên khốn, chôn dưới biển; Ai dám động vào, chết cả nhà.”
