Chương 731: Về Trường (5)

Trước kia có lần cậu đến sớm, bà Liễu đang chải tóc cho A Ly, cậu ngồi bên cạnh xem, rồi cũng học được.

Tóc cô bé rất mềm mượt, giống như gấm vóc, cầm trong tay rất thoải mái.

Chải tóc, Lý Truy Viễn cảm thấy trong lòng dần bình tĩnh lại, khóe miệng bất giác hơi cong lên, xuất phát từ nội tâm, không hề giả tạo, hoàn toàn hòa mình vào sự tĩnh lặng trước mắt.

Cuối cùng, cậu thấy chiếc trâm cài tóc đã làm xong, là dấu vết cuối cùng sau khi con cá lớn bị đốt thành tro.

Hai người họ, không quan tâm đến chuyện may mắn hay xui xẻo, họ coi nó như là chiến lợi phẩm.

Lý Truy Viễn cầm trâm lên, dùng nó cố định tóc cho A Ly.

Hai người trong gương đều mỉm cười.

“Anh xem trong tủ quần áo có đồ gì không?”

Lý Truy Viễn mở tủ quần áo, bên trong treo rất nhiều bộ quần áo, đều là kiểu Hán phục.

Cậu lấy ra một bộ, đặt lên giường, rồi đi ra ngoài, kéo rèm cửa sổ, đóng cửa lại, cậu quay lưng về phía phòng, ngồi ở bậc thềm trong sân.

Không lâu sau, cửa sau lưng mở ra, A Ly đã thay quần áo đứng đó.

Áo trắng, váy đen, đơn giản nhưng tươi tắn.

Hai người tay trong tay, ra khỏi sân.

Khi họ rời đi, Chú Tần xách xô nước từ trong góc ra, bắt đầu tưới rau trong sân.

Trên ban công tầng hai, Liễu Ngọc Mai đứng đó, nhìn hai bóng dáng nhỏ bé đang nắm tay nhau dần đi xa.

Dì Lưu từ phía sau thò đầu ra: “Được rồi, buổi sáng chắc không cần bày đĩa giấm nữa.”

Liễu Ngọc Mai không nói gì, tay trái khẽ vỗ vào lan can.

Thấy bà cụ có vẻ buồn, dì Lưu vội vàng đổi giọng an ủi: “Đây chẳng phải là điều mà bà bà vẫn muốn thấy sao?”

“Đúng vậy, là điều ta muốn thấy.”

Bà vẫn luôn lo lắng, sau này khi bà không còn nữa, A Ly một mình trên đời này phải làm sao.

A Ly có cảm thấy mất mát, có cảm thấy không thích nghi không, đó là bảo bối mà cả đời bà luôn nâng niu, không cho phép ai làm nó phải chịu uất ức.

Nhưng khi cảnh tượng bà mong muốn xuất hiện, bà lại không khỏi cảm thấy mất mát vì cảm giác tồn tại của mình bị suy giảm.

“Sau này đều là của bọn nó hết, bà bà cứ nghĩ thoáng đi.”

Liễu Ngọc Mai nhắm mắt, gật đầu.

“Buổi sáng bà bà muốn ăn gì?”

“Không ăn được nữa, pha cho ta ấm trà đi.”

“Sao lại uống trà khi bụng đói vào sáng sớm được?”

“Ta thấy nóng ruột, phải hạ hỏa.”

Buổi tối sân trường sẽ đông hơn, buổi sáng thì rất ít người, nhất là lúc này, sinh viên vẫn chưa đến giờ dậy.

Trên sân trường vắng vẻ, chỉ có vài bóng người, Lý Truy Viễn và A Ly vừa đi vừa nói chuyện, chủ yếu là cậu kể cho cô nghe.

Lần này tuy không phải sóng gió, nhưng cũng coi như là một câu chuyện.

Không giống như Đàm Văn Bân phải giấu Chu Vân Vân, Lý Truy Viễn có thể kể lại mọi chuyện một cách chân thật, vì cô sẽ không sợ hãi, cũng không cảm thấy ghê tởm.

Những điều này, đối với A Ly mà nói, đều chỉ là chuyện nhỏ.

Nhưng khi nghe đến việc Triệu Nghị tự đào sinh tử môn, chọn đi sông, A Ly đã nắm tay cậu chặt hơn.

Những thứ tà ma chết ngược, dù có trí tuệ, cũng có giới hạn, nhưng con người thì không như vậy.

Lý Truy Viễn biết, chú Tần đi sông thất bại, cũng là vì con người.

Nhận ra sự lo lắng của cô bé, Lý Truy Viễn an ủi: “Không cần sợ, bọn họ nên sợ anh mới đúng, vì anh so với bọn họ, càng không giống người.”

Cô bé dừng lại, nhìn cậu.

Lý Truy Viễn cũng quay người lại, nhìn cô.

Trán hai người chạm nhẹ vào nhau, cô bé mỉm cười.

Chỉ là, gọi học đệ thì không hợp, gọi tiền bối thì lại quá già, hai người hình như chưa bàn trước cách xưng hô, nên đều ấp úng ở đây, chỉ biết cười, trông có hơi...Hai người tiếp tục đi dạo, khi cô bé lắc tay, Lý Truy Viễn cũng làm theo. Hai bàn tay nắm chặt lấy nhau, đung đưa qua lại, như thể đang thể hiện sự “trẻ con“.“Chào học trưởng, học tỷ.”Họ là hội trưởng và phó hội trưởng Hội Tướng Học, lần trước khi họ tuyển người mới ở sân trường, Lý Truy Viễn còn từng ngồi ở quầy của họ.Lưu Thao xem tướng cho cậu, tính đến mức chảy máu mũi, Lục An An còn bị cậu dạy ba lần chỉ mặt hồi minh, nhưng hình như vẫn chưa học được.Ngốc nghếch.Trên đời này, có lẽ chỉ có cô hiểu được câu nói đùa lạnh lùng này của cậu.Hai người cầm theo sữa đậu nành, quẩy và bánh bao, khi Lý Truy Viễn đến gần, trên mặt đồng thời lộ ra nụ cười.Đi dạo đến gần giờ sinh viên dậy ăn sáng, Lý Truy Viễn chuẩn bị đưa A Ly về.Ở cổng sân trường, cậu thấy Lưu Thao và Lục An An, hai người rõ ràng đã thấy cậu từ trước, đứng đợi ở đây một lúc rồi.

Lý Truy Viễn tay phải nắm tay A Ly, tay trái giơ lên chào hỏi họ.

Lục An An: “Này, chào học đệ tiền bối.”

Lưu Thao ngớ người một chút, lập tức nói theo: “Chào học đệ tiền bối.”

Lý Truy Viễn: “Nếu không có gì, tôi xin phép...”

Lục An An mở miệng: “Là thế này, học đệ tiền bối, tuần sau hội mình có hoạt động liên kết với nhiều trường, lúc đó sẽ có nhiều người trong giới tướng số đến tham gia, hai bọn tôi muốn mời học đệ tiền bối cùng tham gia, cậu thấy sao?”
