Chương 3165: Manh Mối Mới (2)

“Đồng Tử, ngài có ý kiến gì không?”

“Ý kiến của ta là, sau khi trở về có thể hỏi vị kia.”

“Cái này không cần ngài nói.”

A Hữu đi về phía cô gái đội nón lá, sau khi bị kéo lê một đoạn, cô ta đã nằm trên mặt đất, mũi chảy máu, chấn động não nghiêm trọng thật rồi.

“Này, cô không sao chứ?”

Từ biểu hiện của tài xế và gã áo trắng lúc nãy có thể thấy, cô gái đội nón lá đúng là người trấn áp bọn họ, vậy thì thuộc về phe chính đạo.

Có điều, vừa rồi chắc là cô ta bị sơ suất trong lúc trấn áp, dẫn đến những kẻ trong xe bạo động thành công, mà cô ta lại xui xẻo bị thương trong tai nạn xe.

Lâm Thư Hữu ngồi xổm xuống, vừa kiểm tra cho cô gái vừa thì thầm: “Sao cô ngốc quá vậy...”

Đúng lúc này, có hai người đàn ông đội nón lá từ trong bệnh viện tâm thần đi ra, tốc độ chạy rất nhanh, hơn nữa một người rút đao một người rút kiếm, sát ý đằng đằng.

Bọn họ nhìn thấy động tác Lâm Thư Hữu giơ nửa người tài xế lên, hiển nhiên cho rằng cậu ta đã bị mê hoặc, lại thấy Lâm Thư Hữu chuẩn bị “ra tay độc ác” với đồng bọn của mình.

Lâm Thư Hữu hơi nghiêng mặt qua, nhìn về phía bọn họ, thầm nghĩ: Đã lâu không nhìn thấy đối thủ có tốc độ chậm như vậy.

Hai gã đàn ông đội nón rộng vành lao tới nửa đường thì khựng lại, bắt đầu xoay vòng tại chỗ như đang nhảy múa.

Đàm Văn Bân ngậm điếu thuốc, đi đến bên cạnh Lâm Thư Hữu, cậu sợ lát nữa A Hữu ra tay không biết nặng nhẹ nên dứt khoát thôi miên hai tên kia luôn.

A Hữu: “Anh Bân, sao bọn họ lại muốn giết tôi?”

Đàm Văn Bân: “Chắc là nghi ngờ cậu bị mê hoặc rồi.”

A Hữu: “Vậy rốt cuộc đây là thứ gì?”

Đàm Văn Bân: “Giống một loại tà niệm đặc thù, rất yếu, không có uy hiếp gì lớn, nhưng phẩm chất lại cao bất ngờ. Có thể điều tra một chút, về báo cho Tiểu Viễn ca, chắc cậu ấy sẽ hứng thú.”

Vừa dứt lời, mây trắng phía trên bệnh viện tâm thần nhanh chóng đổi màu, rủ xuống bốn phía, bao trùm toàn bộ khu vực này.

Lâm Thư Hữu: “Trận pháp.”

Đàm Văn Bân: “Lúc tai nạn xe đã khởi động rồi, giờ mới phát huy tác dụng.”

Nhìn quen Tiểu Viễn ca dùng trận pháp, giờ nhìn loại thủ pháp truyền thống này, cứ như đang ngồi quen ô tô lại phải quay về ngồi xe lừa, vung roi hô một tiếng “Giá“.

Cổng bệnh viện tâm thần mở ra, một ông lão ở trần, đầu đội nón rộng vành bước ra.

Ông lão tháo nón xuống, ném sang bên cạnh, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Đàm Văn Bân bước lên một bước, chắp tay nói: “Đều là đồng đạo giang hồ, trong việc trấn áp tà vật vốn có tình tương trợ, dám hỏi tiền bối đến từ...”

Ông lão: “Chớ có ngông cuồng! Sao dám lừa ta như thế, tưởng lão phu không nhìn ra các ngươi đã sớm bị Ma Nhãn mê hoặc khống chế rồi sao!”

Đàm Văn Bân: “Tiền bối hiểu lầm rồi, chúng tôi không hề bị mê hoặc, hành động này cũng là vì sợ gia tăng xung đột, bất đắc dĩ mới phải làm vậy.”

Nói xong, Đàm Văn Bân búng tay một cái. Hai gã đội nón đang xoay vòng lập tức dừng lại, cả hai đều chóng mặt, trợn trắng mắt rồi ngã lăn ra đất.

Ông lão: “Ha ha, đầu có thể rơi, máu có thể chảy, nhưng khí thế chính đạo thì không thể tan. Lão phu đời này có thể chết khi đang trấn áp tà ma, cũng coi như không còn gì hối tiếc!”

Trên lồng ngực gầy guộc hiện lên một đường huyết văn, ông lão rút ra một con dao găm, đâm mạnh vào ngực mình. Khí thế dâng cao, cơ thể từ gầy gò bắt đầu phình to ra.

“Đến đây đi, Ma Nhãn, quyết một trận tử chiến với lão phu đi!”

“Tiền bối, ông hiểu lầm rồi, chúng tôi thật sự không phải tà ma, cũng không bị mê hoặc, chúng tôi xuất thân từ Long Vương môn đình...”

“Ha ha ha! Tức chết lão phu rồi, thật sự coi ta là kẻ ngu sao!”

Ông lão bước lên một bước, mặt đất dưới chân lõm xuống, sau đó thân hình như mũi tên rời cung lao về phía Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân bất đắc dĩ rít một hơi thuốc, giơ tay, hất về phía trước.

Lâm Thư Hữu lao ra.

Ông lão chỉ cảm thấy trước mặt xuất hiện một tàn ảnh nhanh đến mức vô lý, ngay sau đó cổ đã bị bóp chặt. Sau một trận trời đất quay cuồng, cả người ông bị quật ngã xuống đất.

Khi ông còn muốn giãy giụa thì một cây kim giản đã nằm ngang trước mặt.

Ông lão: “Cậu... Cậu...”

Đàm Văn Bân đi tới, nói: “Tiền bối, giờ xác nhận được chúng tôi không phải tà ma rồi chứ? Chúng tôi không cần thiết phải lừa ông, vì chúng tôi có thể dễ dàng giết ông.”

Ông lão nhìn chằm chằm Lâm Thư Hữu: “Cậu... Cậu...”

Lâm Thư Hữu ghé tai lại gần, hỏi: “Tiền bối, ông muốn nói gì?”

Tròng mắt ông lão sắp lồi cả ra ngoài: “Cậu... Cậu...”

Lâm Thư Hữu: “Vậy ông ấy có ý gì?”Đàm Văn Bân: “Ý là, cậu mau giúp ông ấy rút dao găm ra cầm máu đi, không thì ông ấy chết thật đấy.”Ông lão mím môi, yếu ớt hỏi:Lâm Thư Hữu nhìn dáng vẻ vô cùng kích động của ông lão, đau đầu nói: “Anh Bân, hình như tiền bối vẫn không tin.”“À, vâng!”Lâm Thư Hữu rút con dao trên ngực ông lão ra, sau đó nhanh chóng cầm máu.Đàm Văn Bân: “Không, tiền bối đã tin rồi.”Ông lão lập tức thở phào một cái.Đàm Văn Bân ngồi xổm xuống bên cạnh ông lão.

“Nhà Long Vương hả?”

Đàm Văn Bân gật đầu.

Ông lão mấp máy môi: “Ta... chúng ta, cũng miễn cưỡng được coi là nhà Long Vương, ha ha, miễn cưỡng thôi.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, thần sắc vẫn ôn hòa, hỏi:

“Xin hỏi, tiền bối xuất thân từ tòa Long Vương Môn Đình nào?”

Mặt ông lão đỏ lên, một nửa là do khí huyết trào ngược sau khi bị thương, một nửa là vì xấu hổ.
