Chương 2796: Nâng Cấp Thành Công (4)

Lý Truy Viễn lại nhìn về phía Triệu Nghị: “Anh biết không, nhờ sự cống hiến và giúp đỡ của người nhà họ Triệu các anh, kết quả còn tốt hơn cả kết quả tốt nhất mà tôi dự tính.”

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu còn khen như vậy nữa là tôi ghen tị thật đấy.”

Lý Truy Viễn: “Tôi chỉ đang nói sự thật thôi.”

Thấy trận pháp trên tế đàn vẫn chưa đóng, Triệu Nghị cố ý nói lớn:

“Đừng để sau này cậu vào làm chủ Phong Đô, kế thừa ngôi vị Đại Đế, bọn họ với tư cách là đội ngũ ban đầu của Thiếu Quân phủ cậu, ngược lại đều có công phò tá, tôi sẽ tức chết mất!”

“Tôi chỉ nhìn vào tác dụng và giá trị, giúp anh báo thù vốn chỉ là chuyện tiện tay thôi.”

“Họ Lý, mẹ kiếp cậu không thể như vậy được!”

Trận pháp đóng lại.

Triệu Nghị cười cười, châm một điếu thuốc.

Ngọn lửa quỷ trên người Lâm Thư Hữu đều thu hết vào trong cơ thể, cậu chậm rãi mở mắt, bước xuống từ tế đàn.

Triệu Nghị nhả một vòng khói: “A Hữu, cảm giác thế nào?”

Lâm Thư Hữu: “Không chắc lắm, hình như mạnh hơn rất nhiều, mà lại như không có gì thay đổi...”

Triệu Nghị: “Không được rồi họ Lý, phải có một hình mẫu ra để so sánh chứ, nếu không thì đạo tâm của tôi sụp đổ thế nào được?”

Lý Truy Viễn: “Chọn một người ra thử xem.”

Trần Hi Diên tỏ vẻ háo hức.

Lý Truy Viễn lờ cô đi, Vực của cô vừa có thay đổi mới, vẫn chưa hoàn toàn nắm vững, nếu giao đấu có thể sẽ gây ra ngộ thương nghiêm trọng.

Triệu Nghị nhìn về phía Nhuận Sinh, đang định chỉ tay qua thì giọng của Trần Tĩnh vang lên:

“Để tôi!”

Triệu Nghị tỏ vẻ khó xử.

“Tiểu Viễn ca, để em, anh Nghị, để em được không?”

Lý Truy Viễn: “Nếu chọn Nhuận Sinh, đợi Nhuận Sinh xong, cậu không thể để Nhuận Sinh giao đấu với Nhuận Sinh được.”

Triệu Nghị rít một hơi thuốc thật sâu.

Anh ta có thể chấp nhận đạo tâm sụp đổ nhẹ, nhưng A Tĩnh dù sao cũng là át chủ bài mà anh ta dốc sức xây dựng trong đội, nếu xảy ra kết quả tệ nhất, thì tâm lý của anh ta thật sự sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng dù vậy, anh ta vẫn rất mong chờ, nếu để A Tĩnh lần lượt giao đấu với mấy người dưới trướng họ Lý này một lượt, thì anh ta có lẽ sẽ là người rõ nhất về thực lực của phe họ Lý trên toàn cõi giang hồ.

“A Tĩnh, lên đi.”

“Vâng ạ!”

Trần Tĩnh đứng trước mặt Lâm Thư Hữu: “Anh A Hữu, chúng ta đấu một trận nhé.”

Lý Truy Viễn: “A Tĩnh, yêu hóa.”

“Ồ, vâng.”

Trần Tĩnh ngẩng cổ, yêu khí tỏa ra, trên người mọc ra lớp lông sói trắng, đôi mắt đỏ rực, khí tức trở nên hung ác.

Lý Truy Viễn: “A Hữu, cậu chuẩn bị né tránh, A Tĩnh, em tấn công A Hữu trước đi.”

Trần Tĩnh: “Anh A Hữu, em đến đây!”

Trần Tĩnh vung vuốt sói, lao tới.

Tốc độ cực nhanh!

“Rầm!”

A Hữu bay ra ngoài, đập nát bàn thờ đặt tượng Quan Tướng Thủ, bức tượng Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tổn nhị tướng rơi xuống người cậu ta.

Tất cả mọi người có mặt đều im lặng.

Triệu Nghị nuốt ngược ngụm khói trong miệng vào, vì hướng mà Lâm Thư Hữu bay ra không phải là hướng tấn công của Trần Tĩnh.

Nghĩa là, khi Trần Tĩnh phát động tấn công trước, A Hữu đã hoàn hảo né được.

Nhưng vì cậu ta vẫn chưa thích ứng được với sức mạnh và tốc độ hiện tại của mình, lại né quá đà nên đã tự đâm vào bức tường bên trong đạo trường.

Lâm Thư Hữu bò dậy, hơi ngượng ngùng gãi đầu.

Vấn đề về sự thích ứng, thời gian và luyện tập có thể giải quyết được.

Lý Truy Viễn: “Tiếp theo, hai người đồng thời tấn công đối phương, nhớ kỹ, chỉ được ra một chiêu.”

Triệu Nghị lại rít một hơi thuốc thật mạnh, chờ đợi kết quả vòng tiếp theo.

Trần Tĩnh và Lâm Thư Hữu cùng gật đầu, cả hai đều hơi hạ thấp trọng tâm.

Ngay sau đó, cả hai cùng xuất chiêu, lao về phía đối phương.

Yêu khí trên người Trần Tĩnh bùng nổ, ấn ký Quỷ Soái giữa trán A Hữu lóe lên đến cực điểm.

“Đây là... sức mạnh của tôi bây giờ sao?”Trong mắt Lâm Thư Hữu lộ vẻ không thể tin nổi.Trong mắt Trần Tĩnh thì lại là sự kinh ngạc và ngưỡng mộ:“Ầm!”Móng vuốt của Trần Tĩnh đâm vào ngực Lâm Thư Hữu, nhưng không đâm quá sâu, chỉ kịp làm rách một lớp da.“Anh A Hữu, bây giờ anh lợi hại thật đấy.”Đà lao tới của Trần Tĩnh không những bị A Hữu hóa giải, mà một tay của A Hữu còn bóp lấy cổ Trần Tĩnh, quật cậu ta xuống đất, đồng thời thuận theo hướng lao tới ban đầu của mình, kéo lê Trần Tĩnh một đoạn trên mặt đất.Hai người va vào nhau.Đây không phải vì kỹ năng, mà là trong trạng thái bộc phát vừa rồi, khi so kè sức mạnh, A Hữu đã áp đảo Trần Tĩnh.

Có một người ở đó, khói thuốc vừa hút vào miệng đã tràn ra từ khe hở trước ngực.

Vòng khói co giật liên hồi, cho thấy trái tim anh ta cũng đang co thắt từng cơn.

Nếu sau khi Nhuận Sinh được nâng cao thực lực có thể áp chế được Trần Tĩnh, Triệu Nghị còn có thể chấp nhận.

Nhuận Sinh dù sao vẫn là Nhuận Sinh, Trần Tĩnh chính là hình mẫu anh ta dựa theo Nhuận Sinh trong đội của họ Lý để bồi dưỡng, nhưng A Hữu trong đội của họ Lý lại có định vị là tấn công chớp nhoáng ở bên sườn, giống như một thích khách cần được tạo điều kiện để tấn công.

Kết quả là, bây giờ A Hữu lại có thể đối đầu trực diện và hoàn toàn chiến thắng “Nhuận Sinh” của nhà mình.

“Họ Lý, mẹ kiếp, tâm lý tôi sụp đổ thật rồi!”
