Chương 119: Bạch Nương Nương (12)

Cho nên, anh Lượng Lượng, đây có phải có nghĩa là, tượng thần đào ra từ công trình sông và quan tài cạy từ khu chăn nuôi ra, ít nhất cũng phải có lịch sử 300 năm?

“Không sai, có thể hiểu như vậy, nhưng kỳ quái là, 300 năm thời gian đúng là rất dài, nhưng cũng không đến mức khiến cho ở địa phương không còn một chút phong tục tế tự nào về 'Bạch gia nương nương', ngay cả người già cũng không có bất kỳ ấn tượng nào về bà ấy.

“Nhưng trên địa phương chí lại ghi chép rõ ràng, chúng ta còn đào được miếu thờ của bà ấy, ghi chép bằng chữ và di tích hiện thực đều có, không thể không có gì lưu lại trong văn hóa dân gian, điều này quá kỳ quái.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói: “Anh Lượng Lượng, một vị giáo sư già đã nghỉ hưu từng nói với em, sự tồn tại không nhất định là hợp lý, nhưng sự tồn tại tất nhiên có lý do của nó.

“Tiểu Viễn, ý em là, không tồn tại cũng nhất định có lý do?”

“Ừm, em nghĩ, có thể Bạch gia nương nương không thích hợp để tế tự, cũng không thích hợp để phát triển thành một loại phong tục, hình tượng của bà ấy, hay nói cách khác là hình tượng của Bạch gia, trấn Bạch gia, có khi khác xa so với những gì chúng ta tưởng tượng.”

“Em vừa xem ghi chép địa phương chí anh mang về, bên trong đúng là ghi lại không ít câu chuyện về Bạch gia nương nương, họ quả thật đã làm rất nhiều việc vào thời Minh Thanh, phong cách ghi chép rất giống với một số câu chuyện về yêu ma quỷ quái, nhưng nhìn chung lại thiếu một chút...”

“Phần kết của những câu chuyện yêu ma quỷ quái đó, thông thường đều sẽ thêm vào miêu tả như 'người dân địa phương cảm kích công ơn của bà ấy, xây miếu dựng tượng, hương khói không dứt'.

“Nhưng ghi chép về Bạch gia nương nương trong địa phương chí này, thực sự chỉ là ghi chép, nếu một hai lần không ghi thì cũng cho qua, nhưng tất cả ghi chép liên quan đều không ghi.”

“Thế nhưng, ở địa phương lại có không ít miếu thờ liên quan khác, nhân vật anh hùng có thật, đạo sĩ hòa thượng trong các câu chuyện, thậm chí cả Thái tử Long Vương dưới biển Đông, đều có kiểu ghi chép về phần kết thúc mà em vừa nói.”

“Cho dù hiện tại hương khói có nơi thịnh nơi vượng, nhưng ít nhất cũng có thể tìm thấy một ngôi miếu để tế tự.’

“Vì vậy, em cho rằng việc Bạch gia nương nương và phong tục dân gian địa phương không liên quan đến nhau ắt hẳn có lý do của nó.”

Câu chuyện của họ là 'trảm yêu trừ ma', nhưng mục đích hành động của họ có lẽ không phải là vì 'che chở' cho người khác.

Tiết Lượng Lượng lại một lần nữa nhìn Lý Truy Viễn với vẻ kinh ngạc, anh đã quên mất hôm nay là lần thứ bao nhiêu mình nhìn cậu học sinh tiểu học này bằng ánh mắt như vậy rồi.

“Anh Lượng Lượng, anh còn nhớ hình dáng bên ngoài ngôi miếu được đào lên ở công trình sông không?”

“Nhớ, rất nhỏ rất hẹp, nếu không phải tượng thần đặt ở đó, thậm chí anh còn nghi ngờ người xây miếu sẽ xây dựng theo kiểu miếu thờ Thổ Địa ven đường.”

“Còn có dây xích nữa...”

“Đúng rồi, dây xích, bức tượng thần đó bị trói bằng dây xích, đầu kia của dây xích được nối với xung quanh miếu, nếu không chặt đứt dây xích, rất khó để phá bỏ ngôi miếu bằng sức người.”

“Vậy thì không nên dùng để tế tự, mà giống như dùng để trấn áp hơn.”

“Trấn áp?” Tiết Lượng Lượng lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ, “Đúng rồi, không phải vậy sao, ai lại dùng kiểu hình tượng này để nhận hương khói chứ!”

Ngay sau đó, Tiết Lượng Lượng có chút kích động đi đi lại lại: “Bố cục trong quan tài ở khu chăn nuôi và chữ viết trên đồ gỗ chạm khắc cũng nói rõ là đang trấn áp, mạch logic hành vi của Bạch gia nương nương ở hai nơi này, chẳng phải trùng khớp với nhau sao?”

“Nhưng kiểu hy sinh bản thân vì chính nghĩa này, tại sao người dân lại không biết ơn chứ?”

“Nếu, trấn Bạch gia chỉ theo đuổi quá trình mà không theo đuổi kết quả thì sao?”

“Tiểu Viễn, ý em là, những gì Bạch gia nương nương muốn chỉ là dùng cách của mình để trấn áp tà ma, còn thứ bị trấn áp rốt cuộc có phải là tà ma hay không, tà ma này đến từ đâu, thì đáng để suy ngẫm?”

“À... Nếu tà ma này vốn là do họ thả ra, tự nuôi dưỡng, rồi lại tự mình đi trấn áp, thì người dân quả thực không chỉ không nhớ ơn họ, mà còn tránh họ như tránh tà. Như vậy, mọi chuyện đã được giải thích.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn gật đầu, “trong Giang hồ chí quái lục”, ghi chép về những kẻ tu tà thuật đến chết cũng khá nhiều, những kẻ này theo đuổi việc luyện thi thể để bay lên trời, có thể nói là không từ thủ đoạn nào.

Trong nhóm người này, có một nhận thức chung khá phổ biến, đó là:

Hồ là nơi nuôi dưỡng thi thể, sông là thang lên trời, sông chảy ra biển, chính là bước lên cổng trời bay lên trời.

Nam Thông nằm ở cửa sông Trường Giang, đảo Sùng Minh lại càng là cửa ngõ của sông Trường Giang, nếu đặt mình vào góc nhìn kỳ lạ của những người đó, chẳng phải giống như cửa trời sao?

Những kẻ tu tà thuật ở vùng núi thượng nguồn, hoặc là tự mình bỏ công sức nuôi dưỡng thi thể của mình hoặc là chiếm lấy quan tài của người khác, khi thời cơ chín muồi, sẽ xuôi theo dòng sông, thẳng tiến ra biển, quả thực là phải tốn rất nhiều thời gian và công sức để mưu tính.

Người Bạch gia thì đơn giản và quyết đoán hơn nhiều, trực tiếp ở cửa trời cưỡng ép 'trấn áp tà ma', dùng cách tự lừa mình dối người để bay lên trời.

Nghĩ đến đây, Lý Truy Viễn không khỏi đưa tay xoa huyệt thái dương, cách nghĩ của những người này thật kỳ lạ, nhưng quả thực là có một hệ thống thế giới quan có thể lý giải được, cậu đã lý giải được.

“Tiểu Viễn à, đó cũng là lý do tại sao ông bà ngoại của chị em lại chết thảm, mặc dù ông chủ khu chăn nuôi vẫn chưa được tìm thấy, nhưng có thể cũng đã bị hại rồi.”

“Lẽ ra không nên như vậy.”

“Nếu Bạch gia nương nương là chính nghĩa, vậy thì thứ được phong ấn trong bình sứ là tà ma, vậy tại sao tà ma lại phải vội vàng làm hại ân nhân đã thả nó ra, hơn nữa còn ra tay tàn nhẫn như vậy, không chừa một chút đường sống nào?”

“Cho nên, người thực sự nổi giận bắt đầu giết người, chính là kẻ thoạt nhìn đại diện cho chính nghĩa, Bạch gia nương nương!”

Lý Truy Viễn cũng nhìn Tiết Lượng Lượng với vẻ kinh ngạc.

Phải biết rằng, Tiết Lượng Lượng chưa từng đọc “Giang hồ chí quái lục”, nhưng anh lại có thể thông qua những manh mối thông thường mà phân tích ra được những điều rất sâu sắc.

“Vậy Triệu Hòa Tuyền...” Tiết Lượng Lượng vẫn đang lo lắng cho người bạn học của mình, “Chẳng phải là bị Bạch gia nương nương ở công trình sông để mắt tới, hơn nữa còn tập trung trả thù cậu ta sao?”

Nếu chỉ là mạo phạm, vậy thì xin lỗi nói vài lời hay là được rồi, nhưng nếu cậu ta đã phá hỏng chuyện tốt của người ta, vậy thì sẽ bị người ta trả thù không chết không thôi!

Tiết Lượng Lượng nghi hoặc nói: “Nhưng tại sao Bạch gia nương nương lại tha cho em và anh? Không, chuyện này vốn không liên quan đến em, có lẽ là bà ấy đã bỏ qua cho anh?”

“Có thể, bà ấy chỉ có thể chọn một người.”

Cảnh tượng trong giấc mơ đêm đó rất rõ ràng, người phụ nữ chỉ có thể mang đi một người, vì vậy, bà ta còn cố ý do dự rất nhiều lần giữa mình và Triệu Hòa Tuyền, dường như đã nhận ra một chút sự đặc biệt của Lý Truy Viễn, khiến bà ta rất phân vân.

“Hả?”

“Sách có nói vậy.”

“Ồ, còn có quy tắc này nữa à, vậy chẳng phải Triệu Hòa Tuyền sẽ chết chắc sao?”

“Cảm giác là vậy.”

“Vậy chúng ta...” Tiết Lượng Lượng vẫy tay với Lý Truy Viễn, “Nhanh chóng bày bàn thờ ra, tranh thủ thời gian cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với bà ta!”

Vừa nghĩ đến việc đối phương không phải là chủ động tha thứ cho mình, mà là tạm thời không có cách nào ra tay đối phó với mình, Tiết Lượng Lượng liền cảm thấy cấp bách.

“Được.” Lý Truy Viễn cảm thấy Tiết Lượng Lượng nói rất có lý, cậu chỉ vào tủ của mình, “Anh Lượng Lượng, đồ ăn vặt ở trong đó, bên ngoài còn có ghế gỗ, anh dọn dẹp chúng đi, bày ra hai bàn, nhớ là số chẵn... Mỗi bàn bày bốn phần nhé. Em xuống lầu lấy hương nến và tiền giấy.”

Sau khi phân công nhiệm vụ xong, Lý Truy Viễn liền xuống lầu, lấy nến và tiền giấy, khi lên đến nơi, Tiết Lượng Lượng đã bày sẵn hai chiếc bàn thờ nhỏ trong phòng ngủ.

Hai người lập tức bắt đầu cúng bái.

...

Phòng phía Đông, Tần Ly vốn đang ngủ bỗng nhiên mở mắt ra.

Liễu Ngọc Mai bên cạnh vừa phe phẩy quạt vừa nhắm mắt nghỉ ngơi cũng lập tức tỉnh lại, bà dùng quạt che nhẹ khuôn mặt của cháu gái, che khuất tầm mắt của cô bé, dịu dàng nói:

“Ngoan, không sao đâu, là bọn họ đang cắt đứt chút nhân quả cuối cùng, cháu nghỉ ngơi cho tốt, sáng mai còn phải đi tìm Tiểu Viễn chơi đấy.”

Tần Ly từ từ nhắm mắt lại.

Liễu Ngọc Mai thì nhìn về phía cửa sổ, xuyên qua đó, có thể nhìn thấy bầu trời đêm bên ngoài.

Một lúc lâu sau, bà lẩm bẩm với giọng điệu có chút mỉa mai: “Thời buổi nào rồi mà còn mơ giấc mơ đẹp đó nữa?”

Chỉ là, ngay khi bà vừa nhắm mắt định ngủ lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, Liễu Ngọc Mai và Tần Ly cùng mở mắt ra.

Lần này, đôi mắt Tần Ly sâu thẳm, hiếm khi không phải là lúc nhìn Lý Truy Viễn mà trong mắt lại hiện lên sự tập trung rõ ràng.

Vẻ mặt của Liễu Ngọc Mai cũng nghiêm trọng hơn lần trước một chút, nhưng bà vẫn cầm quạt, phe phẩy phía trên Tần Ly, giống như đang cắt thứ gì đó.

Tần Ly nhìn về phía bà nội bên cạnh.

Liễu Ngọc Mai nói: “Ngoan, đây không phải là tìm Tiểu Viễn, ngủ đi, đêm nay không thể ham chơi, nếu không tinh thần sẽ không tốt, cháu cũng không muốn đến gặp Tiểu Viễn với hai quầng thâm mắt, phải không?

Tần Ly lại một lần nữa nhắm mắt lại.

Liễu Ngọc Mai có chút buồn bã, bà dần quen với việc mượn danh nghĩa của Lý Truy Viễn để giao tiếp với cháu gái của mình, rất chua xót, nhưng lại rất hiệu quả.

Đứng dậy, xuống giường, Liễu Ngọc Mai kéo cửa sổ ra, rồi đóng cửa sổ ngoài lại, hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài.

“Mắt không thấy thì lòng không phiền, ngủ thôi.”

Sau khi cúng bái xong, Tiết Lượng Lượng phụ trách dọn dẹp tro giấy, anh làm việc luôn rất cẩn thận.

Khi anh quay lại, liền thấy Lý Truy Viễn nhìn mình: “Anh Lượng Lượng, nhìn cánh tay anh xem.”

Nghe vậy, Tiết Lượng Lượng lập tức xắn tay áo lên xem, thấy không còn một chút dấu vết nào, anh lập tức kích động hỏi: “Không còn dấu vết nào nữa, Tiểu Viễn, còn em?”

“Em cũng không còn nữa.”

“Phù...” Tiết Lượng Lượng thở phào nhẹ nhõm, “Vậy là chúng ta coi như xong rồi?”

“Ừm, chắc là vậy, chỉ là bạn học của anh...”

Bên này hai người đã cắt đứt quan hệ, Bạch gia nương nương kia có thể tập trung toàn bộ sự chú ý để trả thù người kia.

Tiết Lượng Lượng không hề đau buồn, ngược lại còn lần lượt dùng tay chấm lên trán và hai vai, nói: “Chúa sẽ phù hộ cậu ấy.”

Khóe miệng Lý Truy Viễn mím lại, có chút muốn cười.

Cậu có thể cảm nhận được, lúc trước Tiết Lượng Lượng nói muốn cứu bạn học là thật lòng, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc anh nhận ra sự nghiêm trọng đáng sợ của sự việc, từ bỏ ý định giúp đỡ người khác.

Tiết Lượng Lượng đưa tay xoa chóp mũi Lý Truy Viễn, nói:

“Mọi chuyện, phải nghĩ thoáng một chút, muốn sống vui vẻ thì phải học cách từ chối sự tiêu hao cảm xúc bên trong.”

Nói xong, Tiết Lượng Lượng xoay người, hỏi: “Phòng tắm ở phía sau đúng không, anh đi tắm trước đây.”

Nhìn bóng lưng anh đi ra ngoài, Lý Truy Viễn dần chìm vào suy tư.

Câu nói đó của Tiết Lượng Lượng đã khiến cậu xúc động.

Có lẽ, chính vì cậu luôn nghĩ cách để diễn tốt vai của mình, nên ngược lại càng ngày càng không giống chính mình.

Trên tường phòng ngủ của Lý Tam Giang dán đầy tượng thần.

Đây đều là những thứ ông mua về trong một lần đi hội chùa cách đây hai năm, sau đó vứt vào tủ không dùng đến, hôm nay đều được mang ra dùng.

Trong đó có một bức tranh, vẽ một ông lão mặt mũi hiền từ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt, Lý Tam Giang đặt bức tranh này ở vị trí trung tâm.

Ông cho rằng đây là Lão Tử, nhưng thực ra... là Khổng Tử.

Sau một ngày làm việc vất vả, ông cũng thực sự mệt mỏi, sau khi sắp xếp xong, ông liền đi ngủ sớm.

Sau đó, ông mơ.

Rất kỳ lạ, dường như từ khi làm nghi thức chuyển vận với Tiểu Viễn Hầu, giấc mơ của ông trở nên đặc biệt nhiều.

Nhưng lần này, giấc mơ không phải ở trên sân thượng của trạm y tế thị trấn, mà là ở trên đường.

Quay đầu nhìn sang bên phải, là cánh cổng quen thuộc, bên cạnh cổng còn treo tấm biển mà ban ngày ông đã hôn rất nhiều lần.

Phía sau, vang lên tiếng bước chân.

Lý Tam Giang quay đầu lại, nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn từ từ bước ra khỏi bóng tối, mang theo oán khí rất lớn.

Không do dự, Lý Tam Giang chạy thẳng vào đồn cảnh sát.

Cô bé đứng bên ngoài đồn cảnh sát, vẻ mặt oán độc, miệng đóng mở.

Đêm đầu tiên nằm mơ, ông nghe rõ tiếng đe dọa, cô bé muốn ông chết; khi ngủ gật trên máy kéo, giọng nói của cô bé trở nên mơ hồ.

Mà bây giờ, ông chỉ có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô bé không ngừng đóng mở, tuy không nghe được gì, nhưng chắc chắn cô bé đang chửi rủa rất thậm tệ.

“Hắc hắc.”

Lý Tam Giang cười cười, sau đó nằm xuống.

Gặp được người có thể nói lý lẽ, ông không ngại hạ mình cầu xin, thậm chí quỳ xuống dập đầu cũng không thành vấn đề.

Nhưng tà ma dù sao cũng là do người biến thành, có người có thể giao tiếp được, nhưng có người thì không thể.

Gặp phải loại người này, nói chuyện với cô ta chỉ tổ lãng phí sức lực.

Ít nhất là trong mơ, Lý Tam Giang cũng đã từng trải, dù sao cũng là người dẫn đầu một đám cương thi nhảy ở trong Tử Cấm Thành trong mơ.

Vì vậy, Lý Tam Giang nằm thẳng xuống, hai tay chồng lên nhau, đặt lên rốn.

Mệt rồi, ngủ thôi.

Bên ngoài nhà trong hiện thực, Tiết Lượng Lượng vừa lau tóc vừa đi ra khỏi phòng tắm, anh có chút tò mò nhìn cây liễu đối diện nhà.

Cành liễu không ngừng đung đưa, như bị gió thổi, nhưng kỳ lạ là, anh lại không cảm thấy một chút gió nào ở đây.

“Kỳ quái, gió sao không thổi vào được?”

Anh cũng không nghĩ nhiều, chủ yếu là hôm nay gặp phải chuyện quá ly kỳ, không có tâm tư lại đi nghiên cứu hướng gió gì nữa.

Khi trở lại phòng ngủ, thấy Lý Truy Viễn ngồi ở bàn đọc sách mở đèn bàn lên xem sách.

Khi lại gần nhìn, phát hiện chữ bên trên lít nha lít nhít, nhỏ đến mức không hợp thói thường, không khỏi lo lắng nói: “Buổi tối xem chữ nhỏ như vậy, dễ bị cận thị đấy.

“Không đâu, anh Lượng Lượng, em nhìn quen rồi, dựa vào cảm giác quét qua một chút là có thể nhận ra nội dung rồi.

“Thần kỳ như vậy sao?” Tiết Lượng Lượng cũng không cảm thấy Lý Truy Viễn đang nói dối, lên giường trước.

Đặc trưng của giường gỗ kiểu cũ là, đủ rộng rãi.

“Tiểu Viễn à, em ngủ phía ngoài hay là ngủ phía trong?”

“Em ngủ đâu cũng được.”

“Vậy anh ngủ bên ngoài đi, trẻ con ngủ bên trong có cảm giác an toàn hơn.”

“Vâng ạ.”

“Em định khi nào thì đi ngủ?”

“Xem thêm một lát nữa em sẽ đi tắm rửa rồi đi ngủ.”

“Anh cảm thấy, coi những thứ này như sở thích là được rồi, vẫn là phải dành nhiều tâm tư cho việc học tập hơn.”

“Vâng, em biết rồi.”

Nếu là trước kia, Tiết Lượng Lượng nhất định sẽ khuyên thêm vài câu nữa, nhưng hôm nay, anh lại không khuyên nổi, cẩn thận nghĩ một chút...

Nghĩ, bản thân mình hôm nay thật đúng là nhờ Lý Truy Viễn đọc những cuốn sách tưởng chừng như vô dụng này mà được giúp đỡ rất nhiều.

Bởi vậy, anh không khỏi thay đổi ngữ khí nói: “Tiểu Viễn à, ngẫm lại thật đúng là rất thú vị, trước hôm kia, thật sự anh không ngờ tới trên đời này lại thật sự có những thứ này, nhưng không biết thế nào, hình như anh cũng không sợ hãi lắm, không phải không sợ, mà là không hoảng loạn như vậy.”

“Nỗi sợ hãi bắt nguồn từ những thứ mình không biết, anh Lượng Lượng Lượng, anh cũng đã tra ra được quê quán của Bạch Nương Nương rồi, còn có gì đáng sợ nữa.”

“Đúng vậy. Nhưng mà, em nói xem, anh có nên xem một chút sách về phương diện này không, em có đề cử nào không?”

Lý Truy Viễn do dự một chút, nói: “Những cuốn sách này là của ông cố em, em không thể tự ý cho anh mượn, anh phải hỏi ông cố em trước đã.”

“Vậy thì thôi, ông cố em chuyên làm nghề này, những cuốn sách này hẳn đều là bảo bối của cụ, chắc chắn sẽ không dễ dàng cho người ngoài mượn đâu.”

Điểm này, Tiết Lượng Lượng đã nghĩ sai rồi.

Qua nhiều năm như vậy, Lý Tam Giang cũng chỉ đặt nhiều rương sách xuống tầng hầm để phủ bụi.

“Tiểu Viễn à, số điện thoại ở làng mình là bao nhiêu, chúng ta lưu lại phương thức liên lạc nhé?”

Lý Truy Viễn báo số điện thoại của ủy ban làng, tiện thể cũng báo số điện thoại của quán tạp hóa trong làng.

Bình thường, người trong làng muốn gọi điện thoại đều là đến hai nơi này, bên ngoài có điện thoại gọi vào cũng là gọi đến đây, nói muốn tìm ai sau đó thì cúp máy, để dành thời gian gọi người, chờ khoảng 15 phút sau lại gọi lại.

Lý Truy Viễn nhớ kỹ số điện thoại này, cũng là mong mẹ có thể gọi điện cho mình, nhưng mẹ quả nhiên không phụ lòng mong mỏi của cậu, chưa từng gọi lần nào.

“Thôi được rồi, để anh ghi lại vậy.” Tiết Lượng Lượng xuống giường, đi đến bên bàn học, lấy giấy bút ghi lại số điện thoại, sau đó thở dài.

Mặc dù Lý Truy Viễn không hề ngẩng đầu lên mà đọc sách, nhưng vẫn có thể vừa làm vừa nghe, nói:

“Anh Lượng Lượng, có phải anh muốn nói sau này sẽ có một ngày, nhà nhà đều lắp điện thoại không?”

“Sẽ có ngày này đấy, em tin không?”

“Em tin, nhưng mà bây giờ hình như đang thịnh hành máy nhắn tin.”

Mấy năm trước, máy nhắn tin bắt đầu du nhập vào trong nước, và nhanh chóng phổ biến trên diện rộng, những người trẻ tuổi trong thành phố càng lấy việc đeo một chiếc máy nhắn tin bên hông làm niềm tự hào.

“Anh đang định mua một cái đấy, vậy anh mua luôn hai cái, tặng em một cái, thế nào, Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Em không dùng được đâu.”

“Ồ, đúng rồi.” Tiết Lượng Lượng vỗ trán một cái, “Nói là mua đồ ăn vặt và đồ chơi cho em, kết quả anh lại quên mất, đợi anh về trường rồi, anh gửi cho em nhé.”

“Cảm ơn anh Lượng Lượng.”

“Vậy anh đi ngủ trước đây.” Tiết Lượng Lượng lại lên giường, rất nhanh, anh đã ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn xem xong cuộn sách này, đi vào phòng tắm tắm rửa, khi đi ngang qua phòng ngủ của ông cố, cách tấm ván cửa cũng nghe rõ tiếng ngáy của ông.

Xem ra, ông cố ngủ rất say.

Trở về phòng ngủ của mình, đặt một chiếc bàn chải đánh răng mới vào chậu rửa mặt, sau đó bò vào giường, nằm xuống ngủ.

Hôm sau, Tiết Lượng Lượng dậy rất sớm.

Anh có một đặc điểm, đó là chất lượng giấc ngủ cao đồng thời thời gian ngủ tương đối ngắn, chỉ cần một nửa thời gian ngủ của người khác là có thể khôi phục năng lượng tốt hơn người khác.

Mở mắt ra, liếc nhìn Lý Truy Viễn bên cạnh vẫn chưa tỉnh giấc, Tiết Lượng Lượng không khỏi nghĩ, nếu sau này đứa trẻ này thật sự thi đỗ vào Đại học Hải Hà và trở thành bạn học của mình thì thật thú vị.

Nhẹ nhàng xuống giường, nhìn thấy chiếc bàn chải đánh răng mới trong chậu rửa mặt, anh cầm lấy chậu, chuẩn bị đi rửa mặt, vừa mới mở cửa. “Mẹ ơi!!!”

Tiết Lượng Lượng sợ đến mức chậu rửa mặt trên tay rơi xuống đất, cốc súc miệng, khăn mặt và bàn chải đánh răng rơi vãi khắp nơi.

Bất cứ ai sáng sớm mở cửa ra, thấy một cô bé đứng trước cửa không một tiếng động, e rằng đều sẽ bị dọa sợ.

Lý Truy Viễn bị đánh thức, vội vàng xuống giường, vừa dụi mắt vừa chạy tới, dùng tay kia nắm lấy tay Tần Ly, thúc giục: “Anh Lượng Lượng, anh mau đi rửa mặt đi.

“À, được.”

Tiết Lượng Lượng vội vàng nhặt đồ lên rồi đi ra ngoài, anh không biết rằng, nếu Lý Truy Viễn xuống giường muộn một chút nữa, có thể anh sẽ bị thương đầy mình.

Bởi vì lúc Lý Truy Viễn nắm lấy tay A Ly, cơ thể A Ly đã run lên, đây là dấu hiệu sắp bùng nổ cơn thịnh nộ.

Ban đầu, theo thói quen trước đây, Lý Truy Viễn có thể ngủ nướng, cho dù A Ly đến mà cậu chưa tỉnh, cô bé cũng sẽ lặng lẽ đi vào ngồi đợi cậu tỉnh dậy.

Chỉ là tối hôm qua Tiết Lượng Lượng ngủ ở đây, đã phá vỡ thói quen này.

Hơn nữa, vì tiếng hét của anh, đã khiến cho thời gian ăn sáng của mọi người đều bị đẩy lên sớm hơn.

Rửa mặt xong, đang ăn sáng, dì Trương ở quán tạp hóa trong làng gọi vọng qua cánh đồng lúa mì: “Bác Tam Giang, điện thoại kìa!”

“Ừ.”

“Ồ, tôi đến đây!”

Lý Tam Giang gắp thêm chút dưa muối vào bát, sau đó cầm đũa bưng bát cháo vừa ăn vừa đi ra ngoài.

Đến quán tạp hóa, đợi một lúc, điện thoại lại reo, ông nghe máy, là Trần Tiểu Linh, mợ của Anh Tử gọi đến.

Trong điện thoại nói, ông chủ trang trại đã được tìm thấy, chết trong nhà một bà góa phụ trong trấn, bà góa này còn rất nặng tình nặng nghĩa, đang chuẩn bị lo liệu hậu sự cho ông ta.

Kết quả là đồ không tìm thấy, nghe nói cô nhân viên karaoke kia cũng đã đến đó, ba người họ thường xuyên qua lại với nhau.

Cô nhân viên karaoke kia không phải người địa phương, cũng đã đến chỗ làm hỏi thăm, nói là cô ta đã nghỉ việc từ tuần trước mà không báo trước, thông tin đăng ký nhân thân cũng là giả.

Hiện tại nghi ngờ số trang sức và bình sứ bị mất đều ở trong tay cô ta, nhưng bây giờ muốn tìm được cô ta rất khó.

Ngược lại Chu Hải chắc là sẽ được minh oan, buổi trưa sẽ được thả ra.

Trần Tiểu Linh lo lắng hỏi hai vợ chồng họ nên làm gì, bởi vì tối qua bà ấy lại gặp ác mộng.

Lý Tam Giang kiên nhẫn an ủi bà ấy vài câu, dặn bà ấy đợi Chu Hải ra ngoài, hai người cùng đến dưới tháp Chi Vân ở núi Lang Sơn thắp hương.

Trần Tiểu Linh có chút lo lắng hỏi như vậy là được rồi sao?

Lý Tam Giang lại đề nghị hôm nay họ đến bốn ngọn núi còn lại, đó là núi Quân, núi Hoàng Nê, núi Mã An, núi Kiếm để thắp hương.

Thực ra, rốt cuộc có tác dụng hay không, trong lòng Lý Tam Giang cũng không chắc chắn, chủ yếu là ông không muốn tiếp tục nhúng tay vào chuyện này nữa.

Hôm qua ông và Bạch Nương Nương coi như đã đoạn tuyệt, đoạn tuyệt kiểu nào thì cũng là đoạn tuyệt rồi.

Ông không cần phải vì vợ chồng Chu Hải mà tiếp tục dính vào chuyện này nữa, lại không lấy tiền, cũng không phải họ hàng thân thích, thứ đó lại hung dữ như vậy, cần gì phải khổ chứ?

Hơn nữa, vốn dĩ là do bọn họ tham lam mà ra, ông đã làm hết sức mình rồi.

Nghĩ đến việc phải đi thắp hương ở năm ngọn núi, Trần Tiểu Linh không khỏi chùn bước, liên tục cảm ơn Lý Tam Giang trong điện thoại, sau đó canh đúng lúc sắp hết 60 giây thì cúp máy.

Dì Trương cười nói: “Bây giờ bác Tam Giang làm ăn phát đạt thật đấy, lúc tôi đi lấy hàng ở chợ đầu mối Thạch Cảng cũng nghe thấy có người bàn tán về chuyện của bác.”

“Cũng không hẳn là chuyện tốt, tạm sống qua ngày thôi, này, cho tôi một bao thuốc lá hiệu Đại Tiền Môn.”

“Được rồi.”

Đây coi như là một quy tắc bất thành văn trong làng, dù sao cũng không thể để người ta chạy giúp mình một chuyến không công, nghe điện thoại xong ít nhất cũng phải mua chút gì đó, cho dù là mua cho con cháu hai viên kẹo.

Cất bao thuốc lá đi về nhà, khi đi đến ngã ba sắp rẽ vào, lại thấy Tiết Lượng Lượng đang đi ra ngoài.

“Ông, cháu về trường đây ạ.”

“Cái gì, cháu định về rồi à?”

“Vâng ạ, cháu chỉ xin nghỉ một ngày thôi.”

“Vậy trên đường cháu cẩn thận nhé.”

“Vâng ông, sau này cháu sẽ lại đến thăm ông.”

“Ừ, ừ.”

Lý Tam Giang cười gượng hai tiếng rồi xua tay, đến nhà mình ngủ một giấc ăn sáng xong là đòi về, cũng không dạy kèm cho chắt mình, sinh viên đại học này, đúng là khôn ngoan.

Đang định quay vào nhà thì thấy có người đạp xe đến từ xa, trông quen quen, sau khi suy nghĩ kỹ, mới nhớ ra, hình như đây là con trai út của nhà họ Ngưu, Ngưu Phúc.

Người nọ nhanh chóng xuống xe, dắt xe chạy đến trước mặt Lý Tam Giang, lo lắng nói:

“Bác Tam Giang, xin bác hãy đến xem cho bố cháu một chút, bố cháu xảy ra chuyện rồi.”

Lý Tam Giang cau mày, nói thẳng: “Haiz, cuối cùng cũng xảy ra rồi, nhưng chuyện này không liên quan đến tôi đâu, đó là ý trời rồi.”

“Không phải đâu bác, thật đấy, không chỉ bố cháu xảy ra chuyện, mà cả chú hai và cô cháu cũng xảy ra chuyện, mọi người trong nhà đều rất lo lắng, bảo cháu đến cầu xin bác đi xem giúp ạ.”

“Không được, không được đâu, phá lệ một lần đã khiến tôi mệt mỏi lắm rồi, nếu còn tiếp tục phá lệ, tôi còn sống nổi nữa không, tôi còn chưa sơn xong quan tài đâu.”

“Bác ơi, thật đấy ạ, xin bác đấy, bây giờ cả nhà chỉ có thể trông cậy vào bác thôi.”

Vừa nói, vừa lấy ra một phong bao lì xì từ trong túi, nhét vào tay Lý Tam Giang.

Thái độ của Lý Tam Giang dịu đi bởi độ dày của phong bao lì xì.

“Vậy... tôi cũng chỉ có thể đến xem thôi, thực ra, nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, tôi e là cũng khó làm được gì nữa, có thể làm, cũng chỉ là cầu phúc, che chở cho mấy đứa nhỏ các cháu, thanh lọc phong thủy thôi.”

“Vậy thì tốt quá rồi, chỉ cần như vậy là được rồi, thật đấy, chúng cháu rất cảm kích bác.”

Thực ra, đám con cháu này cũng không phải là quá quan tâm đến ba người già kia, mà là lo lắng sau khi ba người già kia liên tiếp xảy ra chuyện sẽ đến lượt bọn họ.

“Cháu về trước đi, ta phải thu dọn đồ đạc đã, chiều ta sẽ qua.”

“Vâng bác, chúng cháu ở nhà đợi bác.”

Đợi người nọ đi xa, Lý Tam Giang vừa đi dọc theo con đường nhỏ ven ruộng lúa, vừa mở phong bao lì xì, xác nhận mỗi tờ đều là tiền lớn, trên mặt không khỏi nở nụ cười.

“Hắc, sáng sớm đã gặp may mắn, thật là vui.”

Quả thật, sao có thể lúc nào cũng để mình gặp phải chuyện xui xẻo chứ.

Thực ra, đúng như Lưu Kim Hà đã nói, nghề này, bản thân đã không thể tránh khỏi việc vừa lừa vừa dối, rất nhiều lúc chỉ là làm cho có lệ thôi.

Nhưng cũng phải xem người, có những kẻ vốn dĩ đã xấu rồi, dỗ dành bọn họ, kiếm tiền của bọn họ thì cứ kiếm thôi, coi như là giúp bọn họ tiêu tai giải nạn vậy.

Về đến nhà, đến chiều lại ra khỏi nhà.

Lý Tam Giang cũng không chuẩn bị gì nhiều, nằm dài trên ghế mây ở ban công tầng hai, bật radio lên, định chợp mắt một lát.

Đang điều chỉnh tư thế, Lý Tam Giang nhìn thấy ở góc phía Đông Bắc, hai đứa nhỏ mỗi đứa nằm một chiếc ghế tựa nhỏ, nằm cạnh nhau.

Hơn nữa hai chiếc ghế tựa kia được thiết kế, một chiếc thiếu tay vịn bên phải, một chiếc thiếu tay vịn bên trái, ghép lại với nhau, vừa vặn tạo thành một đôi, ở giữa không có khoảng cách.

“Thằng nhóc thối, đúng là biết hưởng thụ.”

Nhuận Sinh nói xong, còn lau khóe miệng.“Vậy thì tốt, dì mới làm một mẻ hương, đến bữa cháu thử xem, xem có ngon không nhé.”Lý Tam Giang ở trên tầng hai nghe thấy cuộc trò chuyện bên dưới, tức đến nghiến răng, ông còn tưởng lão già kia đã quên chuyện này rồi chứ, không ngờ vẫn là đuổi con la nhà ông ta đến nhà mình ăn cỏ.Cậu ấy đã giúp ông Sơn lắp răng giả, lại chăm sóc vết thương cho ông ấy hai ngày, dùng số tiền kiếm được từ nhà họ Ngưu lần trước mua một ít gạo mì, dầu ăn, sau đó bị ông Sơn đuổi ra khỏi nhà.Dì Lưu lịch sự chào hỏi: “Nhuận Sinh đến rồi à, đói chưa, lát nữa là ăn cơm đấy, ha ha.”Gần đến trưa, có một thiếu niên cởi trần đẩy xe đi lên con đường đất, đó là Lục Nhuận Sinh.“Vâng ạ, cháu đợi.”Nhuận Sinh gật đầu: “Cháu đói lắm rồi, hôm kia ông nội không cho cháu ăn cơm, để dành bụng đến đây ăn.”

Nhưng đến cũng đúng lúc, chiều nay có thể để cậu ấy đẩy xe đưa mình đi.

Thằng nhóc này tuy ăn khỏe, nhưng chỉ cần cho nó ăn no, thì còn khỏe hơn cả trâu.

“Nhuận Sinh Hầu, cháu đến rồi à.”

Nhuận Sinh ngẩng đầu nhìn Lý Tam Giang ở trên lầu, gật đầu lia lịa: “Vâng ạ, cháu đến rồi, ông, cháu nhớ ông lắm.”

“Ông cũng nhớ cháu, đứa trẻ ngoan, chiều nay đưa ông đến nhà họ Ngưu làm việc nhé.”

“Vâng ạ, ông.”

Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng động, lại nghe thấy lời ông cố nói, biết là bà lão mặt mèo kia đã hoàn thành công việc ban đầu rồi.
