Chương 792: Tiêu Diệt Đầu Heo (6)

Tin xấu là, Ngụy Chính Đạo thật sự không chết.

Tin tốt là, Ngụy Chính Đạo đang muốn chết.

Ông ta không chết, khiến Lý Truy Viễn có chút thất vọng, nhưng thái độ muốn chết của ông ta lại vãn hồi hình tượng của ông ta trong lòng thiếu niên, thậm chí vì vậy mà trở nên sinh động, hoạt bát hơn một chút.

Ít nhất, Ngụy Chính Đạo không trở thành loại người không ra người, quỷ không ra quỷ vì theo đuổi trường sinh mà chủ động biến mình thành quái thai.

Tuy rằng, trên thực tế, ông ta biến thành quái thai đến nỗi quái thai thấy cũng phải gọi một tiếng quái thai.

《 Ngũ Quan Phong Ấn Đồ 》 này, chính là dây thừng Ngụy Chính Đạo dùng để treo cổ.

Ông ta hẳn là đã treo cổ ở đây rất lâu, phơi gió phơi nắng, bùn đất trên cổ cũng đã lau đen cả sợi dây, nhưng ông ta vẫn không thể tắt thở.

Ngược lại, sợi dây thừng này đã bị nhuộm thành một tà vật.

Sau đó, tà vật này còn cần một vị Long Vương tự mình ra tay trấn áp, đánh sập nó.

Cho nên, Ngụy Chính Đạo lúc ấy rốt cuộc bẩn đến mức nào?

Bất quá, lúc Ngụy Chính Đạo phá phong ấn mà ra, Phong Ấn Đồ khẳng định còn chưa biến thành hung vật, bằng không với tính cách của Ngụy Chính Đạo, hẳn là sẽ vung tay lên, ban cho... nó một cái tên “Vì Chính Đạo mà diệt”.

Sau khi thất lạc, Phong Ấn Đồ trải qua thời gian dài ủ dột, dần dần biến thành một tà vật, cho đến khi khuấy đảo mưa gió, gây họa cho nhân gian. Trong khoảng thời gian này, có bao nhiêu chuyện thật sự không dễ tính toán.

Bởi vì, cho dù là Đặng Trần, ký ức chủ yếu vẫn được sinh ra sau khi bị đánh sụp, phân tán ra, biết rất ít về chuyện trước kia của mình.

Tần Khảm đánh vỡ Phong Ấn Đồ, Lý Truy Viễn đã thấy tên của ông ta trên bàn thờ, dựa theo thứ tự bài vị, có thể suy đoán ra ông ta hẳn là người thời kỳ nhà Nguyên.

Tóm lại, hiện tại không có một thuật toán cụ thể nào có thể suy luận ra thời điểm Ngụy Chính Đạo quyết định tự sát và tự sát thất bại.

Nhưng đại khái có thể xác định là, cách nay đã rất rất nhiều năm rồi.

Điều này cũng có nghĩa là, về sau Ngụy Chính Đạo hẳn là sẽ còn tiếp tục thử những phương pháp tự sát khác.

Chân thành chúc ông ta có thể tự sát thành công.

Kết cục hoàn mỹ nhất chính là, sau này khi mình tiến vào một khu vực thần bí nào đó, có thể tìm được một bộ xương trắng hoặc một ngôi mộ, bên cạnh còn lưu lại di vật của Ngụy Chính Đạo.

Chữ phía trên không cần nhiều, dựa theo tính cách của Ngụy Chính Đạo, hẳn là:

“Ha ha, cuối cùng ta cũng tự sát thành công rồi.”

Vừa nghĩ đến đây,

Lý Truy Viễn cầm lấy bức ảnh, vỗ nhẹ lên trán mình.

Không được,

Nếu nhìn thấy tờ di thư này, mới là chuyện đáng sợ nhất, cũng là kết quả tệ nhất.

Dù sao, người nào tự sát thành công, còn có thể viết lại rằng mình tự sát thành công chứ?

Bởi vậy, kết quả tốt nhất hẳn là không thể tìm thấy dấu vết của ông ta nữa, không còn gì ông ta để lại, lúc này mới có ý nghĩa là ông ta thật sự thành công.

Mặc dù điều này đối với những người đời sau tò mò tìm hiểu về ông ta mà nói, rất không thân thiện, nhưng lại phù hợp nhất với phong cách của ông ta.

Từng đến, từng kiêu ngạo, từng phóng túng, từng phản nghịch, cuối cùng chơi chán rồi, cảm thấy chẳng còn gì thú vị nữa, cũng tự mình chuốc lấy phiền phức, lại suy nghĩ về cách chết, cuối cùng, chết thôi.

Người có thể viết sách khoa học với giọng văn phóng khoáng như cậu, kết cục ngàn vạn lần đừng có rơi vào lối mòn như vậy.Lý Truy Viễn bây giờ nhìn lại 《 Giang Hồ Chí Quái Lục 》 cùng 《 Chính Đạo Phục Ma Lục 》, thật sự có cảm giác như mình đang dạy kèm cho đám Bân Bân, nhai nát kiến thức rồi bón vào miệng bọn họ.Cho nên,Nhưng nhìn những lời này của ông ta, có phẫn nộ, có bất đắc dĩ, có dở khóc dở cười... Tóm lại, có rất nhiều cảm xúc đan xen.Nếu có phương pháp và con đường thành công của người khác để tham khảo, vậy thì mọi chuyện sẽ đơn giản, rõ ràng hơn nhiều.Tuy rằng hiện tại Lý Truy Viễn nhờ A Ly, bệnh tình cũng đang dần dần chuyển biến tốt đẹp, nhưng điều này giống như leo núi, chưa đến bước cuối cùng, thật sự rất khó xác định con đường này có thể lên đến đỉnh hay không.Lý Truy Viễn vuốt ve câu nói ở mặt sau của bức ảnh.Người dưới gốc cây đào kia luyện sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo, biến thành bộ dạng ma quỷ. Mình luyện lại chẳng có chuyện gì, cho nên Lý Truy Viễn đã sớm hoài nghi, Ngụy Chính Đạo có phải cũng mắc bệnh tâm thần giống mình hay không.Bệnh của ông ấy khỏi rồi sao?

Tên này viết nhiều sách như vậy, chẳng lẽ không nghĩ đến đời sau sẽ có người mắc bệnh hiếm gặp giống ông ta, chẳng lẽ không để lại chút phương thuốc gì cho những người cùng cảnh ngộ sao?

Lý Truy Viễn cất bức ảnh này vào cặp sách của mình.

Mà lúc này, Đặng Trần dẫn theo Đàm Văn Bân, Âm Manh cùng Lâm Thư Hữu trở về.

Lâm Thư Hữu đi cuối cùng, rụt cổ lại.

Lúc trước cậu ta đi đón người, kết quả người không đón được, bản thân lại lạc đường trước, ngay cả cậu ta cũng cảm thấy mất mặt.

Kỳ thực, lúc Lý Truy Viễn gọi cậu ta đi đón người, là muốn dặn cậu ta cầm lư hương, đốt nhang đi ra ngoài, nhưng A Hữu chưa nghe hết lời đã chạy ra ngoài rồi.
