Chương 1673: Đi Phong Đô (59)

Thấy Lý Truy Viễn và Triệu Nghị chỉ có hai người, ông lão nhiệt tình mời họ đến ăn chung.

Triệu Nghị nhìn Lý Truy Viễn, nhỏ giọng nói: “Nhìn tướng mạo là biết quý nhân rồi.”

Lý Truy Viễn đáp: “Cái này còn phải xem tướng à?”

Xung quanh có học trò vây quanh, bên ngoài có xe cảnh sát bảo vệ, quá rõ ràng rồi còn gì.

Lý Truy Viễn không từ chối, cùng Triệu Nghị nhập bọn.

Ông lão họ Địch, tên Khúc Minh.

Khi ông tự giới thiệu, Lý Truy Viễn đã biết thân phận của ông. Cậu biết cái tên này, trong giới này ông và chủ nhiệm La có địa vị ngang nhau.

Hỏi dò về điểm đến của họ thì quả nhiên là Phong Đô.

Chỉ là họ biết tin đường bị chặn từ trước nên mới dừng chân ở đây chờ đợi.

Lý Truy Viễn không tự giới thiệu mà chỉ nói chuyện xã giao. Nếu không, cậu đã phải ngồi xe của họ rồi, trong khi thùng xe của cậu còn một đám đồng bọn bị thương.

Cũng may, họ không nói nhiều về chuyên môn mà chỉ bàn về phong cảnh, cuộc đời và lý tưởng.

Triệu Nghị tự giới thiệu là mồ côi cha mẹ, phải lái xe tải nuôi em trai.

Nói rồi, anh còn ôm vai Lý Truy Viễn lắc lắc, vẻ mặt đầy tự hào: “Em trai tôi thông minh lắm, học giỏi nữa!”

Triệu Nghị không hề cảm thấy áp lực khi nói mình mồ côi cha mẹ.

Anh thích nhất là chiếm tiện nghi của họ Lý trước mặt mọi người.

Triệu Nghị chưa từng học đại học, nhưng không có nghĩa là anh không đoán ra thân phận của đám người này. Dù sao, chính họ cũng đã nói ra điểm đến rồi còn gì.

Khi bữa ăn gần tàn, ông Địch bảo chủ nhà làm mấy món bánh chiên, rồi tự tay bưng đến cho mấy đồng chí công an đang làm nhiệm vụ trong xe, lúc nãy ông cũng đã mời họ vào ăn nhưng họ từ chối.

Sau đó, ông Địch bảo học trò nhường cho Lý Truy Viễn và Triệu Nghị một phòng.

Cửa sổ phòng ở lầu hai đối diện với sân, ngay trên xe của cậu nên cũng không có gì bất tiện.

Lý Truy Viễn đi tắm trước. Sau khi lên giường, cậu nhẹ nhàng xoa xoa mắt. Chắc là do nghỉ ngơi đầy đủ và nhờ tác dụng của hai viên “Viên Cuối Cùng” nên mắt cậu đã nhìn thấy được một chút màu sắc.

Triệu Nghị nói: “Cậu ngủ trước đi, tôi đi tè cho bọn họ một bãi.”

Nói xong, Triệu Nghị nhảy xuống khỏi cửa sổ.

Chẳng mấy chốc, Triệu Nghị đã quay lại, vai vác Đàm Văn Bân.

“Cậu ta tỉnh rồi. Linh thú trong người cậu ta đúng là có tâm, không chỉ giúp cậu ta chống đỡ mà còn nhường cậu ta chữa thương trước nữa.”

Đàm Văn Bân tự giễu: “Tôi tỉnh rồi mà chúng nó vẫn còn ngủ say, có tác dụng gì chứ.”

Triệu Nghị nói: “Đến địa phận này rồi, giọng của cậu cũng thay đổi rồi đấy.”

Đàm Văn Bân nói: “Triệu thiếu gia, cho tôi xin bát canh nóng được không?”

Triệu Nghị đáp: “Đàm tiên sinh, cậu đòi hỏi nhiều quá đấy. Ăn bánh quy nén đi.”

Đàm Văn Bân nói: “Đúng là phân biệt đối xử, nếu A Hữu tỉnh thì chắc không đến nỗi này.”

Triệu Nghị nói: “Nói đi cũng phải nói lại, Đàm tiên sinh à, nếu không phải lúc trước cậu đào hố cho tôi thì tôi đã không phải đến đây rồi. Tôi không bóp cổ cậu ngay khi cậu vừa tỉnh đã là phân biệt đối xử lắm rồi đấy.”

Đàm Văn Bân không nói gì nữa, lẳng lặng ăn bánh quy nén.

Sau khi nhường giường cho họ, Triệu Nghị lấy áo mưa rồi lên mái nhà ngủ để canh gác luôn.

Phía dưới anh là phòng của ông Địch, ông lão vẫn chưa ngủ mà đang cùng các học trò bàn bạc gì đó, giống như đang lên lớp vậy.

Đêm đã khuya.

Trong thùng xe, cổ trùng chui ra khỏi cổ áo Âm Manh, Âm Manh cũng từ từ tỉnh lại.

Cô ngồi dậy, nhìn quanh khoang xe, rồi sai cổ trùng bay ra ngoài đứng gác trước mũi từng người một. Sau khi nó bay về báo rằng mọi người vẫn còn sống thì Âm Manh mới thở phào nhẹ nhõm.Âm Manh buông tay khỏi tay vịn, chậm rãi xoay người. Cảnh tượng lúc nãy cô nhìn thấy từ trong xe đã biến mất. Trước mắt cô là một vùng nước đen ngòm, không thấy bến bờ.Âm Manh đi xem xét tình hình của những người khác. Hai chị em kia bị nặng nhất, không chỉ bị thương mà còn trông già đi rất nhiều.Vừa chạm đất, Âm Manh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Sao tiếng mưa lại... biến mất rồi?Sau khi làm xong mọi việc, Âm Manh quyết định xuống xe tìm Tiểu Viễn ca. Nếu họ không có trong xe thì chắc đang ở gần đây.Cô đến cửa thùng xe. Bên ngoài trời vẫn mưa to, Âm Manh vừa tỉnh lại nên còn rất yếu, không nhảy xuống mà đi xuống bằng cách thông thường.Cô đưa tay sờ mặt Nhuận Sinh, tuy cậu vẫn chưa tỉnh nhưng cô vẫn cảm nhận được hơi ấm của cậu.“Ào ào... Ào ào...”Cô đến chỗ Nhuận Sinh trước. Ngực cậu đã được băng bó cẩn thận, cách làm rất tỉ mỉ và quen thuộc, chắc chắn là tay nghề của đội trưởng ngoài biên chế.Thật ra thì cô không bị thương nặng lắm, chỉ là bị ánh sáng trắng chiếu vào rồi cưỡng ép hiến tế nên tinh thần và ý thức bị ảnh hưởng lớn. Cô bị ngất đi vì kiệt sức.

Tiếng nước vỗ. Âm Manh lại xoay người, phát hiện chiếc xe tải mà cô vừa bước xuống đã biến thành một chiếc quan tài.

Chiếc quan tài không cao lắm, nhưng rất quen mắt. Đây là do chính tay cô đóng.

Nắp quan tài không đậy kín mà chỉ hé ra một khe hở. Âm Manh cúi xuống nhìn thì thấy ông nội cô đang nằm bên trong.

Bóng tối bao trùm lấy cô. Âm Manh chậm rãi ngẩng đầu nhìn lên, mắt từ từ mở to, run giọng:

“Tổ... Tổ tiên?”
