Chương 996: Ăn Tết (9)

Vì bà biết người của nhà họ Bạch đã có thai, nên càng nghe càng thấy thú vị, đến hạt dưa cũng không đủ cắn.

Lý Truy Viễn và A Ly đi dạo trong thôn, thỉnh thoảng ghé nhà Thúy Thúy chơi.

Sáng 30 Tết, Tiết Lượng Lượng đưa bố mẹ đi ngắm sông Trường Giang và biển.

Trên xe, cả nhà ba người có thời gian riêng.

Mẹ Tiết tò mò hỏi: “Bà cụ trong nhà rốt cuộc là ai vậy?”

Tiết Lượng Lượng ngớ người, hỏi: “Mẹ, sao vậy?”

Cha Tiết nói: “Chắc là nhân vật lớn.”

“Bố mẹ ngồi với bà ấy có áp lực không?”

Mẹ Tiết vội lắc đầu: “Người như bà ấy mà chịu ngồi nói chuyện với chúng ta thì còn gì bằng.”

Cha Tiết gật đầu: “Đúng vậy.”

Thật ra bà cụ đã hạ mình lắm rồi, nhưng có những thứ không phải cứ muốn bỏ là bỏ được, bà ngồi đó, mọi người tự nhiên phải chiều theo.

Bà muốn nghe gì, mọi người phải nói cái đó.

Cha Tiết mẹ Tiết vốn định nói chuyện với con trai, nhưng mấy hôm nay đều bị bà lão hỏi hết, như mía bị nhai đi nhai lại, nên họ chẳng còn hơi sức đâu mà dặn dò con nữa.

Tiết Lượng Lượng đưa bố mẹ đến Lạng Sơn thắp hương trước, đứng trên đỉnh núi ngắm cảnh sông Trường Giang đổ ra biển.

Xuống núi lên xe, cha Tiết mẹ Tiết nói vừa thắp hương cầu cho con trai sớm kết hôn sinh con.

Tiết Lượng Lượng gật đầu ngay: “Con nghe nói Lạng Sơn này linh lắm!”

Sau đó, Tiết Lượng Lượng lái xe đến bờ sông quen thuộc, đưa bố mẹ đi dạo.

Cảnh sông rộng lớn, khiến lòng người bình yên, cha Tiết mẹ Tiết tay trong tay, kể chuyện thời trẻ và chuyện của Tiết Lượng Lượng hồi nhỏ.

Tiết Lượng Lượng đi theo sau.

Sau lưng, trên mặt sông, một màn nước từ từ dựng lên, cúi chào hai người phía trước.

Cô vẫn mặc áo cưới, môi tô son má đánh phấn, còn đội thêm bộ trang sức và mũ phượng.

Hai người già không hề hay biết.

Tiết Lượng Lượng dừng bước, nhìn cô, cô cũng nhìn anh.

Tuy không ai nói gì, nhưng dường như họ cùng nghe thấy tiếng lòng của đối phương:

“Em chịu thiệt rồi.”

“Anh chịu thiệt rồi.”

Khi màn nước tan đi, mặt sông trở lại bình lặng.

Tiết Lượng Lượng bất giác ưỡn ngực, hít sâu một hơi rồi từ từ thở ra.

Tiểu Viễn từng nói, hình thức cũng có ý nghĩa của nó.

Bây giờ cậu đã cảm nhận được.

Giờ khắc này, anh cảm thấy mình đã trưởng thành, thật sự hiểu được thế nào là trách nhiệm và gánh vác.

Nếu trước đây anh chỉ dựa vào con mắt tinh tường và nhiệt huyết của mình để sống và làm việc, thì bây giờ anh đã bắt đầu lên kế hoạch cho cuộc đời mình.

Sông này, nước này, sóng này... non sông tươi đẹp này.

Từ năm sau, anh sẽ chinh phục chúng, cải tạo chúng, xây dựng chúng.

Cùng với sư đệ Tiểu Viễn... cùng nhau!

Chu Vân Vân đến, nhà cô ở Thạch Cảng, vốn rất gần.

Hơn nữa Đàm Văn Bân đã đến nhà, hai người tuy chưa đính hôn hay làm đám cưới, nhưng gia đình hai bên đã ngầm chấp nhận.

Về tuổi tác, ở nông thôn có nhiều người bằng tuổi họ đã có con bồng con bế.

Lý Tam Giang dẫn họ đi bái hai người kia.

Mộ của hai người kia được xây như tứ hợp viện, tuy nhỏ nhưng có đủ các gian.

Một cái lớn, một cái nhỏ, đặt ở nghĩa trang địa phương thì thuộc hàng âm trạch cao cấp.

Khi xây mộ, còn xảy ra chút chuyện, có người dân đi báo, không chỉ có cán bộ thôn mà cả người của trấn cũng đến.

Dù sao bây giờ mà xây mộ xa hoa như vậy thì quá đáng, bao nhiêu con mắt đang nhìn vào.

Thấy cuộc sống của mọi người ngày càng tốt hơn, sau này ai cũng xây mộ như vậy thì loạn mất.

Cuối cùng, Lý Tam Giang phải đổi cách nói về tiền làm đường.

Ông nói tiền này là do Hoa kiều cho, nhưng Hoa kiều chỉ là người trung gian, người thật sự cho tiền là hai người muốn về quê an nghỉ.

Dù sao từ khi Đinh Đại Lâm cho tiền trồng đào thì bặt vô âm tín, có thể tùy ý bịa chuyện.

Lần này cán bộ trấn cũng không nói gì được, thời buổi này để thu hút đầu tư nước ngoài, chính phủ các nơi phải đưa ra bao nhiêu ưu đãi.

Người ta cho tiền làm đường, xây cầu, phụng dưỡng người già neo đơn, trợ cấp học bổng, cho nhiều tiền như vậy chỉ để xây hai cái mộ thì có gì quá đáng?

Thế là hai người “an cư lạc nghiệp” ở thôn Tư Nguyên.

Khi Lý Tam Giang dẫn mọi người đến, ông thấy trên hai ngôi mộ có dấu vết đốt hương, cỏ dại xung quanh cũng bị nhổ sạch.

Chắc hẳn có nhiều người dân trong thôn, khi đi tảo mộ đã ghé qua thắp hương cho họ.

Nhiều tác giả đương đại thích cố tình phóng đại những cái xấu do thiếu thốn ở nông thôn.

Từ xưa đến nay, phần lớn đền thờ đều được xây ở nông thôn, có mấy cái vào được thành phố?

Lòng người đều bằng thịt, ai đối tốt với họ, họ đều biết ơn.

Ông quay sang hai ngôi mộ, tay cầm hương:Lý Truy Viễn lộ vẻ khó xử.“Hai vị làm việc tốt cho thôn chúng tôi, tôi Lý Tam Giang cảm kích, Tết nhất đến rồi, tôi dập đầu cho hai vị.”Lý Tam Giang thấy cậu đứng im, vội vẫy tay: “Tiểu Viễn, cháu cũng dập đầu đi, lấy chút may mắn, hai người này tốt lắm, sẽ phù hộ cháu.”Đàm Văn Bân vội hòa giải: “Ông Lý, chuyện nào ra chuyện đó, đây là ân nhân cứu mạng của cháu, để cháu dập đầu là được rồi.”Đây là điều cậu đã hứa với “cha nuôi“.Lý Tam Giang: “Nói gì vậy.”Lý Tam Giang bày bàn thờ, Đàm Văn Bân dẫn Chu Vân Vân đi dập đầu.

Lý Tam Giang quỳ xuống, rồi quay lại vẫy tay với Lý Truy Viễn.

Ông cố đã quỳ rồi, mình còn đứng thì không hay.

Cậu đành quỳ xuống, nhưng đầu gối còn chưa chạm đất thì nghe thấy tiếng:

“Rắc!”

Mái nhà của hai ngôi mộ cùng nứt ra!

“Ôi trời!”

Lý Tam Giang vội vàng xem xét, rồi bảo Đàm Văn Bân đi gọi thợ xây trong thôn đến sửa lại trước khi trời tối.
