Chương 3180: Bọt Sóng Mới (4)

Sau khi kích hoạt thành công, Lý Truy Viễn không thoát khỏi trạng thái này, mà đang chờ đợi.

Rất nhanh, trong ý thức của mình, Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên.

Một ánh mắt đáng sợ và hùng hồn, vào lúc này giáng xuống.

Đó là Ma Nhãn thực sự, nó nằm ở đạo tràng của Long Vương Kỳ.

Khi Lý Truy Viễn chọn đối mặt với nó, đối phương lại chủ động tiếp nhận mình.

Một giọng nói mơ hồ, vang lên trong ý thức của Lý Truy Viễn, mang theo sự hoang mang, như đang tìm kiếm:

“Ngươi ở đâu, rốt cuộc ngươi ở đâu, rốt cuộc ngươi đã trốn ở đâu rồi?”

“Ngươi đang tìm ai?”

“Kỳ Tinh Hãn.”

“Kỳ Tinh Hãn đã chết rồi.”

“Không, hắn vẫn còn sống!”

Các bệnh nhân tâm thần trong bệnh viện đồng loạt phát bệnh.

Họ tản ra khỏi tòa nhà, kẻ xông ra cổng lớn, người nhảy qua tường rào.

Sương mù dày đặc bao phủ.

Cửa đã bị tông mở nhưng không thể ra ngoài, tường đã leo qua nhưng chẳng thể nhảy xuống.

Tuy nhiên, sự ngăn trở này chỉ duy trì được nhất thời.

Không có gì khác, thực sự là nền tảng của trận pháp này quá kém.

Đàm Văn Bân cảm thấy, nếu cho mình đủ thời gian, dùng vật liệu trong ba lô, tìm một bài mẫu để chép lại thì hiệu quả cũng sẽ tốt hơn thế này rất nhiều.

Ngô Phong dẫn theo ba đệ tử bắt đầu vây bắt và phong ấn.

Người phụ nữ bị chấn động não lúc trước, đầu quấn băng gạc, cũng gia nhập hàng ngũ.

Bốn người họ đều đội nón lá.

Nón lá không phải pháp khí, thuần túy là vật trang trí, khi chiến đấu đội thứ này chỉ làm ảnh hưởng đến tầm nhìn của bản thân.

Nhưng đối với họ, nó lại vô cùng quan trọng, khi đối mặt với tà ma, nó có thể mang lại cho họ lòng can đảm.

Nhưng lòng can đảm chỉ đóng vai trò tăng cường, mấu chốt vẫn phải xem thực lực cơ bản, bốn người này nhanh chóng rơi vào tình cảnh lúng túng vì lực bất tòng tâm.

Chưa nói đến chuyện khác, số lượng bệnh nhân mắt đỏ thực sự quá nhiều, chỉ riêng bùa chú cấp thấp dùng để trấn áp, họ đã bắt đầu thiếu hụt.

Thêm vào đó là rơi vào giữa đám đông cuồng loạn, sự mê hoặc và áp lực vô cùng lớn, ngay cả một người lão luyện như Ngô Phong cũng xuất hiện tình trạng phải tự tát vào mặt mình để cưỡng ép bản thân duy trì sự tỉnh táo, ba người trẻ tuổi còn lại thần trí đã bắt đầu mơ hồ.

Lâm Thư Hữu thỉnh thoảng lại nhìn sang anh Bân bên cạnh, cậu đang đợi anh Bân ra lệnh cho mình ra tay.

Đàm Văn Bân tay trái khoanh trước ngực, tay phải kẹp một điếu thuốc.

Không phải cậu đang khoanh tay đứng nhìn, mà là đang phán đoán một việc.

Rõ ràng, phần Ma Nhãn rò rỉ ra ngoài nhiều hơn nhiều so với dự tính của nhóm Ngô Phong.

Có lẽ đối với Ma Nhãn trong đạo trường của Kỳ Long Vương, tỷ lệ này rất thấp, nhưng giá trị tuyệt đối vẫn vượt xa trí tưởng tượng của những người đi trấn áp.

Đạo trường Kỳ Long Vương phái họ ra ngoài, chắc hẳn là cho rằng đủ để giải quyết chuyện này.

Nực cười là, Ma Nhãn dường như cũng đang phối hợp với họ, khiến họ cảm thấy mình có thể thuận lợi giải quyết.

Vậy thì, đứng trên lập trường của Ma Nhãn, nó không muốn xé rách mặt, thà đưa ra một chút phần rò rỉ cho họ mang về báo cáo kết quả, trước tiên kết thúc chuyện này trên bề nổi, còn phần lớn nó ẩn giấu lại có thể thong thả tiếp tục làm việc nó muốn làm.

Dù không thể khinh người quá đáng, nhưng thông qua cuộc trò chuyện vui vẻ với Ngô Phong, Đàm Văn Bân đã dò xét được thực lực nông sâu trong đạo trường Kỳ Long Vương.

Người có trình độ như lão nhân Ngô Phong đã là nhân vật cấp bậc trưởng lão trong đạo trường Kỳ Long Vương rồi, rất được tôn kính.

Điều này nói lên rằng, trong đạo trường Kỳ Long Vương không giống như Tần Liễu nhà mình, có những chiến lực thực sự đè nén như bà Liễu và chú Tần, dì Lưu.

Đàm Văn Bân mỉm cười.Đàm Văn Bân búng ngón tay dập tắt đầu thuốc, ném xuống dưới: “Trấn áp.”Cho nên, thứ Ma Nhãn thực sự kiêng dè có lẽ không phải là những người canh giữ nó, mà là thứ khác, ví dụ như... đạo Long Vương linh mà Kỳ Long Vương để lại trong đạo trường.Lâm Thư Hữu: “Ngô tiền bối người thật tốt.”Phía dưới, giữa đám đông bệnh nhân tâm thần, Ngô Phong ngẩng đầu nhìn lên, hét lớn:Nhưng nếu không hét bảo hai người họ mau chạy đi, chẳng lẽ lại chất vấn tại sao hai vị chậm trễ không ra tay, rốt cuộc ý đồ là gì sao?Đây là nghệ thuật nói chuyện trong điều kiện không xé rách mặt.“Đàm tiên sinh, sự việc đã bại hoại, e rằng khó lòng thu xếp, xin Đàm tiên sinh mau chóng rời đi, thông báo chuyện này cho đạo trường nhà tôi, xin phái thêm người đến giải quyết!”Lão nhân gia trong lòng không rõ khoảng cách cụ thể giữa mình và Long Vương môn đình chính thống là bao nhiêu, nhưng ông biết nó lớn như vực thẳm; chưa kể, ban ngày ông đã thấy hai người họ ra tay.Nhưng Long Vương linh không phải là Long Vương, ngươi đã rời khỏi đạo trường rồi, Long Vương linh lại không thể đích thân ra ngoài bắt ngươi, có gì đáng sợ chứ?

Lâm Thư Hữu tung người nhảy xuống lầu.

Khi tiếp đất, một lòng bàn tay chống xuống, bụi đất tung bay, trong màn xám xịt, thụ đồng mở ra.

Trong nháy mắt, cơ thể của đám bệnh nhân tâm thần xung quanh khựng lại, dưới áp lực mạnh mẽ của sức mạnh Chân Quân, khóe mắt họ rỉ máu, ngã lăn ra đất ngất xỉu.

Lâm Thư Hữu đứng dậy tiến về phía trước, mỗi khi đến một khu vực, sức mạnh của thụ đồng lại trấn áp đến đó, giúp những bệnh nhân này xua tan sự mê hoặc trên người.

Ở đây đều là những người đáng thương, phía mình điều kiện cho phép, vả lại họ cũng chưa đến mức không thể cứu vãn, vậy thì không cần thiết phải dùng đến thủ đoạn giết chóc tàn khốc.
