Chương 506: Nhập Môn (7)

Liễu Ngọc Mai một lần nữa ngồi vào chỗ của mình, cũng nửa mở mắt ra.

Lúc này, bà lão và cậu ngồi đối diện nhau, vô cùng yên tĩnh.

Nhưng trong tầm mắt của hai người ở một cảnh giới khác, Lý Truy Viễn và Liễu Ngọc Mai đều đứng, ở giữa hai người, lơ lửng một giọt nước lớn bằng nắm tay tròn trịa, xung quanh là một màu đen kịt.

“Quyển thứ nhất: Khí là gốc rễ của tạo vật, là căn nguyên của vạn tượng, khi tĩnh lặng thì yên ắng vô cùng, khi động thì tràn đầy biến hóa, hiểu được khởi đầu sẽ biết được điểm kết thúc, thấu hiểu triệt để thì về lại điểm sơ khai, đó là tướng, là pháp, là lý, là vòng tuần hoàn.”

Liễu Ngọc Mai mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay quấn lấy giọt nước đang lơ lửng kia, bà kéo nhẹ một cái, mặt nước khẽ dập dờn, không ngừng biến hóa trước mặt, lúc tĩnh lúc động, lúc ẩn lúc hiện.

Ngay sau đó, Liễu Ngọc Mai lại khép lòng bàn tay lại, gợn nước biến mất, lòng bàn tay mở ra, gợn nước lại hiện ra, lập tức không ngừng hiện ra nhiều loại biến hóa, phản chiếu rất nhiều quang ảnh.

Tựa như bóp nát từng khái niệm mơ hồ, nghiền nát chúng, rồi rót thẳng vào miệng người khác.

Một năm qua cậu cắm đầu đọc sách, lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm áp của sư thừa.

Đúng vậy, trên lớp chỉ cần có giáo viên dạy, cái gì học chẳng được, đã có người dạy sao lại không làm bài kiểm tra tốt hơn chứ?

Nhưng tình thầy trò ấm áp chẳng được bao lâu, thiếu niên đã mở miệng:

“Bà Liễu.”

“Cháu nói đi.”

“Có thể có một loại lý giải khác hay không?”

“Nói nghe một chút.”

Lý Truy Viễn giơ tay lên, nắm chặt nắm đấm, đập xuống quả cầu nước lơ lửng trước mặt.

“Ầm!”

Giọt nước bị đấm nát, lập tức nổ tung, khuếch tán ra bốn phía.

Đầu tiên là Liễu Ngọc Mai sững sờ, lập tức khó hiểu, nhưng ngay sau đó, ánh mắt của bà dần dần mở to.

Giọt nước tản ra, hình thành một màn hơi nước bao phủ nơi này, kết hợp với bản lĩnh quốc họa cậu học được từ chỗ A Ly, tạo nên một bức sơn thủy vừa trừu tượng vừa hùng vĩ.

Một già một trẻ, hiện tại đang đứng giữa sơn thủy.

Trong núi có suối có đầm, có động có tĩnh; phía tây mưa dầm kéo dài, phía đông nắng gắt tươi đẹp, có đầu có cuối, có kết thúc có khởi đầu; Núi non, sông nước, mây trời, tất cả đều có nghiệm chứng rõ ràng, những nơi đáng nhìn, đều có duyên phận, đó chính là tự nhiên.

Liễu Ngọc Mai mím môi, sau đó không dám tin nhìn cậu thiếu niên đứng trước mặt mình.

Cả đời này, bà gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, nhưng cho tới giờ khắc này, bà mới rõ ràng ý thức được, bà cả đời ăn không biết chán, mặc không biết chê, trước kia là thật chưa từng được hưởng thứ gì tốt.

Điều này cũng không có nghĩa là cậu đã vượt qua bà, trên thực tế, khoảng cách giữa cậu và bà còn kém rất xa, nhưng bà đã nhìn thấy tương lai của cậu, vượt qua bà, vượt qua chồng và con trai trong ký ức của bà, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tối hôm qua đến nay, nội tâm bà hưng phấn, dâng lên niềm vui sướng chờ mong “Được làm thầy”, nhưng giờ phút này, loại lửa nóng này như là bị một chậu nước đá dội tắt, chỉ còn lại từng làn khói nhẹ không cam lòng.

Bà mơ hồ ý thức được, rất có thể, mình căn bản không dạy được cậu cái gì.

Nhưng bà vẫn muốn giãy giụa một chút, vì mặt mũi của mình, vì tôn nghiêm của mình, cũng là vì thanh danh Liễu thị.

Liễu Ngọc Mai tiếp tục niệm một điểm phía dưới quyển thứ nhất 《 Liễu thị Vọng Khí Quyết 》:

“Biết rõ không thể làm mà làm, là nghịch thế.”Mà độ khó của cái sau, hiển nhiên lớn hơn, bởi vì thực tế miêu tả có vật tham chiếu cụ thể, ngược lại là đơn giản nhất.Liễu Ngọc Mai hỏi: “Nghịch thế ở đâu?”Dòng suối nhỏ lúc trước bị cắt đứt, thời gian dài thẩm thấu, ở giữa khe nứt nham thạch lại mở ra lối đi mới, lại tụ thành dòng chảy.Những khái niệm vốn dĩ cần cẩn thận xác minh, cẩn thận suy luận, lòng mang phong thủy vọng khí kính sợ, ở cậu nơi này, tỏ ra nhẹ nhàng phóng khoáng như vậy, tựa như đang tiện tay vẽ vời, lại tinh túy bộc lộ.Lý Truy Viễn nhìn xuống dưới chân, Liễu Ngọc Mai cũng cúi đầu nhìn.Lý Truy Viễn quét mắt nhìn bốn phía, sơn thủy biến thành núi tuyết, tuyết đọng tan chảy, một dòng suối nhỏ từ đỉnh núi thuận thế mà chảy xuống, cuối cùng biến mất trong khe nứt nham thạch, không biết tung tích.“Vậy cục diện sinh tử luân hồi là như thế nào?”Liễu Ngọc Mai lại liên tục hỏi nội dung trong mấy vòng thứ nhất, nhưng mỗi một vòng vấn đề, cậu đều chỉ liếc qua khóe mắt, liền tự động thành hình.“Thế nào là cục diện nghịch thế trùng sát?”

Liễu Ngọc Mai rất rõ ràng, loại trình độ này, trong hiện thực mỗi khi đến một nơi, cậu đều có thể rất nhanh quan sát bố cục phong thủy của nó, thậm chí có thể nghiên cứu bản chất cơ sở của nó, tiến hành sửa đổi.

Loại thiên phú này, đã không phải là ông trời ban cho cơm ăn, là ông trời bưng bát cầm thìa, vòng quanh bàn đuổi theo bạn chạy, cầu xin bạn nuốt một miếng.

“...”

Liễu Ngọc Mai nhắm mắt lại, bà chấp nhận.

Tựa như một đại sư nghệ thuật, bà kinh ngạc phát hiện học sinh mình mới thu nhận ở trên phương diện lập ý, bố cục cùng thẩm mỹ, đã vượt qua mình, tài hoa đáng sợ kia đã bộc phát, lúc này bà lại đi dạy cậu cái gì, dẫn dắt cái gì, ngược lại có thể sẽ trở thành vẽ rắn thêm chân.
