Chương 2470: Rùa Lớn (64)

Lý Truy Viễn đang chờ đợi phản ứng của nó.

Cậu thiếu niên từng ở trên con đường làng đó, đã nhiều lần dùng máu của mình vẽ đi vẽ lại, cậu đang dùng cái giá lớn nhất để bố trí kết giới.

Trước tiên đánh tráo góc nhìn của nó, sau đó dùng kết giới dẫn dụ, cục diện trước mắt thực ra là sự kết hợp của cả “mời quân vào hũ” và “tự chui đầu vào lưới“.

Nếu đổi lại là đối thủ khác, Lý Truy Viễn có tự tin sẽ trấn áp kẻ đó vĩnh viễn ở đây, thậm chí có thể nói, những thứ tà ma được gọi là cường đại kia, đều không xứng được hưởng đãi ngộ thế này.

Nhưng đối mặt với nó, Lý Truy Viễn không dám trông mong như vậy.

Nó chỉ là rơi vào góc nhìn của chính mình, tự mình tạm thời trói buộc chính mình mà thôi.

Mà điều cậu thiếu niên cần chính là một khoảng thời gian đệm ngắn ngủi này, dù sao, khách khứa đến dự tang lễ của mình cũng cần thời gian.

Về phần chủ động tiếp cận, hòa mình vào hoàn cảnh hiện tại, cố gắng nối lại chuyến “về quê thăm người thân” bị Lý Lan ngắt quãng lần trước, là Lý Truy Viễn muốn dùng cách này để phán đoán tình hình dung hợp giữa Lý Lan và con rùa lớn.

Nếu như nó biểu hiện rất kháng cự với hoàn cảnh hiện tại, chứng tỏ mức độ dung hợp giữa Lý Lan và con rùa lớn rất cao, thật sự là trong bà có nó, trong nó có bà.

Nếu như nó biểu hiện rất thản nhiên, hơn nữa còn chủ động hòa nhập một cách tự nhiên, thì có nghĩa là sự dung hợp giữa Lý Lan và con rùa lớn chỉ hời hợt trên bề mặt.

Nếu là vế sau, con rùa lớn có thể kịp thời ngăn chặn tổn thất với Lý Lan, coi Lý Lan như một quân cờ dùng xong có thể vứt bỏ, tiêu hủy.

Với chỉ số thông minh của Lý Lan, vì chữa bệnh mà để bản thân rơi vào tình cảnh này, quả thật rất khó để người ta hiểu được.

Nhưng bất cứ chuyện gì cũng có hai mặt, loại dung hợp không nắm quyền chủ động và tương đối xa cách này, có thể tránh cho Lý Lan và con rùa lớn cùng vinh cùng nhục.

Trên lý thuyết mà nói, nếu lần này cậu thiếu niên không bị con rùa lớn giết chết, mà còn thuận thế phản công, thì có thể khiến cho phía Lý Lan “đông tây hợp nhất”, tăng cường đáng kể quyền chủ đạo của bà ở chỗ con rùa lớn.

Lý Lan đã nói, bà không vào Huyền Môn, bà định bỏ qua giai đoạn này.

Nếu cuối cùng thật sự thành công, vậy thì bà... thật sự đã thành công nhảy qua rồi.

Với thân phận người thường, trực tiếp đoạt lấy thành quả của một sự tồn tại cấp bậc như con rùa lớn, đây quả thực là một bước lên trời từ xưa đến nay chưa từng thấy.

Lúc này, đối mặt với sự “nhiệt tình hiểu chuyện” của Lý Truy Viễn, nó có vẻ mặt hiền hòa, ngồi lên chiếc xe ba gác mà cậu thiếu niên đã đạp đến, còn vỗ nhẹ vào lưng cậu, ra hiệu đạp nhanh lên, nó không thể chờ đợi được muốn về nhà xem một chút.

Đáp án đã có.

Vẻ mặt cậu thiếu niên vẫn như cũ.

Không có kỳ vọng, thì sẽ không có thất vọng.

Bà quả thật muốn nhảy qua, hơn nữa, bà còn xem con trai mình như một tấm ván nhảy.

Lý Truy Viễn thậm chí còn nghi ngờ, lúc đó dù Lý Lan có đến Đông Hải, cũng có cách thoát khỏi ảnh hưởng của con rùa lớn, nguyên nhân thật sự thúc đẩy bà chủ động làm con mắt cho con rùa lớn, tiến hành dung hợp, là vì bà đã nhìn thấy hai bức tranh đó.

Bà nhận ra người trong tranh là con trai mình lúc trưởng thành.

Đã biết con trai sau khi trưởng thành có thể giết chết con rùa lớn, vậy con trai chưa trưởng thành, có thể giúp mình đánh bị thương con rùa lớn được không?

Suy luận logic này nghe có vẻ rất hoang đường, nhưng Lý Truy Viễn có thể dễ dàng đặt mình vào lối tư duy đó, dưới sự thúc đẩy của lợi ích cực lớn, mạng sống của bà và cái gọi là “bản ngã”, chút chi phí này, thấp đến mức gần như có thể bỏ qua.

Bà ta, là một kẻ điên.

Bất chấp mưa gió, Lý Truy Viễn đạp xe ba gác.

Lý Duy Hán cầm một chiếc ô giấy dầu lớn, đứng trên con đường nhỏ trước cửa nhà, không ngừng ngóng trông; còn Thôi Quế Anh thì đứng ở cửa phòng bếp, chân giẫm lên ngưỡng cửa.

“Lý Lan” đã trở về.

Các nhân vật ở đây đều do Lý Truy Viễn điều khiển, cậu có thể mô phỏng hoàn hảo cảnh tượng ông bà nội nhìn thấy con gái mình.

Những đứa trẻ cùng thế hệ với Lý Truy Viễn cũng đều đã đến, ghế đẩu trong nhà không còn đủ, những đứa như Thạch Đầu, Hổ Tử, chỉ có thể ngồi tạm dưới đất.Lý Truy Viễn cầm đũa trong tay, nhìn vào những bát thức ăn được mở ra, bên trong là những con rùa nhỏ vẫn còn đang lúc nhúc.Nó, đang tiến hành ô nhiễm nơi này.Đây là cảnh tượng mà Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đã mong chờ nhiều năm trong hiện thực.Bữa tối thịnh soạn lần lượt được bưng ra, bày đầy cả một bàn, Lý Duy Hán mời mọi người ngồi xuống ăn cơm, bàn không đủ chỗ ngồi, chỗ bếp lò còn phải kê thêm một bàn nhỏ nữa.Lý Truy Viễn ngồi bên cạnh Lý Lan, trước mặt là những chiếc bát được úp lại, đây là biện pháp giữ ấm để tránh các món ăn đã làm xong để lâu bị nguội.Mọi thứ, đều đang diễn ra theo quy trình bình thường.Đáng tiếc, sự thực hiện thực sự, lại diễn ra trong một góc nhìn khác không liên quan đến họ.Thôi Quế Anh lần lượt nhấc những chiếc nắp bát lên.Các anh trai chị dâu của Lý Lan đều đã đến, các anh trai cùng với Lý Duy Hán, ngồi quây quần bên cạnh Lý Lan trò chuyện; các chị dâu thì cùng Thôi Quế Anh, bận rộn nấu nướng trong bếp.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn Lý Lan, Lý Lan cũng đang nhìn cậu.

Trong đôi mắt bà, màu đỏ đã từ nhàn nhạt chuyển thành bao phủ hoàn toàn, giữa hai hàng lông mày cũng xuất hiện một khe hở màu đỏ sẫm.

Lấy cớ ra ngoài đi vệ sinh, Lý Truy Viễn đi đến bờ sông sau nhà.

Chiếc thuyền nhỏ ông nội buộc vào gốc cây bên sông, trên đó đã hiện ra những đường vân màu xanh đen, giống như một chiếc mai rùa khổng lồ.

Nó vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, nhưng cũng sắp rồi, cùng với quá trình này không ngừng được thúc đẩy, mảnh đất tịnh thổ nằm sâu trong ý thức của cậu thiếu niên này, cũng sẽ bị nó hoàn toàn nắm giữ.
