Chương 2564: Tập An (30)

Người đầu tiên đến thăm đã đến sớm hơn dự kiến rất nhiều.

Chủ nhiệm La đứng dậy, mở cửa, ông cụ xách một giỏ hoa quả đứng ở ngoài.

“Ông Địch, ông...”

Ông Địch chỉ vào tim mình: “Bọn họ sợ tôi bận rộn quá mà tim có vấn đề, nên mới phá lệ nói cho tôi biết chuyện cậu đã về, tôi cậy già lên mặt một chút, không nhịn được muốn qua đây xem cậu thế nào.”

“Ông Địch, tôi rất khỏe.”

“Ừm, vậy tôi yên tâm rồi.”

Hai người vào sân ngồi xuống, ông cụ nói sơ qua về tình hình công việc sau khi chủ nhiệm La mất tích.

“May mà có Lượng Lượng ở đó, nếu không cậu vừa đi, rất nhiều công việc đều phải đình trệ, tôi muốn san sẻ một chút nhưng cũng không biết cụ thể phải bắt đầu từ đâu, lực bất tòng tâm. Đình Nhuệ, cậu có một học trò giỏi đấy.”

Chủ nhiệm La: “Không, tôi có hai học trò giỏi.”

Ông Địch: “Sau khi dưỡng bệnh xong, cậu có dự định gì không?”

Chủ nhiệm La: “Tôi đã báo cáo với cấp trên, cấp trên cũng đã cho tôi câu trả lời rõ ràng, bất kể xảy ra chuyện gì, dự án này đều phải được tiếp tục, càng gặp phải khó khăn và trở ngại thì ngược lại càng thêm kiên định quyết tâm và niềm tin.”

Ông Địch gật đầu.

Lại trò chuyện thêm một lát, trời dần tối, đèn trong sân bật lên, khiến bóng hai người đổ chồng lên nhau.

Ông Địch: “Được rồi, không làm phiền cậu nghỉ ngơi nữa, tôi về đây.”

Chủ nhiệm La đứng dậy định tiễn, nhưng vừa đứng lên, ông liền ôm trán, thân hình lảo đảo.

“Đình Nhuệ, cậu sao thế?”

“Không sao, tôi không sao, tôi chỉ hình như vừa nghĩ ra điều gì đó...” La Đình Nhuệ lộ vẻ suy tư, “Nó đã nói, nó đã nói một câu, nó nói nó muốn ra ngoài tìm hắn, nó muốn hắn đến, nó muốn hắn đến thay thế và chết chôn cùng!”

Hệ thống điện trong viện dưỡng lão dường như có vấn đề, ngọn đèn trong sân nhấp nháy một lúc rồi tắt ngóm.

Dưới ánh trăng, bóng của hai người nhàn nhạt kéo dài về hai phía riêng biệt.

Ông Địch: “Đình Nhuệ, vừa rồi tôi không nghe rõ, cậu có thể nói lại lần nữa không?”

Chủ nhiệm La: “Tôi vừa... nói gì sao? Tôi, tôi không nhớ nữa.”

Đêm xuống.

Ký túc xá tắt đèn, dì quản lý bắt đầu khóa cửa.

Mọi người đã sớm vào vị trí trên chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng, Tiết Lượng Lượng đeo một cái túi đi tới, áy náy nói:

“Xin lỗi, anh đến muộn.”

Sau khi lên xe, chiếc bán tải lái ra khỏi trường, tiến về phía Nam Thông.

Nửa đêm, xe tiến vào địa phận Nam Thông.

Vừa qua cột mốc, Lý Truy Viễn liền lấy Sách Không Chữ ra, lật đến trang thứ hai.

Màu mực đen kịt đã nhạt đi, trông như được bút than tô nhẹ, sơ lược hiện ra hai bóng người mờ ảo.

Một người đứng, một người quỳ.

Nếu có thành kiến từ trước, người đứng chắc chắn là Tà Thư, người quỳ là Diệp Đoái đang chịu đựng cực hình.

Nếu không có thành kiến, thì thực ra căn bản không thể phân biệt được nam nữ từ hai bóng người mờ ảo này.

Xe chạy đến bờ sông.

Mọi người đều xuống xe.

Tiết Lượng Lượng bắt đầu cởi quần áo, A Hữu nhận lấy quần áo cho vào túi.

Trước đây Tiết Lượng Lượng đều sẽ gấp quần áo gọn gàng, tìm một tảng đá ở bờ sông đè lên.

Tối nay không cần nữa, ngày mai mọi người sẽ mang lễ phục chú rể đến cho anh thay.

Gió sông hiu hiu thổi, mang đến từng cơn gió mát lạnh.

Tiết Lượng Lượng lại không hề cảm thấy lạnh, ngược lại có vẻ rất thoải mái và nhàn nhã.

Có lẽ, nền tảng thể chất giúp anh có thể đảm đương công việc nặng nhọc như bây giờ chính là được rèn luyện ở đây, bất kể nóng lạnh, ngày này qua ngày khác.

Đàm Văn Bân hắng giọng, bắt chước giọng phát thanh viên nói:

“Quý vị khán giả thân mến, sắp ra sân là vận động viên nhảy cầu nổi tiếng nước ta Tiết Lượng Lượng... Đây là kỳ đại hội cuối cùng mà lão tướng quê An Huy này tham gia, chúng tôi xin chân thành chúc anh ấy có thể ra đi mà không hối tiếc, cuộc sống sau khi giải nghệ sẽ hạnh phúc mỹ mãn!”

Tiết Lượng Lượng nhìn Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nhún vai.

“Bân Bân.”

“Ấy, anh Lượng, em chỉ khuấy động không khí một chút thôi.”

“Ngày mai cậu làm MC.”

“Đó là vinh hạnh của em.”

Tiết Lượng Lượng nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở, đến khi mở mắt ra lần nữa, ánh mắt lộ vẻ kiên định, anh chạy lấy đà, mượn lực, bật nhảy, như một con cá bạc lao xuống nước.

“Tõm!”

Tiết Lượng Lượng đã hoàn thành... cú nhảy cuối cùng trong giai đoạn cuộc đời đã qua của mình!Liễu Ngọc Mai nhìn cháu gái mình, mỉm cười nói: “Bà dậy trang điểm cho cháu nhé?”A Ly lại nhắm mắt lại.Liễu Ngọc Mai đưa một ngón tay ra, khẽ điểm vào chóp mũi xinh xắn của cháu gái từ xa.Bọt nước được nén gần như hoàn hảo....Trên giường ở gian nhà phía đông, A Ly mở mắt.Con bé biết Tiểu Viễn về muộn nên không dậy làm phiền, hy vọng cậu có thể về phòng ngủ nghỉ sớm một chút.Bên ngoài đập vang lên tiếng ô tô.

Lý Truy Viễn liếc nhìn gian nhà phía đông chưa bật đèn, rồi lên lầu, tắm rửa xong thì về phòng nghỉ.

Chỉ là một giấc ngủ chập chờn, trời đã sáng.

Thói quen sinh hoạt và sự mong đợi đã khiến cậu thiếu niên tỉnh dậy đúng giờ.

A Ly ngồi rất đoan trang trên chiếc ghế trước bàn vẽ, mặt hướng về phía giường, nhìn Lý Truy Viễn.

Những lúc cậu thiếu niên xuôi dòng trên sông thường là thời điểm A Ly bận rộn nhất, cô phải tranh thủ thời gian, hoàn thành tất cả công việc thủ công để cậu có được sự chuẩn bị tốt nhất để nghênh đón con sóng tiếp theo.

Chỉ là lần này, Lý Truy Viễn cùng các bạn bày ra tư thế muốn ra ngoài xuôi dòng, kết quả đi một tuần đã quay về.
