Chương 105: Vét Sông (6)

“Hay! Hay! Hay!”

Tiếng hoan hô của những người dân gần đó càng lớn hơn, cả Lý Duy Hán và bốn người con cũng tham gia hoan hô. Dù không hiểu nhiều từ ngữ, nhưng xuất phát từ tình cảm và kỳ vọng giản dị nhất trong lòng, họ cảm thấy những lời cậu sinh viên này nói thật sảng khoái.

Triệu Hòa Tuyền có chút tức giận: “Cậu không hiểu, là cậu không hiểu, cậu căn bản không hiểu nước Mỹ, cũng không hiểu tự do thực sự là gì.”

Một sinh viên bên cạnh nói: “Tiết Lượng Lượng, nếu cậu đã nói chắc chắn như vậy, chắc cậu biết tương lai làm gì để kiếm tiền rồi, nói cho chúng tôi biết đi, ha ha.”

“Đúng vậy, nói đi.”

“Chúng tôi học hỏi cậu cách nhìn thấy tương lai, cùng nhau kiếm tiền.”

Tiết Lượng Lượng suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc trả lời: “Theo quy luật phát triển của các nền kinh tế tiên tiến, khi một nền kinh tế đang trong giai đoạn phát triển nhanh chóng, ngành bất động sản của nó chắc chắn sẽ có bước phát triển lớn.

Vì vậy, nếu muốn đầu tư sinh lời một cách ổn định, mọi người có thể mua nhà ở khu vực trung tâm của các thành phố lớn, kể cả vay ngân hàng để mua.”

Mọi người ban đầu sững sờ, sau đó cười phá lên, không ít người cười đến chảy nước mắt.

Tiết Lượng Lượng ngồi xuống, sinh viên tiếp theo lên thuyết trình.

Tuy nhiên, không ít sinh viên vẫn thì thầm với bạn bên cạnh và nhìn anh bằng ánh mắt chế giễu.

Tiết Lượng Lượng không bận tâm, tiếp tục ngồi tại chỗ, vỗ tay cho sinh viên đang thuyết trình.

Lý Truy Viễn vẫn không dùng mệnh cách để tính toán, chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt của Tiết Lượng Lượng.

“Duyên phận tốt đẹp, trường thọ bình an.”

Lý Truy Viễn nháy mắt. Lần này, nếu kết quả ngược lại, cậu sẽ thực sự tức giận.

Đêm đã khuya, buổi nói chuyện đã kết thúc từ lâu.

Những người dân trên bãi đất đã ngủ, các sinh viên cũng đã nghỉ ngơi. Tuy nhiên, do nhà trong không đủ chỗ và các bạn nữ muốn tránh hiềm nghi, nên một số nam sinh phải ngủ ngoài trời.

Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền cũng nằm trong số đó.

Trên bãi đất, tiếng ngáy vang lên không ngừng, như một bản giao hưởng.

Tuy nhiên, vì ban ngày mọi người đều mệt mỏi, nên không ai bị mất ngủ, tất cả đều ngủ rất say.

Lý Truy Viễn nằm cạnh Lý Duy Hán, gối đầu lên một cuốn sách.

Đang ngủ, Lý Truy Viễn bỗng cảm thấy hơi lạnh. Lẽ ra mùa này dù ngủ ngoài trời cũng không đến nỗi lạnh đến run người. Dưới người cậu được trải rơm mà các chú đã chuẩn bị, trên người được ông đắp chăn mang từ nhà đến.

Nhưng rất nhanh, Lý Truy Viễn nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

Có lẽ vì từ sau lần ông cố bị thương, ông không còn làm lễ chuyển vận cho cậu nữa, nên cậu cũng đã lâu không mơ thấy giấc mơ như vậy.

Lúc này, với cảm giác quen thuộc này, Lý Truy Viễn biết mình lại mơ rồi.

Nhưng với kinh nghiệm và kiến thức lý thuyết, cậu không còn bối rối như trước. Cậu nằm im, khẽ hé mắt ra một chút.

Cậu thấy mình vẫn nằm ở chỗ cũ, bên cạnh là tiếng thở đều đặn của ông nội, chếch phía trước là các bác và Phan Tử, Lôi Tử.

Nhưng cậu biết, đây không phải là hiện thực, đây là mơ, vì cái lạnh kỳ lạ đó đang ngày càng rõ rệt.

Nếu không cố gắng kìm nén, cậu đã run lên cầm cập.

Trong nháy mắt, máu của Lý Truy Viễn như đông cứng lại, tim đập thình thịch.Đến giữa bãi đất, người phụ nữ dừng lại, đầu bắt đầu nhìn quanh, như đang tìm kiếm ai đó.Nhưng vừa nhìn, cậu thấy người phụ nữ không biết đã nhìn quanh mấy lần rồi, hay là vẫn nhìn về phía này. Tóm lại, trong tầm mắt của Lý Truy Viễn, cậu và người phụ nữ nhìn nhau!Lúc này, cậu thấy một người phụ nữ đi lên từ bậc thang của bãi đất.Một lúc sau, cảm thấy thời gian đã trôi qua đủ lâu, Lý Truy Viễn lại khẽ mở mắt ra.Những người khác đều đang ngủ say, không thể nhìn thấy người phụ nữ.Nhưng làn da lộ ra ngoài của người phụ nữ lại có màu đỏ đen cháy xém. Khi đi, những mảng thịt liên tục rơi ra, phát ra những tiếng nhớp nháp.Khi người phụ nữ sắp nhìn về phía mình, Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.Người phụ nữ mặc đồ trắng, váy dài chấm đất, trên người còn quấn xích sắt.Khuôn mặt người phụ nữ nát bét, như bị bỏng, lại như bị cào xé. Tóm lại, trông như một bãi bùn thịt máu đang sôi sục kinh hoàng.

Điểm duy nhất nổi bật là miệng người phụ nữ, không nhìn rõ môi, chỉ thấy hai hàm răng trắng, càng làm tăng thêm vẻ kinh dị!

Người phụ nữ vẫn nhìn chằm chằm về phía này. Lúc này Lý Truy Viễn lại không dám nhắm mắt hay làm bất kỳ động tác nào khác.

Nhưng người phụ nữ lại bước tới, từng bước một, đi về phía cậu.

“Thôi rồi, cô ta nhận ra mình nhìn thấy cô ta rồi sao?”

Dù trong lòng dậy sóng, nhưng Lý Truy Viễn vẫn cố gắng nằm im, ngay cả hơi thở cũng giữ nguyên như trước.
