Chương 487: Núi Tướng Quân (36)

Lý Truy Viễn càng tập trung chú ý vào quyển sách đang ngậm trong miệng cô gái kia.

Đồng tiền để lại ở bến đá, mình không chạm vào nó, nó sẽ rất yên tĩnh, nhưng quyển sách này, chắc là có một loại năng lực chủ động nào đó, nó thậm chí có thể chủ động mê hoặc lòng người.

Thôi, để kết thúc sớm một chút, mình thêm dầu vào lửa vậy.

Lý Truy Viễn đứng dậy, hô lên: “Nhớ kỹ, lát nữa hai người không được xem quyển sách kia, quyển sách kia là của tôi!”

Suy nghĩ trong lòng Đàm Văn Bân và Âm Manh sau khi nghe thấy tiếng hô này là:

“Ặc, cần phải hô lên như vậy sao, không phải của cậu thì còn có thể là ai? Cho dù bày quyển sách này trước mặt bọn tôi, bọn tôi cũng không dám lật xem!”

Đúng lúc này, miệng cô gái mở ra, phun sách ra, rơi xuống đất.

Sau đó, Triệu Quân Phong đứng im tại chỗ, không nhúc nhích, mặc cho người ta giết.

Dù vậy, Đàm Văn Bân và Âm Manh vẫn giữ được sự ổn định, phối hợp theo nhịp điệu quen thuộc: một người tấn công, một người phòng ngự, không hề rối loạn.

Cho đến khi Âm Manh tung đòn quyết định, bóng hình bất thường nơi trước ngực Triệu Quân Phong cuối cùng cũng tan biến.

Cuối cùng, thân thể Triệu Quân Phong chấn động mạnh rồi ngã ngửa ra sau, đổ xuống đất. Từng luồng khí đen từ quanh người hắn nhanh chóng tản đi, không gian dần trở lại yên tĩnh.

Giải quyết xong rồi!

“Hô...” Âm Manh thở phào một hơi, hai cánh tay cô ấy đã mất hết sức lực, lòng bàn tay còn bị trầy xước chảy máu.

Đàm Văn Bân thì chống dù La Sinh xuống đất, xoa xoa eo.

Thực ra, trong khoảng thời gian cuối cùng đó, bọn họ biết có thể tùy ý hơn một chút, chết ngược đã từ bỏ chống cự rồi, nhưng thật sự là không còn cách nào khác, trong lòng vẫn đang niệm khẩu quyết, sợ phạm sai lầm, tự nhiên cũng chỉ có thể tiếp tục làm theo trình tự.

“Nhắm mắt.”

Hai người lập tức nghe lời nhắm mắt lại.

Lý Truy Viễn cũng nhắm mắt đi xuống, cậu có thể nhớ rõ phương hướng phía dưới, cho nên đi rất vững vàng, đi tới trước quyển sách rồi đứng im.

Rõ ràng không có gió, nhưng lại nghe thấy tiếng sách lật giở.

Lý Truy Viễn rất thích đọc sách, nhưng đây là lần đầu tiên, gặp được sách chủ động lấy lòng mình.

Đáng tiếc, ánh mắt quyến rũ này, chỉ có thể dành cho người mù xem.

Lý Truy Viễn lấy ra một tấm vải bạt, những cuộn hoa gỗ bên trong vẫn là màu tím, mỗi một mảnh, đều do A Ly tự tay gỡ xuống từ bài vị tổ tiên.

Sau đó lại do A Ly tự mình khắc hoa văn lên, đặt vào trong vải, khâu lại.

Vấn đề của nó chính là sử dụng không tiện lợi như roi Phục Ma, nhưng không thể nghi ngờ, tấm vải bạt này vẫn luôn là vật dụng mạnh nhất trong tay mình dùng để đối phó với tà ma.

Lý Truy Viễn phủ tấm vải bạt lên trên sách.

“Xèo xèo xèo...

Trong nháy mắt, giống như đổ nước vào chảo dầu đang sôi, trong mũi còn ngửi thấy mùi khói cháy khét.

“......”

Lý Truy Viễn thở dài, còn không biết khi nào mới được gặp A Ly, thứ này hỏng rồi, cũng không có cách nào sửa chữa.

Rất nhanh, cậu thiếu niên lại ý thức được suy nghĩ này không đúng, A Ly không phải là công cụ của mình.

Cho nên, cậu lại nhanh chóng tự điều chỉnh suy nghĩ trong lòng:

A Ly không ở bên cạnh, đây là vật kỷ niệm A Ly để lại cho mình, nếu hỏng rồi, mình phải nhìn vật nhớ người như thế nào đây.

Suy nghĩ kiểu này, rõ ràng thích hợp hơn nhiều.

Tiếng “xèo xèo” dần dần nhỏ lại, cũng không biết là vải bạt bị cháy thủng hay là cuối cùng đã áp chế được thứ đó xuống.

Lý Truy Viễn cúi người, đưa tay cẩn thận sờ từ mép.

May quá, chưa bị cháy thủng, nhưng vải bạt đã trở nên rất mỏng, điều này có nghĩa là phần lớn hoa gỗ màu tím bên trong đã chuyển sang màu đen.

May mà, quyển sách này đúng là đã bị trấn áp.

Lý Truy Viễn lấy roi đuổi ma màu tím ra, trước tiên dùng vải bạt bọc sách lại, sau đó dùng roi đuổi ma trói lại, thắt nút chết.

Lấy lá bùa mình vẽ ra, Lý Truy Viễn dán nó lên, lá bùa không đổi màu, rất ổn định.Vẫn là phải mang về ký túc xá, tự mình trông coi.Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn mới mở mắt ra, nhìn bọc vải được bọc bởi roi da trong tay.Vì vậy, đào hố chôn nó không thích hợp, nhỡ đâu ngày nào đó nó ra ngoài, mình vừa rồi làm nó bỏng như vậy, không chừng nó sẽ nghĩ cách tìm một cái xác khác để trả thù.Cho dù đã làm đến bước này, cậu thiếu niên vẫn cảm thấy có chút không an toàn, thứ này không giống như đồng tiền kia là tác dụng vô thức, nó có ý thức của riêng mình, lúc trước mình nói muốn nó, nó liền chủ động “đầu hàng“.“Bân Bân, anh còn lá bùa không?”“Còn, trong túi anh toàn là lá bùa.”Không thể để bà Liễu nhìn thấy thứ này, không thể để bà ấy biết bài vị tổ tiên của hai nhà Tần Liễu bị mình lấy ra làm vỏ bọc sách.

“Hai người có thể mở mắt ra rồi.” Nói xong, Lý Truy Viễn ném bọc vải này cho Đàm Văn Bân, “Dán đầy nó đi.”

“Được rồi!

Chỉ trong chốc lát, thi thể của Triệu Quân Phong đã hóa thành nước mủ, còn ngọn lửa ngùn ngụt phía dưới miếu tướng quân, chắc chắn sẽ thiêu rụi tất cả mọi thứ.

Cũng coi như tiết kiệm được công sức xử lý hậu quả, nếu chỉ là vụ án mất tích hoặc vụ án phóng hỏa, sẽ không kinh động đến loại người như Dư Thụ.

Hiện tại Lý Truy Viễn không muốn tiếp xúc với bọn họ, bởi vì cứ tiếp xúc, rất dễ dàng sẽ gặp mặt Lý Lan.

Mình, có con đường của riêng mình phải đi, giống như bây giờ, có đội ngũ của riêng mình, có những người bạn mình có thể tin tưởng, ừm, tuy rằng người mình tin tưởng nhất hôm nay bị ốm không đến.

“Thu dọn đồ đạc, chúng ta về trường.”
