Chương 2936: Gắng Sức (3)

La Hiểu Vũ rút ra tinh lực, lập tức bắt đầu phối hợp Mục Thu Dĩnh và Đào Trúc Minh đối phó hai tôn bướu thịt khác, Chu Nhất Văn liên tục phe phẩy quạt xếp, không ngừng, tiếp tục theo sát.

La Hiểu Vũ liếc mắt nhìn anh ta, nhắc nhở: “Nếu anh không thu tay lại, anh sẽ thiệt thòi lớn.”

Lúc này trên mặt Chu Nhất Văn đã hiện ra thi ban.

Có một số thương thế, cho dù có công đức có thể phục hồi như cũ, nhưng phục hồi như cũ, cũng chỉ có thể là một cỗ hoạt thi, tự biến mình thành tà vật, gần như chặt đứt con đường tiến lên về sau.

Chu Nhất Văn: “Câm miệng, đừng làm mất nhã hứng của Văn gia tôi!”

La Hiểu Vũ bật cười.

Đúng vậy, bị vị kia áp chế thanh xuân, đâu chỉ có một mình anh ta.

Trong lòng Mục Thu Dĩnh thở phào nhẹ nhõm, lúc trước là buông bỏ chấp niệm, bây giờ nhìn thấy A Ly ra tay trấn áp thành công một tôn bướu thịt, phương hướng mới đã được xác định.

Khi còn bé đối mặt với bài vị tổ tông trong nhà, nghe thế hệ trước kể chuyện xưa về tiên nhân, cô cũng từng không hiểu, vì sao các tiên tổ lợi hại như thế, lại còn muốn bái Liễu gia làm Long Vương, không tự mình đốt đèn.

Bởi vì tiên tổ cũng là người tâm cao khí ngạo, gặp được đối tượng thực sự khâm phục và nguyện ý đi theo.

Mười ngón tay gảy đàn đã sớm nứt toác, tiếng đàn của Mục Thu Dĩnh lại càng ngày càng cao vút, da thịt trên người cô không ngừng bị sự sắc bén lan tràn cắt vào, làm cho cả người cô thoạt nhìn giống như là đang bị hủy dung, nhưng cô vẫn như cũ không hề lay động, tiếp tục đẩy cao vận điệu.

Cô không có đột phá trước trận, cũng không có lối đi tắt, có thể nhặt lên, chỉ có sự kiên trì trông coi của các đời tiên tổ.

La Hiểu Vũ lấy trận pháp tương trợ, Chu Nhất Văn dùng cấm chế phối hợp, tiếng đàn lập tức trở nên trầm ổn và quỷ dị.

Đôi tay lộ bạch cốt lẫn thịt của Mục Thu Dĩnh cắm vào trong đàn, rồi giật dây đàn xuống, sau đó kéo đến cổ mình quấn quanh, cuối cùng hai tay chống ra.

Từng mảnh huyết nhục không ngừng tróc ra từ trên người cô.

Trên người bướu thịt hình người mặc đạo bào nổi lên đường vân màu đen, lại bị từng sợi tơ vô hình trói buộc, mặc cho phản kháng thế nào, trong cổ họng vẫn khàn khàn, mà tiếng quỷ khiếu kia, không thể không bởi vậy mà đình trệ.

Đào Trúc Minh nâng cằm lên.

Lúc mới bắt đầu, anh ta có non nửa lực chú ý vẫn luôn đặt ở trên thân Lệnh Ngũ Hành.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu có thể một mình đấu một tôn bướu thịt hình người, điều này Đào Trúc Minh có thể lý giải, không có thực lực đoàn đội này, vị thiếu niên gia chủ Song Môn Đình kia cũng không có tư cách để mọi người dựng đài cho cậu ấy.

Nhưng Lệnh Ngũ Hành, anh dựa vào cái gì cũng có thể đơn đả độc đấu hả?

Mặc dù đây là đơn đấu giả, ngay từ đầu đã đổi thương, vả lại Đàm Văn Bân bên kia đã sớm an bài tốt chờ Nhuận Sinh bên kia tích thế xong sẽ đến giúp anh ta, nhưng điều này vẫn không thể xóa nhòa việc Lệnh Ngũ Hành là tồn tại độc nhất nửa nấc dưới hai vị kia!

Nhất là Lệnh Ngũ Hành đi cũng không phải là con đường võ phu thuần túy, Lôi pháp của Lệnh gia kết hợp luyện thể, càng thiên hướng thuật thể song tu, theo đuổi là cực hạn lực bộc phát.

Nhưng lực bộc phát mạnh hơn nữa, đối mặt loại quái bướu đánh không chết này cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng từ lúc nào, Lệnh Ngũ Hành anh không tiếng động vụng trộm lại trở nên bền bỉ như vậy?

Đều là từ Long Vương môn đình đi ra, Lệnh Ngũ Hành anh cao hơn những người cùng thế hệ khác một bước là bình thường, nhưng dẫn trước tôi nửa bước, là rất không hợp lý!

Lệnh Ngũ Hành trước khi nhìn thấy quyển sổ kia, anh cũng không tin.Ba người La Hiểu Vũ, Chu Nhất Văn, Mục Thu Dĩnh ở sát vách, lại liên tiếp xuất hiện khí thế tăng lên, hoàn thành áp chế đối với đối thủ của mình.Hơn nữa, anh ta đã đủ nghĩa khí anh em rồi, đã nhiều lần ám chỉ với Đào Trúc Minh “Làm nhiều việc chút đi.“Đào Trúc Minh không biết Lệnh Ngũ Hành đã lấy được thứ tốt từ chỗ Lý Truy Viễn.Tóm lại, nỗi nghẹn khuất không cân bằng trong lòng Đào Trúc Minh, đã tích lũy rất lâu.Anh ta không tin trên đời này có người có thể đơn giản nhìn một chút, suy nghĩ một chút, là có thể tiến hành cải tiến bí pháp Long Vương gia.Chủ yếu là chuyện này không thể nói rõ, bởi vì bất kỳ sự cải tiến công pháp bí thuật của nhà nào cũng cực kỳ quý giá hiếm có, anh ta không thể trắng trợn tuyên dương đi lấy của người khác làm phúc cho mình.Mắt thấy, kế tiếp liền muốn tới giúp anh ta rồi.Đào Trúc Minh dang hai tay ra, nhìn về phía bướu thịt hình người mặc hoàng bào vẫn luôn đối chọi thuật pháp với mình ở nơi xa.Người thừa kế Long Vương Đào gia tôi, cần các người giúp sao?

“Tinh huyết vi ấn, Trấn Thân!

Hốc mắt Đào Trúc Minh lõm xuống, tinh huyết tràn ra quanh thân, hội tụ ở phương ấn trong tay.

“Sinh hồn vi ấn, Trấn Linh!”

Đào Trúc Minh thần sắc uể oải, khí tức suy yếu.

“Thương sinh vi ấn, Trấn Đạo!”
