Chương 1391: Đảo Vô Tâm (68)

“Lý Truy Viễn” bỗng nhiên dừng bước, mở miệng nói: “Cậu có thể chờ một chút, kéo dài thêm một chút thời gian.”

Lý Truy Viễn: “Không đợi.”

“Lý Truy Viễn”: “Có một xác suất nhất định, Tôn Bách Thâm có thể giúp mấy người bọn họ trở nên mạnh mẽ hơn.”

Lý Truy Viễn: “Cho dù có mạnh mẽ hơn nữa, nếu bọn họ không còn là bọn họ nữa, vậy đối với tôi mà nói, cũng không có chút ý nghĩa nào.”

“Lý Truy Viễn”: “Cậu sống như vậy thật mệt mỏi.”

Lý Truy Viễn: “Là cậu sống như vậy, thật vô vị.”

“Lý Truy Viễn” bước vào trong cửa, ngay lập tức, cửa biến mất.

Lý Truy Viễn đồng thời mở mắt trong ảo cảnh và hiện thực.

Trước mặt cậu, nơi ngực Phổ Độ Chân Quân cũng xuất hiện nghiệp hỏa, ánh sáng trắng bao bọc cậu đã trở nên vô cùng mỏng manh.

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu biết ta là ai không?”

Thanh âm của Chân Quân lại vang lên bên tai Lý Truy Viễn.

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu biết kết cục của việc mạo phạm ta không, cậu biết cậu đã phạm tội nghiệt lớn cỡ nào không?”

Giọng nói của Chân Quân trở nên dồn dập, không còn bình thản như lúc trước.

Phổ Độ Chân Quân: “Mọi giãy dụa đều vô ích, tất cả may mắn đều nực cười, cậu còn không biết, số mệnh của cậu và kẻ trên kia đã được định sẵn rồi, ha ha ha!”

Lúc này Phổ Độ Chân Quân rõ ràng có cảm giác nửa mất khống chế.

Một phần ý thức của ngài bị chôn vùi, giống như mất đi hồn phách mà dân gian nói, cảm xúc và nhận thức của cả người cũng vì vậy mà xuất hiện khiếm khuyết, không còn hoàn chỉnh.

Nói ngắn gọn... chính là điên rồi.

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu xong rồi, cậu xong rồi, cậu chắc chắn xong rồi, ha ha ha!”

Lý Truy Viễn: “Ông sẽ bị ảnh hưởng, nhưng không nên điên cuồng đến thế, ông đang sợ gì?”

Phổ Độ Chân Quân: “Ta là tồn tại chí cao vô thượng, ta cần gì phải sợ hãi? Tất cả đều có nhân quả, vạn vật tuân theo số mệnh, ta vĩnh viễn sẽ không thua!”

Ngay khi Lý Truy Viễn định phá hủy nhục thân của Phổ Độ Chân Quân trong thế giới thực, một đám hắc ám bỗng nhiên bao phủ lấy ngài ấy.

Hắc ám này là sức mạnh của Tôn Bách Thâm, ông ta đang ngăn cản cậu tiếp tục ra tay với Phổ Độ Chân Quân.

Lý Truy Viễn không có ý định phá vỡ lớp hắc ám này, một khi nó dính vào người, sẽ giống như các Chân Quân đại nhân ngoài điện, rơi vào vòng xoáy vô tận.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn đoán được Tôn Bách Thâm muốn ngăn cản cậu làm vậy là vì sao.

Cậu phất tay, xua tan ánh sáng trắng giam cầm mình, bước ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, gần như toàn bộ ánh sáng trắng trong điện bị hút đi, điều này có nghĩa là Phổ Độ Chân Quân đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong. Sở dĩ hắn vẫn còn có thể tồn tại ở đây, là vì Tôn Bách Thâm đã ra tay giúp đỡ vào phút cuối.

Trên cao, đài sen tỏa ra ánh sáng, thứ ánh sáng có thể xuyên qua hắc ám, chiếu sáng cả điện.

Tôn Bách Thâm cũng từ từ mở mắt ra.

Thấy người bước ra là Lý Truy Viễn, con khỉ giật thót trong lòng. Nhìn thấy dáng vẻ tinh thần của cậu, trong khi Phổ Độ Chân Quân đứng đó với ngực bị nghiệp hỏa thiêu đốt, nó có cảm giác như niềm tin của mình sụp đổ.

Đợi Tôn Bách Thâm mở mắt trên đài hoa sen, con khỉ cảm nhận được áp lực to lớn cùng với sự tuyệt vọng sâu sắc.

“Răng rắc!”

Thể phách của con khỉ vốn có thể kiên trì thêm một thời gian nữa, nhưng phòng tuyến nội tâm đã tan vỡ trước một bước, khiến cho tinh khí thần ngưng tụ trên thể phách cũng theo đó mà tiêu tan.

Ngón tay của Đàm Văn Bân gần như cắm sâu vào hốc mắt của con khỉ, chú lực điên cuồng truyền vào, rất nhanh, tai, mắt, mũi, miệng của nó đều bốc khói đen.“Ầm!”Thân thể con khỉ bắt đầu thu nhỏ lại, nó không thể duy trì hình tượng cao lớn như trước nữa, giống như một quả bóng xì hơi, dần dần biến thành kích thước của một con khỉ bình thường.Con khỉ hiểu rõ, khi nó bị thương nặng đến mức hấp hối, ai sẽ không tiếc mọi thứ để cứu nó.Cuối cùng, song giản của Lâm Thư Hữu cũng đập vỡ lồng ngực của con khỉ, xuyên thấu vào trong, sau đó điên cuồng khuấy động.“Cứu ta... Bồ Tát... Bồ Tát... Ta...”Khi Lâm Thư Hữu rút song giản ra, con khỉ bị lột da nằm sấp trên mặt đất, không ngừng run rẩy, một bàn tay nhỏ đầy lông lá vươn về phía đài sen.Hoặc có thể nói, nó đã sớm ý thức được mình không thể thắng, có thể chống đỡ đến bây giờ, cũng là vì nó ký thác hy vọng vào Phổ Độ Chân Quân. Bây giờ, hy vọng của nó đã tan vỡ.Nhuận Sinh ngửa người ra sau, chỉ nghe một tiếng “soạt”, giống như các ngón tay bị xé rách một cách thô bạo, toàn bộ da thịt trên lưng con khỉ bị xé toạc ra, giống như lột quần áo từ sau ra trước.Nó gọi Bồ Tát, nhưng không phải gọi Phổ Độ Chân Quân, mà là Tôn Bách Thâm.

Tôn Bách Thâm trên đài hoa sen chỉ mở mắt nhìn xuống, không nói gì.

Trận quyết đấu vốn có sự chênh lệch thực lực quá lớn này, cuối cùng vẫn bị Nhuận Sinh và đồng đội liều mạng giành chiến thắng.

Chỉ cần nhìn dáng vẻ của họ bây giờ, Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra trận chiến vừa rồi thảm khốc đến mức nào.

Mất đi mục tiêu, cả ba người đều có chút không thích ứng.

Lâm Thư Hữu ra sức lắc đầu, con ngươi dọc biến mất trước tiên, sau đó là màu máu trong mắt.
