Chương 402: Phong Đô (1)

Đàm Văn Bân rất phấn khích, hết nhìn đông lại nhìn tây: “Này, phải nói là, lễ hội miếu ở đây đúng là náo nhiệt và vui hơn ở Nam Thông chúng ta nhiều, à không, cái ở quê tôi căn bản không thể so sánh với người ta được.”

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, du lịch vốn dĩ là đi từ nơi mình chán đến nơi người khác cũng chán mà.”

“Ồ, cũng đúng, suýt nữa anh quên mất, em về Nam Thông cũng coi như là du lịch.”

“Ừm, gần như vậy.”

“Nhưng mà Tiểu Viễn này, anh thật sự cảm thấy người Xuyên Du này, họ yêu đời và biết hưởng thụ cuộc sống hơn, ở chỗ chúng ta tan học buổi tối muốn tìm một quán ăn khuya cũng khó.

Ha, anh muốn ăn cái kia, các em có muốn không?”

Các loại đặc sản địa phương khiến người ta hoa cả mắt, hơn nữa giá cả còn rất rẻ, ngay cả Nhuận Sinh vốn cần kiệm, không thích ăn cơm ngoài, lần này cũng không tiếc tiền.

Ba người ăn uống khắp nơi, coi như giải quyết xong bữa trưa, hơn nữa trong bầu không khí này, việc Nhuận Sinh ăn uống ngon lành cũng không khiến người ta chú ý.

Đàm Văn Bân đến một quầy hàng bán mặt nạ quỷ, hai người thợ đang vẽ, cậu ta đứng bên cạnh xem một lúc lâu, sau đó bảo người thợ vẽ cho mình một cái mặt nạ Tôn Ngộ Không.

Mặt nạ quỷ thì cậu ta không dám mua mang về, nếu không ban đêm dậy đi vệ sinh mà nhìn thấy, chắc chắn sẽ bị dọa cho toát mồ hôi lạnh.

Vẽ xong, trả tiền, Đàm Văn Bân đeo mặt nạ lên mặt, làm động tác con khỉ:

“Gâu gâu, yêu quái, mau giao Tiểu Viễn nhà ta ra đây!”

Tiếp theo, lại đến một quán trà, hiện nay ở các lễ hội miếu đều rất thịnh hành trà bát úp, bên trong thường cho thêm đường hoặc các loại thạch trái cây, khi đi dạo mệt mỏi mua một bát uống, rất thoải mái.

Chỉ là trà bát úp ở đây rõ ràng khác với những nơi khác, được pha trực tiếp tại chỗ, cụ thể là trà gì thì không ngửi ra được, nhưng mùi vị rất đậm, trên tấm biển quảng cáo viết bên trái là “Trà Mê Hồn”, bên phải là “Canh Mạnh Bà”.

Đàm Văn Bân mua ba bát, ba người ngồi trên ghế nhỏ từ từ uống, hương vị cũng được, rất đậm nhưng không đắng.

Lễ hội miếu chủ yếu là người địa phương, nhưng cũng có không ít du khách bị thu hút bởi lễ hội ma quỷ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một số người nước ngoài.

“Tiểu Viễn, phía trên kia có phải là Diêm Vương Điện không?”

Nhuận Sinh chỉ vào quần thể kiến trúc phía trên hỏi.

“Là Quách Đô Đại Đế, cai quản Minh ti, là nơi linh hồn trong thiên hạ trở về.”

“Nghe thật lợi hại.”

Đàm Văn Bân nhấp một ngụm trà, “Ông ấy là người địa phương à?”

“Có người nói Quách Đô Đại Đế chính là Âm Trường Sinh, là em trai của Âm Lệ Hoa - Hoàng hậu nhà Đông Hán, không ham muốn phú quý của gia đình, một lòng hướng đạo, cuối cùng đã đắc đạo, phi thăng ngay tại Phong Đô.”

“Em trai của Hoàng hậu?”

Đàm Văn Bân tặc lưỡi. “Không hưởng thụ cuộc sống giàu sang phú quý, tu đạo làm gì?”

“Mỗi người một chí hướng thôi, chẳng phải hôm trước anh cũng từ chối anh Lượng Lượng đầu tư cho anh đi mở chi nhánh cá nướng Vạn Châu sao?”

Đi qua cổng chào lớn “Phong Đô Quỷ Thành”, phía sau nhìn thấy một tấm bia đá, trên bia đá có khắc một đoạn văn:Đi vào trong theo hướng tấm bia đá, đối diện là một cửa hàng, trên biển hiệu viết: “Quan Tài Âm Quân“. Cửa hàng treo hai tấm biển, trên đó viết “Thăng quan phát tài”, “Phúc lộc đến“.“Nếu không đi đêm, sao biết trên đường có người?”Nhuận Sinh hỏi: “Tiểu Viễn, vì sao trước mỗi cửa hàng ở đây đều đặt một cái chum nhỏ?”Đối với Lý Truy Viễn hiện tại, đoạn văn này lại có một ý nghĩa khác, trước khi chưa tiếp xúc với nghề vớt xác, cậu không biết trên đời còn có thứ gọi là chết ngược, sau khi tiếp xúc và học tập mới phát hiện ra là có rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều đồng nghiệp.Lý Truy Viễn: “Chắc là một loại phong tục nào đó.”“Hóa ra anh cũng là người 'gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn' đấy.”Đoạn văn này trích từ “Bão Phác Tử” của Cát Hồng thời nhà Tấn, nói về câu nói của Âm Trường Sinh, đại ý là, sau khi ông ta thành tiên mới biết trên đời có bao nhiêu tiên, giống như nếu anh không ra ngoài vào ban đêm, anh sẽ không biết có những người cũng đi đường vào ban đêm.Uống trà xong, ba người tiếp tục đi lên, tiếp theo, Lý Truy Viễn định tìm cửa hàng đồ tang hỏi chuyện những người vớt xác ở địa phương, nếu họ Âm thì đưa cho nhà họ một khoản tiền coi như kết thúc đoạn nhân quả trong địa cung.

Âm Quân là tôn hiệu của Âm Trường Sinh, cho nên chủ tiệm chưa chắc đã họ Âm, nhưng đã là cửa hàng quan tài thì chắc cũng có chút quan hệ với người vớt xác.

Ví dụ như ông cố nhà mình, trước kia có mối quan hệ rất tốt với những người làm dịch vụ tang ma ở thượng nguồn, mãi đến khi cụ bắt đầu tự mình làm ăn trong lĩnh vực này mới trở mặt.

Bước vào cửa hàng, bên trong khá vắng vẻ, phía trong cùng bày hai chiếc quan tài, một đỏ một đen, còn trên quầy thì bày đủ loại quan tài mini, giống như đồ chơi.

Hơn nữa còn được vẽ nhiều kiểu họa tiết khác nhau, có Ultraman, Astro Boy, còn có cả Transformer.

Đàm Văn Bân cầm một chiếc quan tài lên, mở ra rồi đóng lại, tấm tắc khen: “Thật tinh xảo, ông chủ cũng rất có đầu óc kinh doanh, nhưng lại chọn sai hướng đi, cho dù có cố gắng thế nào cũng vô nghĩa.”

Đúng dịp lễ hội miếu, các cửa hàng khác đều rất đông khách, chỉ có nơi này vắng tanh, dù là người địa phương hay du khách, rõ ràng chẳng mấy ai muốn nhân dịp đi lễ hội miếu mà mua quan tài hoặc mua quan tài mini về nhà.
