Chương 614: Luyện Tập (4)

Lúc này, sau khi bóp nát, không ngừng có sương đen bốc lên.

Sương đen bình thường đương nhiên không thể quấy nhiễu đến Quan tướng đứng đầu, nhưng sương đen của Âm Manh lại có thể khiến Bạch Hạc Đồng Tử lâm vào một loại mê chướng nào đó.

Hẳn là hiệu quả tương tự “Mê chướng”, nhìn không thấy lại không tự biết, lại thật sự hữu hiệu.

Có Âm Manh liên thủ, Nhuận Sinh giảm bớt áp lực, hai người cùng liên thủ, một lần nữa cùng Bạch Hạc Đồng Tử ở thế cân bằng.

Lý Truy Viễn thì chú trọng quan sát trạng thái của Bạch Hạc Đồng Tử.

Lần đầu tiên ở trên sân thể dục, bình thường nhập đồng thêm dẫn lộ hương, sau hai lượt, nhập đồng chấm dứt, Lâm Thư Hữu bị thương nặng.

Lần trước khi đối mặt với bà lão kia, hai lần cơ sở là thêm phù châm, ba lượt, nhập đồng kết thúc, Lâm Thư Hữu gần như tê liệt, đến một điểm giới hạn, là dựa vào quê quán kịp thời kéo dài tính mạng mới có thể khôi phục.

Hiện tại, là vòng thứ tư.

Hơn nữa ba vòng đầu, Nhuận Sinh đã cho ông ta đả kích, tuyệt đối không kém bà lão lần trước kia.

Nhưng ông ta, vẫn sinh long hoạt hổ như cũ.

Cho nên, cái gì thương thế đè ép, không tồn tại.

Đồng tử đại nhân!

Là ông có biện pháp dẫn độ lực lượng của mình xuống, duy trì vận hành của thân thể này, nhưng trước đây các ngươi chưa từng chấp nhận hao tổn bản thân để làm vậy, chỉ biết đi nghiền ép thân thể kê đồng, không nỡ tiêu hao chính mình!

Nói cách khác, mấy lần trước, chỉ cần ông không keo kiệt như vậy, chỉ cần dẫn chút lực lượng để bảo vệ thân thể Lâm Thư Hữu một chút, cậu ta cũng không thê thảm như vậy.

Kê đồng mang theo tâm thái có thể chết vì đạo, trừ ma vệ đạo, nhưng những Âm Thần các ngươi lại có bản tính riêng.

Tổn thương là kê đồng chịu, mạng là kê đồng bỏ, công đức phần lớn lại bị Âm Thần các ngươi lấy đi, đây căn bản cũng không phải là quan hệ hợp tác.

Lý Truy Viễn lẩm bẩm nói: “Cách chơi này, tôi rất không thích.”

Vòng thứ tư kết thúc.

Bạch Hạc Đồng Tử lần nữa lay động, con ngươi dựng thẳng lại một lần nữa tan rã, nhưng lần này, ông ta quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Dường như đang chờ đợi, vòng tiếp theo.

Nếu đối phương lại kéo thêm một vòng, ông ta cảm thấy mình có thể thay đổi thế cục.

Lý Truy Viễn không để ý tới ông ta, mà đi đến bên bàn ăn, cầm lấy một bình sữa đậu, dùng bình mở ra, bưng uống một ngụm.

Bạch Hạc Đồng Tử thanh âm khàn khàn nói: “Ngươi có biết hay không, ngươi đang đùa với lửa.”

Lý Truy Viễn giơ bình sữa đậu nành lên, từ xa làm động tác mời rượu: “Lửa? Các ngươi còn không xứng.”

“Phịch...”

Bạch Hạc Đồng Tử không thể chờ được châm hoặc phương pháp khác rời khỏi thân thể Lâm Thư Hữu, mặt Lâm Thư Hữu úp xuống, ngã sấp xuống đất.

Đàm Văn Bân chạy chậm qua, đỡ lấy.

“Này này này, A Hữu, còn sống không?”

Lâm Thư Hữu hết sức suy yếu mở mắt ra: “Anh Bân...”

“Phi, lại uổng phí một lần tình cảm của tôi.”

Đàm Văn Bân vừa mắng vừa vén trang phục diễn của cậu ta lên, nhìn thấy dấu vết trên mặt trên bụng vẫn còn nguyên vẹn, cũng thở phào một cái.

Lâm Thư Hữu khó khăn giơ tay lên: “Vì sao... Không có châm phù...”

Vấn đề này, Đàm Văn Bân không cách nào trả lời.

Lâm Thư Hữu tiếp tục nói: “Nếu vô dụng... Có thể... đưa tôi...”

Giống như món ăn còn lại trên bàn rượu, cậu muốn gói mang về nhà.

Đàm Văn Bân ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn bưng sữa đậu đi tới.

Sau khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, cả người Lâm Thư Hữu trở nên kích động, cho dù trạng thái hiện tại của cậu không thích hợp như thế, nhưng cậu vẫn không khống chế nổi chính mình.

Lúc này, thiếu niên bưng sữa đậu nành này, ở trong mắt cậu, chính là thần!

Tính cả phù châm không dùng tới, năm lần, năm lần, năm lần, so với thời gian truyền thống nhà cậu, tăng gấp đôi còn không dừng!

Nếu thiếu niên có thể dạy cho cậu những thứ này, cậu lại mang về nhà truyền thụ ra ngoài, vậy về sau khi Quan tướng đứng đầu tru sát tai họa, có thể đỡ hy sinh bao nhiêu người?

Về phần cái gì mà đêm giao thừa ngồi ở vị trí chủ tọa, gia phả mở thêm một tờ, đều là thứ yếu, bởi vì nếu cậu ta có thể viết lại truyền thừa của môn phái sang một trang sách mới, vậy trăm năm sau, bài vị của cậu đều phải đặt song song với tổ sư gia.

Lý Truy Viễn lấy ra một bộ phù châm, đặt ở ngực Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu nắm lấy nó.

“Lần này trước khi tôi ra ngoài, sẽ viết một cái Tụ Sát trận cho anh, trong khoảng thời gian này anh vừa dưỡng thương vừa xem, có thể xem hiểu bao nhiêu thì xem.”

Lâm Thư Hữu nghe nói như thế, ưỡn ngực một cái, trong miệng tràn ra máu tươi cuồn cuộn.

Phạm Thụ Lâm cười lạnh một tiếng: “A, còn xuất hiện ảo giác sống động ghê.”“Được rồi.” Đàm Văn Bân cõng Lâm Thư Hữu lên, “May mà gậy chống còn chưa bán đi.”Lý Truy Viễn lên tiếng: “Bân Bân, đưa anh ta đến bệnh viện đi.”Đàm Văn Bân hoảng sợ: “Móa, cậu đừng kích động chết thật đó!”“Phạm ca, Phạm ca thân yêu của em.”Phạm Thụ Lâm lắc đầu, lẩm bẩm: “Xong rồi, lại xuất hiện ảo thính.”Cũng may lúc này, hẳn là quê nhà của Lâm Thư Hữu đã bắt đầu phát lực, trên mặt cũng xuất hiện một chút hồng nhuận phơn phớt.Xem chừng bên kia cũng nghi hoặc vì sao A Hữu nhà mình lại biến thành như vậy, nhưng bọn họ khẳng định không dám hỏi.Phạm Thụ Lâm ngồi ngẩn người trong phòng trực ban, hôm nay cả người anh đều là choáng váng.Cửa phòng trực ban bị mở ra, Đàm Văn Bân thò đầu ra.

Đợi đến khi Đàm Văn Bân hiển lộ ra hơn nửa người, người cõng sau lưng cũng xuất hiện, Phạm Thụ Lâm bỗng nhiên ợ một cái.

Anh ta bỗng nhiên ý thức được: Nguy rồi, thà đây là ảo giác còn hơn!

“Phạm ca, Phạm Thước, Phạm Đà?”

Phạm Thụ Lâm chỉ tay vào Đàm Văn Bân: “Tôi muốn đi báo cảnh sát!”

“Được rồi, Phạm ca, em giúp anh báo, cha em vừa vặn là cảnh sát.”
