Chương 2773: Đi Phong Đô (19)

Cùng với việc khởi công xây dựng các công trình lớn, một phần huyện lỵ cũ của Phong Đô sẽ bị nhấn chìm, nhưng phố Quỷ vẫn sẽ tiếp tục tồn tại.

Có thể thấy trước rằng trong tương lai, nơi đây sẽ trở thành một điểm tham quan ngày càng nổi tiếng và sầm uất.

Tuy nhiên, vào giờ này, phố Quỷ cũng đã ngủ say.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, đi trên phố Quỷ.

Lưu Xương Bình vốn định ở lại trong xe chờ, lại đi ra từ đầu ngõ.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn anh ta.

Lưu Xương Bình: “Đêm hôm khuya khoắt, có thể không an toàn, hay là tôi đi cùng hai người nhé?”

Anh ta ngại không dám nói rằng ngồi trong xe âm u quá, anh ta sợ.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Ở trong xe chờ chúng tôi về.”

“Vâng... được rồi.”

Lưu Xương Bình ngồi lại vào xe, ngả ghế ra sau một chút, ngậm một điếu thuốc rồi châm lửa.

Hít một hơi thật sâu, cố gắng không để mắt mình chú ý đến hai bên, có rất nhiều tranh vẽ, tượng điêu khắc và các chi tiết. Nếu một người lạ nhìn thấy vào đêm khuya, sẽ nảy sinh quá nhiều liên tưởng không cần thiết.

Lưu Xương Bình liên tục hút thuốc, mắt nhìn thẳng.

Đột nhiên, anh ta cảm thấy kính chắn gió phía trước hơi bẩn.

Anh ta lấy một chiếc khăn, ngồi thẳng dậy rồi lau.

Càng lau càng mờ, nhưng vết bẩn đúng là ở bên trong.

Anh ta lại mở một chai nước khoáng, đổ nước lên khăn rồi lau lại lần nữa.

“Hả?”

Anh ta chớp mắt thật mạnh, qua kính chắn gió, anh ta nhìn thấy một đoàn người mặc đồ trắng đang đi đều tăm tắp qua con ngõ nơi anh ta đỗ xe.

Lưu Xương Bình tưởng mình hoa mắt, lúc gắng sức trừng mắt nhìn về phía trước, lại theo thói quen lau kính xe.

Cú lau này không sao, nhưng đoàn người đi qua đầu ngõ đã dừng lại và đồng loạt quay đầu nhìn về phía anh ta.

“Á!!”

“Cứu mạng!!”

Lưu Xương Bình sợ đến mức đánh rơi cả khăn, co chân rúc vào ghế, run lẩy bẩy.

Trong đầu anh ta đã hiện lên cảnh tượng đám người áo trắng kỳ dị đang bao vây mình, như thể xung quanh xe đã đứng đầy họ, mặt họ cũng áp sát vào cửa sổ xe, đang nhìn mình chằm chằm.

Không biết qua bao lâu, Lưu Xương Bình cuối cùng cũng lấy hết can đảm, cẩn thận hé mắt ra một khe nhỏ. Bên ngoài kính chắn gió không có gì cả, bên ngoài cửa xe cũng không có gì.

“...”

Lưu Xương Bình dần dần yên tâm lại, liên tục thở phào.

“Chắc là tối nay tắm nước lạnh nhiều quá, bị cảm, đầu óc choáng váng rồi.”

Thực ra, nếu lúc nãy có một người trong Huyền Môn biết đi âm ở bên cạnh, thì đã có thể chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ. Một đoàn người vốn đang xếp hàng từ bến tàu lên bờ, khiêng kiệu đến Quỷ Môn triều bái, khi đi qua đầu ngõ này, đầu tiên là đồng loạt run lên, sau đó nhìn về phía chiếc taxi đang đỗ bên trong.

Vào lúc Lưu Xương Bình hét lên tiếng “Á”, vị quý nhân ngồi trong kiệu còn hét to hơn, lăn ra khỏi kiệu bỏ chạy, vừa lăn vừa bò, vội vội vàng vàng.

Kéo theo cả đám tiểu quỷ bên cạnh quý nhân cũng kinh hãi đến mức vứt hết cả cờ quạt nghi trượng, khóc trời kêu đất, hỗn loạn cùng nhau bỏ chạy.

Lúc này, Lý Truy Viễn và A Ly đã đi đến điểm cao nhất của phố Quỷ.

Lúc đi ngang qua tiệm nhà họ Âm, Lý Truy Viễn còn cố ý chỉ cho A Ly xem.

Cổng lớn Quỷ Thành sừng sững ở phía trước.

Lý Truy Viễn quay lưng về phía A Ly. A Ly mở ba lô của cậu ra, lấy đồ cúng đã chuẩn bị sẵn.

Lần trước dùng xong, thực ra không ảnh hưởng đến việc dùng lại lần hai. Hơn nữa, trong ba lô của A Ly có vật liệu, chỉ cần rắc thêm chút bột rồi ép lại là y như mới.

Lý Truy Viễn xé lớp vỏ ép, nến và tiền giấy tự bốc cháy, hương rượu lan tỏa.

Là đệ tử quan môn, mở Quỷ Môn không cần rườm rà như vậy.

Khi giao đấu về mặt tinh thần, Lý Truy Viễn đã quen dùng Quỷ Môn để trấn áp người khác.

Nhưng lần này cậu không thể âm thầm mở cửa vào mà phải thông báo trước cho các quỷ quan bên trong.

Tuy chắc sẽ không có quỷ quan nào dám ra đón mình, nhưng phải để chúng biết rằng mình sắp vào.

Chỉ cần Đại Đế không ra mặt can thiệp, để cậu hoàn thành hết quy trình này, thì những gì cậu làm tối nay sẽ trở thành một tiền lệ.

A Ly không định vào. Những gì cần xem đã xem ở khách sạn rồi. Bây giờ cô muốn ở lại đây, hộ pháp cho nhục thân của cậu trong lúc Lý Truy Viễn thần du địa ngục.Thanh mai trúc mã nhà người ta thì mò cá bắt tôm dưới sông nhỏ.Thế nhưng, A Ly lại lặng lẽ lùi lại vài bước, đồng thời chỉ tay vào túi áo của cậu.Cậu quay đầu nhìn A Ly.Thiên phú của Âm Manh có kém đến đâu, thì cũng là huyết mạch chính thống của nhà họ Âm, có thể miễn nhiễm với sự xâm thực của khí tức địa ngục. Lý Truy Viễn còn chưa luyện võ, nếu nhục thân vào địa ngục, khả năng cao sẽ bị ô nhiễm.Thời gian cũng gần đến, Lý Truy Viễn định mở cửa đi vào.Còn cậu thì định dắt tay cô gái đi dã ngoại ở địa ngục.Lúc ở khách sạn chỉ là thoáng qua. Tiếp theo đây mới là địa ngục Phong Đô thực sự.

Lý Truy Viễn: “Không sao đâu A Ly, ở đây rất an toàn, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

A Ly lắc đầu, ánh mắt kiên định.

Đây là kỷ luật đội nhóm mà cô gái nghe được từ những câu chuyện đi sông của Lý Truy Viễn.

“Anh biết trên con phố này có một quán lẩu rất ngon. Đợi sáng mai lúc mở cửa vắng người, anh sẽ dẫn em đi ăn.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn lấy ba bộ bài poker kim loại trong túi ra, ném cho A Ly.

Ngay sau đó, cậu khoanh chân ngồi xuống trước bàn cúng nhỏ, nhắm mắt lại.
