Chương 1771: Quỷ Môn Quan (33)

Âm Manh mặc một bộ váy dài rất cổ điển, làn da của cô càng thêm trắng trẻo.

“Tiểu Viễn ca!”

Âm Manh nở nụ cười vui sướng, vừa rồi cô mơ hồ nghe thấy Tiểu Viễn ca hỏi vị trí của mình.

Đến nơi thế này rồi mà Tiểu Viễn ca vẫn còn quan tâm đến mình, khiến trong lòng Âm Manh vô cùng cảm động.

“Đi, tôi đưa cô về.”

“Tiểu Viễn ca...”

Âm Manh không nhúc nhích.

Lý Truy Viễn lập tức nhận ra có điều không ổn, ánh mắt cậu dời xuống, trên sàn nhà sâu thẳm, cậu thấy một sợi xích mỏng, dài đang khóa chặt mắt cá chân của Âm Manh.

Âm Manh đã bị xích lại ở đây!

Điều này khiến Lý Truy Viễn lập tức liên tưởng đến những tồn tại bị trấn áp vĩnh viễn ở hai tầng dưới.

Lý Truy Viễn: “Có ý gì?”

Bóng đen: “Lời thề hiến tế của cô ta là lấy bản thân làm vật tế, cầu ta bảo vệ các cậu bình an.

Khi cô ta xuất hiện trên bàn án của ta, liền lập tức quỳ xuống trước mặt ta, cầu ta che chở các cậu, vì thế, cô ta nguyện ở đây làm nô tỳ cho ta vĩnh viễn.”

Lý Truy Viễn: “Làm nô tỳ? Cô ấy là hậu duệ của ngài, hậu duệ của Âm gia ngài.”

Bóng đen: “Chờ cậu trường sinh rồi, có những thứ cũng sẽ xem nhẹ thôi.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng mà, ngài không cần cô ấy!”

Bóng đen: “Ta chỉ là một cái bóng của ta, đã đi theo người kia cả đời, quên rất nhiều thứ, bây giờ ngay cả một cánh cửa cũng không đóng được.

Bóng, suy cho cùng cũng chỉ là bóng, cần phải đứng sau lưng người.

Âm Ti hiện tại, có một người mang huyết mạch Âm gia ngồi đây, có thể phối hợp với ta, đóng vai Phong Đô Đại Đế, chấn nhiếp vạn quỷ.”

Lý Truy Viễn đổi giọng: “Ngài đã hứa với tôi, sẽ để tôi đưa cô ấy đi.”

Bóng đen: “Cậu có thể đưa cô ta đi ngay bây giờ, ta không cản cậu.”

Lý Truy Viễn: “Ngài...”

Bây giờ hành động của cậu đều phải dựa vào bóng đen để điều khiển, làm sao có khả năng mở xiềng xích đưa người đi?

Bóng đen: “Trước kia huyết mạch Âm gia lưu lạc bên ngoài không sao, nhưng bây giờ Âm Ti đang trong thời kỳ đặc biệt, cô ta ở bên ngoài có thể sẽ bị vài thứ đoạt lấy để nhắm vào Âm Ti, vì vậy, ở lại đây, cô ta mới an toàn.

Đừng tưởng cậu có thể giấu được cô ta, Thiên Đạo sẽ dẫn đường cho những thứ đó tìm đến vị trí của cô ta.

Ta đã thắng Địa Tạng, nhưng cả hai đều bị thương nặng, cậu nghĩ nếu Thiên Đạo có cơ hội, sẽ làm thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Vậy có phải tôi còn phải cảm ơn ngài, vì đã không giết cô ấy ngay để trừ hậu hoạn không?”

Bóng đen: “Cô ta là người của cậu, mà cậu là đao của ta, ta sẽ không giết cô ta, và đây, chẳng phải là lý do cậu chọn đứng về phía ta, đâm mũi dao về phía Địa Tạng sao?”

Thật ra, ngụ ý là nếu lúc trước Âm Manh không gặp cậu, mà tiếp tục mở tiệm quan tài ở phố Quỷ, thì kết cục hôm nay của cô ta chính là... bị nhốt ở đây.

Cho nên, điều này không liên quan đến lời thề của Âm Manh, thậm chí không liên quan đến hành vi của bản thân Âm Manh, vì cô ta đã sớm bị định sẵn là không thể rời khỏi nơi này.

Âm Manh cười nói: “Tiểu Viễn ca, tôi tự nguyện ở lại đây, tôi không sao, nơi này cũng rất tốt.”

Lý Truy Viễn im lặng một lúc, rồi nói: “Tôi sẽ đến đón cô.”

Những lời này là nói với bóng đen, nhưng cũng là lời hứa với Âm Manh.

Những lời còn lại dù có nói thêm cũng vô nghĩa.

Bóng đen: “Ta chờ.”

Lý Truy Viễn bước ra khỏi cung điện, đứng bên ngoài, bóng đen điều khiển tay phải siết lấy cổ cậu.

Quỷ Môn đã đóng lại, về lý mà nói thì không thể rời đi.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn còn một cách để ra ngoài, đó chính là chết ở đây.

Lý Truy Viễn: “Ngài đã thất hứa một chuyện, tôi cần được bồi thường.”

Bóng đen: “Nói đi.”

“Trên đường đi, những gì tôi thấy có phải là Phong Đô thật sự không?”

“Tôi sẽ trở lại đây, vì vậy, trước lúc đó, tôi muốn nhìn thấy Phong Đô thật sự, tôi muốn được thấy Phong Đô Đại Đế thật sự!”“Không phải sao?”Nền đá bắt đầu rung chuyển, chính xác hơn là vách đá cao ngất vô tận nơi các nền đá này trải dài ra đang bong tróc.Lồng ngực Thần bị mở ra, từng chiếc xương sườn bị bẻ gãy, tạo thành những bậc thang, kiến tạo nên từng nền đá ở đây, kéo dài xuống tận phía dưới, bao gồm cả mười tám tầng địa ngục.“Như cậu... mong muốn.”Đầu tiên là một khuôn mặt ở trên cùng, tiếp theo là cổ, rồi đến vai, hai tay, lồng ngực, hai chân... một pho tượng ngồi khổng lồ đến mức khiến người ta tuyệt vọng đã lộ diện.Cùng với sự bong tróc, sự tồn tại ẩn giấu bên trong vách đá dần dần hiện ra.Hai mắt Thần đang đổ máu, đồng thời còn thối rữa trên diện rộng, máu tươi hòa cùng mủ, tụ lại ở hàm dưới rồi nhỏ giọt, tạo thành dòng Hoàng Tuyền chảy ngược này.

Dưới chân Thần đang giẫm lên một vầng hào quang màu vàng kim vẫn không ngừng giãy giụa, đó là vị Bồ Tát vừa bị Thần trấn áp.

Hóa ra, không phải Đại Đế đã tạo ra Phong Đô, mà Phong Đô thực sự chính là bản thân Thần!

Trước đó Lý Truy Viễn hỏi bóng đen, có phải Đại Đế dựa vào việc trấn áp các vị trên những nền đá bên dưới để không ngừng nhận được công đức từ Thiên Đạo không?

Bóng đen trả lời không phải.

Đại Đế, cách để nhận được công đức từ Thiên Đạo, chính là trấn áp bản thân mình!

Chứng kiến cảnh tượng này, ánh mắt Lý Truy Viễn lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ câu nói đùa trước kia của mình giờ phút này lại biến thành sự thật:

“Thì ra, Đại Đế thật sự là một con quỷ chết ngược cổ xưa…!”
