Chương 2599: Tập An (65)

Lâm Thư Hữu lập tức đưa tay ra định giật lấy cây dù từ tay anh Bân, chút da tróc thịt bong này đối với họ vốn là chuyện thường.

Tuy nhiên, khi A Hữu cố gắng dùng sức, cậu kinh ngạc phát hiện, cái gai ngược này không chỉ đâm sâu vào da thịt tay phải của anh Bân mà còn ghim chặt vào xương tay của cậu ta.

Lâm Thư Hữu không dám tiếp tục dùng sức nữa, cậu sợ nếu cố hết sức sẽ biến anh Bân thành “chân gà rút xương“.

Nhuận Sinh thò tay vào ba lô leo núi, định lấy đầu xẻng Hoàng Hà ra, chỉ chờ Tiểu Viễn ra lệnh, cậu sẽ không chút do dự mà kịp thời cầm máu, chặt đứt tay phải của Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn: “Mang đi, lên xe.”

Đàm Văn Bân bị đưa lên xe.

Lâm Thư Hữu khởi động xe, Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ lái đưa tay chỉ phương hướng, ra hiệu cho A Hữu lái xe đến đó.

Lúc đến đây họ đã thấy qua, ở đó có một công viên đang trong giai đoạn tạm ngưng thi công.

Trên ghế sau, cơ thể Đàm Văn Bân không ngừng co giật, mắt cậu ta hiện ra đôi mắt rắn, nhưng lần này, ngay cả mắt rắn cũng đang bị màu đen không ngừng xâm chiếm.

Tay Nhuận Sinh đè lên cánh tay Đàm Văn Bân, đề phòng cậu ta đột nhiên nổi điên, ảnh hưởng đến việc lái xe.

Lâm Thư Hữu vừa lái xe vừa nhìn qua gương chiếu hậu, lo lắng quan sát tình hình của anh Bân.

“……”

Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo, cắm ống hút vào, lặng lẽ uống.

Hành động này của cậu thiếu niên khiến nội tâm Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đều bình tĩnh lại.

Ngay cả Đàm Văn Bân sau khi nghe thấy tiếng mở lon, mức độ co giật cũng giảm đi không ít so với lúc trước.

Đến nơi rồi.

Công viên này được quy hoạch chiếm một diện tích rất lớn, không biết vì sao lại tạm ngưng thi công, khiến nơi này tạm thời trở thành một khu đất hoang không có điện nước trong thành phố, ngay cả người vô gia cư cũng không thích ở lại đây.

Nhuận Sinh cõng Đàm Văn Bân lên, nhanh chóng đi vào sâu bên trong, đặt Đàm Văn Bân lên một chiếc thuyền thiên nga nhỏ.

Trong lòng sông nơi chiếc thuyền nhỏ đậu, không có một giọt nước, bên dưới toàn là những mảnh xi măng vỡ.

“Cảnh giới.”

“Rõ.”

“Rõ!”

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu mỗi người tản ra xa.

Lý Truy Viễn chập ngón trỏ và ngón giữa tay trái lại, đặt lên ấn đường của Đàm Văn Bân, tay phải liên tục vạch mí mắt của Đàm Văn Bân ra.

Tình hình rất tệ, sau khi lão già kia đưa “cái xác” rỗng của mình đi chịu tội thay, tiếp theo muốn hồi sinh lại ở thế gian, cách tốt nhất chính là chọn một vật chủ thích hợp.

Cũng chính là cách nói dân gian thường gọi, mượn xác hoàn hồn.

Vật chủ không thể tùy tiện chọn, nếu chọn một người bình thường, không bao lâu cơ thể này sẽ mục rữa, ngược lại sẽ khiến lão già kia hao tổn phần chấp niệm vốn đã chẳng còn bao nhiêu.

Đàm Văn Bân trước giờ vẫn đi theo con đường Ngự Linh Thuật, bất kể là giai đoạn đầu mang theo hai đứa con oán linh hay hiện tại mang trên mình Tứ Thú Linh, đều khiến cơ thể Đàm Văn Bân sớm đã thích nghi với trạng thái bị bám vào này.

Tô Lạc là bẩm sinh, cho nên lúc còn sống thường xuyên bị quỷ sai nhập vào làm nơi ở tạm;

Đàm Văn Bân là do tu luyện, thông qua từng đợt “trang hoàng”, tự biến mình từ một khu đất bình thường thành một căn hộ cao cấp.

Vì vậy, Đàm Văn Bân thực sự rất thích hợp để bị “mượn xác hoàn hồn“.Năm đó Ngụy Chính Đạo tự sáng tạo ra 《Ngũ Quan Đồ》 hòng trấn giết mình, sau khi thất bại, 《Ngũ Quan Đồ》 lưu lạc nhân gian, hóa thành Ngũ Thú.Cậu thiếu niên là một người cẩn thận đến mức nào, trước đây nhặt một đồng xu trên đất, cũng phải phong ấn tầng tầng lớp lớp, rồi bọc tay mình lại, mới dám thử tiếp xúc với loại đồ vật đặc biệt này.Con lợn định tái lập 《Ngũ Quan Đồ》 đã bị Lý Truy Viễn diệt sát, bốn con thú còn lại bị cậu đưa vào cơ thể Đàm Văn Bân, trên thực tế, Đàm Văn Bân tương đương với việc thay thế vị trí của con lợn kia, tự xây dựng một sự cân bằng mới trong cơ thể mình.Nhưng lần này, cậu lại trực tiếp ra lệnh cho Đàm Văn Bân dùng tay không để nhận.Điều này cũng có nghĩa là, bản thân Đàm Văn Bân, chính là một phong ấn hình người di động.Lý Truy Viễn đã đoán được cây dù mà ông lão mang vào nhà hàng có vấn đề, vấn đề lớn hơn là khi bốn người họ quay lại quầy lễ tân nhà hàng, cây dù đó lại vẫn ngoan ngoãn nằm ở đó.Lý Truy Viễn không vội hành động, cậu còn phải đợi thêm một chút, đợi lão già kia thấm vào sâu hơn, rồi mới “đóng cửa đánh chó“.Bởi vì, bản thân Đàm Văn Bân, lại là người ít sợ bị “mượn xác hoàn hồn” nhất.

Lớp vải dù đã bong ra, khung xương bên trong cũng đang nhanh chóng rỉ sét và rời rạc, sau khi cậu thiếu niên dùng tay bóc lớp vỏ ra, bên trong hiện ra một thanh kiếm rỉ sét loang lổ.

Rất hoàn mỹ.

Hoàn mỹ như một đĩa hoa quả đã gọt vỏ, cắt miếng, cắm tăm sẵn.

Xét về thể chất, Đàm Văn Bân không bằng Nhuận Sinh; xét về thiên phú, Đàm Văn Bân không bằng Lâm Thư Hữu.

Đàm Văn Bân thuộc về đỉnh cao của người bình thường.

Cho nên, mỗi lần giúp Đàm Văn Bân lên kế hoạch, Lý Truy Viễn đều cố tình giảm hệ số rủi ro, không cầu đột phá, chỉ mong ổn thỏa.
