Chương 2122: Ngu Gia (50)

A Công cúi đầu hành lễ với Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên, cầu xin:

“Tôi khẩn cầu hai vị, có thể mang theo đứa trẻ Địa Bắc này, để cậu ấy đi theo hai vị cùng đến Ngu gia.”

“Đứa trẻ Địa Bắc này sẽ không trở thành gánh nặng của hai vị, cậu ấy sẽ nghe theo mệnh lệnh của hai vị, vì mệnh lệnh của hai vị mà không tiếc bất cứ giá nào, kể cả tính mạng.”

“Hơn nữa, đứa trẻ Địa Bắc này là người Ngu gia chân chính, hai vị quý nhân nếu mang theo cậu ấy đến Ngu gia, hẳn là sẽ có được một vài sự thuận tiện.”

“Ít nhất, nếu tiên tổ Ngu gia trên trời có linh, cũng sẽ che chở cho cậu ấy.”

Lý Truy Viễn: “Bà nói ‘mang theo cậu ấy’, là mang theo kiểu gì?”

A Công: “Tôi nghe nói, hình như có một loại nghi thức để xác nhận quan hệ chủ tớ?”

Lý Truy Viễn: “Là đồng đội, không phải chủ tớ.”

A Công: “Trong mắt tôi, chủ tớ chính là đồng đội.”

Lý Truy Viễn không vội trả lời.

Ý của A Công là để Ngu Địa Bắc bái Long Vương và theo đi sông.

Mà hiện tại, chính là con sóng nhắm vào Ngu gia này.

Nếu bên cạnh có một người Ngu gia đi theo, hơn nữa thực lực của người Ngu gia này còn rất tốt, không những không trở thành gánh nặng mà còn là một sự trợ giúp đắc lực, vậy thì đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

Quan trọng hơn là, nếu có thể trong con sóng này, giúp Ngu gia tái lập môn đình, đó sẽ là một khoản công đức khổng lồ, thuộc loại đào sâu mức độ hoàn thành của con sóng này đến một trăm phần trăm.

Trần Hi Diên nhướng mày với Lý Truy Viễn, đồng thời mở Vực ra, bao bọc hai người.

Lý Truy Viễn: “Hả?”

Trần Hi Diên: “Để cậu ta bái cậu đi.”

Lý Truy Viễn: “Đội của tôi đã rất đông rồi, công đức không đủ chia.”

Trần Hi Diên: “Tôi thấy các đội khác đi sông, thường lấy quy mô năm người là hợp lý, cậu không phải vừa vặn có thể gom đủ năm người sao?”

Lý Truy Viễn: “Tôi sớm đã vượt qua con số này rồi.”

Trần Hi Diên: “Cậu còn có hai đồng đội nữa, ẩn nấp trong bóng tối?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, một người ở nhà, người còn lại... quả thực đang ở nơi sâu nhất, tối tăm nhất trên thế gian này.”

Trần Hi Diên: “Thêm một người, cũng không sao cả, phải không?”

Lý Truy Viễn: “Bên cạnh cô ngay cả một người cũng không có.”

Trần Hi Diên: “Tôi chỉ thích và chỉ quen đi sông một mình.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ cô đi cùng tôi, không phải cũng rất quen sao?”

Trần Hi Diên: “Đó là vì bây giờ cậu là một nửa người lãnh đạo của tôi, tôi không biết lãnh đạo người khác, người bị tôi lãnh đạo, chắc sẽ chết rất nhanh.”

Thấy Lý Truy Viễn vẫn im lặng không đồng ý, Trần Hi Diên lại lên tiếng:

“Nếu cậu thực sự không muốn, vậy tôi sẽ để cậu ta bái tôi.”

“Không phải không quen, không thích sao?”

“Tôi chẳng phải đã nói với cậu rồi sao, trước khi đi, ông nội tôi có ám chỉ với tôi, thêm tôi một người bỏ đá xuống giếng cũng không nhiều, hy vọng tôi nếu điều kiện cho phép, có thể ra tay giúp một chút.”

“Dù sao cũng là Long Vương môn đình, các đời Long Vương của Ngu gia năm đó cũng từng góp sức cho chúng sinh, có thể giúp... thì giúp một chút vậy.”

“Dù sao, bỏ qua yếu tố tình cảm cá nhân, chỉ xét từ góc độ lợi ích, tôi không những không lỗ, mà còn rất lời.”

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Trần Hi Diên: “Vậy, quyết định thế nhé?”

Lý Truy Viễn tiếp tục nhắm mắt.

Trần Hi Diên: “Này, tôi bây giờ đang trong tình trạng bị cậu lợi dụng, muốn làm gì cũng phải được cậu đồng ý chứ, cậu ít nhất cũng phải tỏ thái độ đi.”

Lý Truy Viễn mở mắt ra, nhìn Trần Hi Diên, hỏi:

“Bây giờ, cô là người của tôi?”

“Trong khoảng thời gian còn lại của con sóng này, phải.”

Lý Truy Viễn gật đầu, sau đó tỏ ra không hài lòng với Vực trước mắt.

Trần Hi Diên thu lại Vực đang bao bọc hai người.

Trong mắt A Công, hai vị khách quý lúc nãy chỉ trao đổi ánh mắt, mỗi người tự suy nghĩ, chứ không hề nói chuyện.

Dừng một chút, A Công lại hỏi:“Xin hai vị quý nhân thành toàn. Nếu Ngu gia được tái lập, tất sẽ khắc ghi đại ân đại đức của hai vị, sau này trên giang hồ, sẽ một lòng nghe theo hai vị, để báo đáp ơn tái tạo!”A Công lại dập đầu xuống, bái lạy:“Hai vị quý nhân, có cần ở lại trong làng không?”Tuổi của cô đã không còn trẻ, nhưng dáng vẻ này vẫn toát lên vẻ đáng thương của một cô gái trẻ.A Công lại mừng đến phát khóc, vội vàng gật đầu lia lịa: “Phải phải phải, ngài nói phải, nên như vậy, nên như vậy.”Lý Truy Viễn: “Chúng tôi cần thời gian suy nghĩ và bàn bạc một chút, dù sao chúng tôi cũng là hai người, có đồng ý hay không là một chuyện, sau khi đồng ý ai sẽ dẫn dắt cậu ta, lại là một phen thương lượng nữa.”“Vậy trước tiên, cứ ở lại trong làng đi, dù sao ở đây cũng rất an toàn, phải không?”Lý Truy Viễn: “Chuyện này rất quan trọng, cũng rất nghiêm túc.”

“Đương nhiên. Tôi sẽ lập tức cho người đi sắp xếp chỗ ở cho các quý nhân, xin ngài yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ dùng thành ý lớn nhất để tiếp đãi hai vị và các hộ vệ của hai vị.”

Ánh mắt Lý Truy Viễn hơi ngưng lại: “Là đồng đội.”

“Vâng, là đồng đội, xin ngài thứ tội.”

Lý Truy Viễn: “Câu hỏi cuối cùng.”

A Công: “Xin ngài chỉ thị.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao lại đặt tên cho cậu ta là Ngu Địa Bắc.”
