Chương 781: Sóng Mới (25)

Người đầu heo: “Cảm ơn cậu đã đánh giá cao ta.”

Lý Truy Viễn: “Không có gì.”

Hai mắt người đầu heo đỏ ngầu, lại lao về phía Lý Truy Viễn.

Tay trái Lý Truy Viễn rút từ trong ba lô ra một dải vải vàng, thuận tay vung lên.

Người đầu heo lập tức dừng lại, thậm chí còn nhanh chóng lùi lại mấy bước.

Lý Truy Viễn quấn dải vải vàng lên tay phải bị thương vài vòng, băng bó qua loa.

Sau đó, cậu cười với người đầu heo.

Dải vải vàng này đã được ngâm thuốc, giúp cầm máu và khử trùng, xem như một loại băng gạc cao cấp hơn.

Nhưng nó cũng chỉ là băng gạc, người đầu heo rõ ràng đã bị cậu dọa sợ bởi việc liên tục lấy đồ ra.

Biết mình bị chơi xỏ, người đầu heo vẫn không tức giận, ngược lại đôi mắt vừa đỏ ngầu lại trở nên tỉnh táo, thân hình nó bắt đầu di chuyển xung quanh Lý Truy Viễn, hai tay không ngừng vung vẩy.

Một chiếc găng tay của nó đã bị tên nỏ bắn nát, để lộ ra một móng heo đỏ hỏn, trông có hơi buồn cười.

Rất nhanh, trong sương trắng lại vang lên tiếng thú kêu.

“Chít chít chít! Chít chít!”

“Moo... Moo... Moo...”

Lý Truy Viễn tập trung ánh mắt, mở «Vô Âm».

Bên trái, một con vượn đỏ đang đấm ngực.

Bên phải, một con trâu xanh đang cào móng xuống đất.

Trên đầu vượn và trâu đều có một ấn ký màu đen, rõ ràng là bị khống chế.

Lập tức, vượn và trâu đồng thời xông về phía cậu.

Lý Truy Viễn xòe tay trái ra, khí tức truyền từ Phong Đô cổ xưa lan tỏa ra.

Tứ Quỷ Khởi Kiệu.

Vượn và trâu đang phát cuồng, vừa xông đến giữa đường thì đã bị áp chế, vượn khuỵu xuống, trâu cũng quỳ gối, không thể tiến thêm.

Nhưng mối đe dọa lớn nhất không phải là chúng, vì con heo kia xúi giục chúng chỉ để khiến cậu mất tập trung và bị kiềm chế.

Người đầu heo bị bao phủ bởi sát khí màu đen, lao về phía Lý Truy Viễn.

Hai con kia tấn công bằng hồn thể, còn con heo này thì tấn công trực tiếp.

Lý Truy Viễn giơ tay phải đã băng bó lên, vì băng bó qua loa nên máu đã thấm ra.

Cậu bôi máu lên hai bên má, để lại hai vệt máu đỏ.

Rồi cậu nhắm mắt lại, niệm thầm «Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh».

Khi người đầu heo lao đến trước mặt cậu, nghĩ rằng lần này có thể thành công, thì cậu đột ngột mở mắt, trong mắt không có cảm xúc gì khác, chỉ có uy nghiêm vô thượng!

Lên kê – mời Tổn Tướng Quân nhập vào!

Người đầu heo sợ đến há hốc mồm, nhanh chóng lùi lại.

Nó có lẽ không biết Quan Tướng Thủ, nhưng nó có thể cảm nhận được khí tức tỏa ra từ người cậu, chắc chắn là một sự tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, đang giáng thế một cách hoàn hảo và đáng sợ!

Sau khi lùi lại, người đầu heo càng kinh ngạc khi thấy vượn và trâu vốn bị nó điều khiển, lúc này lại có xu hướng thoát khỏi sự khống chế của nó.

Lý Truy Viễn đang dùng phương pháp trong sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo, cố gắng điều khiển vượn và trâu.

Nhưng trong mắt người đầu heo, đây là thần uy Quỷ Vương đến từ “Quan Tướng Thủ”, đang ép hai âm thú đổi chủ.

Người đầu heo lập tức vung móng, vượn và trâu tan biến.

Trong lòng cậu cũng không thất vọng lắm, vì đối phương chắc chắn sẽ không để cậu “trộm đồ” ngay trước mắt nó.

Lý Truy Viễn cất bước, bước ba tán hai thực một ảo.

Lâm Thư Hữu hay dùng bước này trước mặt cậu, đối với cậu mà nói, nếu không nhớ được, không học được, thì mới là lạ.

Nhưng cậu cũng chỉ đi vòng vòng tại chỗ, rồi lại đứng ở vị trí cũ.

Chỉ là dùng ánh mắt uy nghiêm nhìn người đầu heo, chứ không chủ động tấn công.

Vì cậu không thể mời thần.

Cậu đã sớm biết mình là người khó mời thần.

Cậu bây giờ, giống như lần dọa Lâm Thư Hữu ở sân thể dục, chỉ là hữu danh vô thực.

Chỉ là cái “vỏ” này, được xây dựng quá chân thật, Tổn Tướng Quân, khí tức giáng xuống gần như hoàn hảo.

Đêm đó ngay cả Bạch Hạc Đồng tử cũng không phân biệt được, còn tưởng rằng đại lão đồng môn của mình thật sự đến suy yếu.

Chúng rất cẩn thận, không để người bày trận phát hiện.Người đầu heo đứng im, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng để trốn vào sương trắng.Con heo này, đúng là bị dọa sợ.Như vậy, dù nó có nghi ngờ vì sao cậu không tấn công, nhưng nó vẫn sẽ chọn cách an toàn là chờ cậu kết thúc.Thời gian cứ thế trôi qua từng giây từng phút.Cuối cùng, một lỗ hổng nhỏ xuất hiện.Trên tầng hai tiệm chụp ảnh, một đám rết trắng đang dùng xúc tu của mình, lặng lẽ đào bới trận pháp phòng ngự.Để mình trông thật hơn, Lý Truy Viễn còn cố tình điều chỉnh khí tức, từ lúc vừa “lên kê” khí tức nhanh chóng tăng lên đỉnh điểm, rồi lại từ đỉnh điểm ân cần bấm đồng hồ cho con heo này, để nó biết cậu sẽ kết thúc nhập đồng khi nào.Sương mù bao phủ, che khuất tầm nhìn.Hơn nữa, công việc này rõ ràng đã bắt đầu từ trước, có thể nói, ngay khi sương mù vừa xuất hiện, lũ rết đã lợi dụng sương mù để bắt đầu công việc.

Một con rết trắng chui vào trong đó, xuống bệ cửa sổ tầng hai, rồi theo khe cửa sổ chui vào trong.

Con rết thấy Đặng Trần ngồi trước tấm vải xanh, toàn thân bị trói chặt bằng dây thừng đặc biệt.

Đặng Trần có lẽ cũng thấy con rết trắng dưới đất, hắn hoảng sợ giãy giụa, từng luồng khí đen từ người hắn thoát ra.

Đây chính là khí tức của hắc mãng, đại diện cho đôi mắt!

Bên ngoài, người đầu heo đang giằng co với trạng thái “Tổn Tướng Quân” của Lý Truy Viễn, khóe miệng heo bị sứt khẽ nhếch lên.
