Chương 620: Trấn Dân An (4)

Manh Manh, lại đây, trời tối đường trơn, cô đi theo tôi, ôi chao.

Trịnh Giai Di vừa nói xong, liền tự ngã.

Âm Manh bước tới, trước tiên đưa tay đỡ cô ấy dậy, sau đó “bụp” một tiếng, bật chiếc đèn pin chống nước công suất lớn mang theo bên người.

“Manh Manh, vẫn là cô chu đáo.” Trịnh Giai Di cười, vỗ vỗ quần.

Âm Manh có chút bất đắc dĩ nhìn cô ấy.

Đây là một cô gái hoạt bát, tốt bụng, kiên cường, hiểu chuyện, đồng thời còn khá xinh đẹp.

Trên đường đến, miệng cô ấy không ngừng “líu lo” trò chuyện thì chính là cười “ha ha”, khiến Âm Manh nghe đến mệt cả tai, nhưng cũng không thấy khó chịu.

Trong cuộc đời Âm Manh đến hiện tại, trước đây cô làm việc ở tiệm quan tài, sau khi đến Nam Thông tuy có bạn bè, nhưng vẫn chưa có một người bạn thân đúng nghĩa.

Trịnh Giai Di lại rất phù hợp với vị trí này.

Âm Manh cảm thấy, sau này mình sẽ thường xuyên qua lại với cô ấy.

Tất nhiên, tiền đề là cô ấy có thể sống sót rời khỏi nơi này.

Lý Truy Viễn đã phân tích, Ngô mập làm người quá khéo léo, thực dụng, người như vậy rất khó kết bạn thật sự, hơn nữa thân là thầy phụ trách công tác học sinh, anh ta cũng chẳng có gì đáng giá để trao đổi lợi ích với “sinh viên trường chủ nhiệm La“.

Vì vậy, tuyến Ngô mập này thiếu một nhân vật then chốt. Đàm Văn Bân nhắc đến bạn gái xinh đẹp của Ngô mập, Lý Truy Viễn liền nhân cơ hội đó dự đoán và bổ sung.

Âm Manh phát hiện, suy đoán của Lý Truy Viễn gần như hoàn toàn chính xác.

Tuy nhiên, Âm Manh không vì thế mà cho rằng đây là sự thần cơ diệu toán của Lý Truy Viễn. Cậu ấy thông minh thể hiện ở rất nhiều mặt, không chỉ riêng việc này.

Âm Manh đại khái nắm bắt được mạch suy nghĩ này, Lý Truy Viễn đang dùng phương pháp suy ngược, “tạo ra” một hình tượng có thể lay động nhóm của họ.

Đàm Văn Bân sẽ bị thuyết phục, mình... cũng vậy.

“Manh Manh, nhà bác cả tôi ở ngay phía trước, rất gần, nhà bác ấy ở đầu trấn, hehe.”

Có lẽ là biểu hiện của Âm Manh trong phòng bệnh viện đã mang lại cho cô gái cảm giác an toàn rất lớn, tâm trạng cô ấy hiện tại rất thoải mái, cho rằng chỉ cần về quê, tìm được nguồn gốc, thì bệnh của cha mẹ mình có thể được giải quyết triệt để.

“Cốc cốc cốc!”

Trịnh Giai Di bắt đầu gõ cửa.

“Kẽo kẹt...”

Cửa vừa vang lên tiếng gõ, đã được mở ra, như thể người này vẫn luôn đứng sau cửa.

Trịnh Giai Di giật mình, lùi xuống bậc thang vài bước.

Âm Manh chiếu đèn pin lên, là một người phụ nữ, mặc áo sơ mi trắng ố vàng, không vừa người.

“Bác gái, là con, Giai Di.”

“Giai Di à...” Người phụ nữ giơ tay che ánh đèn.

Âm Manh tắt đèn pin.

“Vào nhà đi, Giai Di.”

Người phụ nữ xoay người, đi vào trong, chân bà ta mang dép lê, khi đi phát ra tiếng “sột soạt“.

Trong nhà tối om, người phụ nữ dẫn hai người vào phòng khách.

Trong phòng khách có một cái bàn lớn, nhưng trên bàn bày la liệt đồ đạc, đi tiếp vào trong là nhà bếp, nơi đó có bàn ghế nhỏ, cả nhà thường ngày ăn cơm ở nhà bếp, bàn lớn trong phòng khách chỉ dùng khi có nhiều khách.

Có cầu thang gỗ, men theo tường đi lên, trên lầu là phòng ngủ.

Người phụ nữ lấy diêm ra, “xoẹt” một tiếng, đốt nến, trong phòng khách xuất hiện ánh lửa leo lét, ngược lại càng khiến khuôn mặt bà ta trông u ám hơn.

“Giai Di, bố mẹ cháu đâu?”

“Bố mẹ cháu không đến, lần này cháu về một mình, bác gái, cháu muốn ở nhà bác vài ngày.”

“Được, ở đi.”

Trên đường đến, Âm Manh đã dặn Trịnh Giai Di, bệnh tình của cha mẹ cô ấy cần phải điều tra từ từ, không thể nóng vội. Trịnh Giai Di không hiểu lắm, nhưng vẫn nghe theo vị bác sĩ Đông y.

Người phụ nữ đưa nến về phía Âm Manh, hỏi: “Cô ấy là ai?”

“Cô ấy là bạn cháu, tên Manh Manh, đi cùng cháu.”

Âm Manh gật đầu: “Chào bác.”

“Chào cháu.” Sau đó, người phụ nữ lại đưa nến về phía cũ: “Giai Di, ăn cơm chưa?”

“Chúng cháu ăn dọc đường rồi ạ, bây giờ không đói, bác gái, bác lên nghỉ ngơi đi.”

“Bác đưa hai cháu lên.”

Người phụ nữ bưng nến, đi lên cầu thang.

Trịnh Giai Di và Âm Manh đi theo sau.

Cầu thang gỗ liên tục phát ra tiếng kẽo kẹt, có vài bậc khi dẫm lên rõ ràng bị lỏng lẻo, chắc là lâu rồi không được sửa chữa.

Lên đến tầng hai, khi đi qua phòng ngủ chính, có tiếng đàn ông từ bên trong vọng ra:

“Ai đến đấy?”

Bác gái: “Giai Di đến.”

“Em trai tới chưa?”

“Chưa.”Tiếng nói trong phòng im bặt.“Ừ, ăn cơm chưa?”“Ừ, nghỉ ngơi sớm đi.”Bây giờ, cũng không nghe thấy tiếng người đó đi từ cửa đến giường.Trịnh Giai Di gọi: “Bác trai, cháu dẫn bạn về quê chơi vài ngày ạ.”“Ăn rồi ạ.”Âm Manh vểnh tai lắng nghe. Lúc trước khi giọng nói vang lên, gần như sát vào cửa phòng ngủ.

Là vì không đi dép, chân trần sao?

Nhưng sàn nhà này, dù chân trần, cũng sẽ phát ra tiếng động mới đúng.

Trong lòng Âm Manh đầy nghi hoặc, nhưng không thể khẳng định. Thật đáng tiếc, nếu mình có thính giác nhạy bén như Lý Truy Viễn thì tốt rồi.

Người phụ nữ tiếp tục bưng nến, dẫn hai người đi vào trong.

Đi ngang qua một phòng ngủ, vẫn là tiếng nói sát cửa truyền ra: “Là Giai Di phải không?”

“Vâng, anh Đại Cường, là em.”

Cuộc đối thoại kết thúc, dường như chỉ là đối thoại cho có.
