Chương 2142: Ngu Gia (70)

Dù Triệu Nghị biết rõ thân phận thật sự của Ngu Địa Bắc, nhưng anh vẫn cảm thấy thương hại cho chàng trai này.

Dù sao, về mặt lý thuyết, cậu ấy bây giờ đúng là vẫn chưa phải là con chó già kia, cậu ấy chính là Ngu Địa Bắc.

Một đứa trẻ lớn lên ở đây, đọc sách ở đây, tu hành ở đây, thích đứng trên con dốc ở lối vào trận pháp để tưởng tượng về thế giới bên ngoài.

Giờ phút này, nếu có cách giải quyết vấn đề đặt ngay trước mắt, Triệu Nghị thật sự sẵn lòng giúp cậu, bảo vệ cậu.

“Mấy ngày trước, trong làng các cậu có một thiếu niên đến.”

Ngu Địa Bắc ngẩn ra một chút, không biết nên đáp lời này thế nào.

“Tôi biết cả rồi, không có gì phải giấu, đương nhiên, chuyện này, cậu đừng nói với người khác.”

“Vâng, đúng là có một thiếu niên.”

“Cậu ấy có tiếp xúc gì khác với cậu không, ví dụ như đòi cậu thứ gì đó chẳng hạn?”

“Cậu ấy muốn mượn kho sách trong từ đường, tôi đã đưa cho cậu ấy rồi.”

Triệu Nghị lộ vẻ mong chờ, hỏi: “Vậy cậu ấy có biểu hiện gì không? Có phải là không có biểu hiện gì cả không?”

“Ngày hôm sau cậu ấy đã tặng lại tôi rất nhiều sách.”

Haiz, xong rồi, hết cách rồi.

Triệu Nghị biết rõ, theo thói quen của họ Lý, nếu nhận ơn của người khác mà không có biểu hiện gì, vậy có nghĩa là tiếp theo cậu ta rất có thể sẽ giúp người đó để kết thúc đoạn nhân quả này.

Nhưng họ Lý đã thức đêm viết sách tặng lại làm quà đáp lễ, chứng tỏ họ Lý hoàn toàn không muốn dính vào phần nhân quả này.

Vậy thì hết cách rồi.

Có một số người, dù bây giờ trông còn trẻ, nhưng thực ra đã bệnh đến vô phương cứu chữa.

Thực ra, trong lòng Triệu Nghị cũng hiểu rõ, tình thế ký ức đã bị phong ấn từ lâu như thế này, vốn dĩ không có biện pháp xử lý hiệu quả nào.

Ngu Địa Bắc: “Những cuốn sách đó thật cao siêu, dù có ghi chú rất chi tiết, nhưng khi tôi đọc vẫn thấy rất khó khăn, rất khó hiểu.”

Triệu Nghị: “Nghe A Công cậu nói, công pháp của nhà cậu là do cậu tự đọc sách học?”

Ngu Địa Bắc: “Vâng, sách trong từ đường rất dễ hiểu, A Công và mọi người đều nói rất khó, nhưng trong mắt tôi lại rất dễ, chỗ khó hơn nữa, đọc thêm vài ngày, suy nghĩ thêm vài ngày là có thể đọc hiểu được.”

Triệu Nghị: Đó là bởi vì, trong ký ức của cậu, còn giữ lại ký ức liên quan đến Ngu gia.

Con chó già kia, có thể trở thành yêu thú bầu bạn của Long Vương, lại còn có thể học và nắm giữ thần thông của tà túy đó, nó tự nhiên cũng rất am hiểu công pháp bí tịch của Ngu gia, hoàn toàn không cùng đẳng cấp với những súc sinh đầu óc đơn giản tứ chi phát triển kia.

Ngu Địa Bắc: “Anh Triệu, tôi thật sự không thể đi theo anh sao?”

Triệu Nghị: “Không được. Vì có người nhận ra cậu muốn theo tôi, cô ấy đã ra một cái giá mà tôi không thể từ chối, tôi đã nhận ơn của người ta, không chỉ không thể nhận cậu, mà còn phải khuyên cậu chọn cô ấy.”

Ngu Địa Bắc: “...”

Triệu Nghị cười lắc đầu.

Anh đang thành thật.

Nhưng Triệu Nghị cũng biết rõ, với chàng trai trước mắt, dùng chiêu này với cậu, cậu không những không tức giận, ngược lại còn sẵn lòng giúp anh hơn.

Nhưng làm vậy có thể khiến lòng Triệu Nghị dễ chịu hơn một chút.

Ngu Địa Bắc này khiến anh có cảm giác như gặp được Lâm Thư Hữu thứ hai.

Chỉ là cậu không có may mắn như A Hữu, có thể gặp được họ Lý.

Ngu Địa Bắc: “He he, tôi biết rồi, anh Triệu, người đó là ai vậy, tôi chọn người đó.”

Triệu Nghị lấy ra một cái tẩu, bên trong đã sớm để sẵn sợi thuốc, là do Điền lão đầu ít lâu trước gửi cho anh từ Nam Thông.

Khóe miệng Triệu Nghị lộ ra một nụ cười khổ.Triệu Nghị: “Em trai.”“Anh, cảm ơn anh.”Lão Điền tuy ở Nam Thông giúp họ Lý trông coi vườn thuốc, nhưng ông cũng được hưởng chút lợi, coi như là lão Điền góp vốn bằng kỹ thuật vậy.“Anh Triệu, tôi nghĩ, người sẵn lòng trả giá lớn để “mua” tôi, chắc chắn càng coi trọng giá trị của tôi, đi theo người đó, sự phát triển sau này của tôi nhất định sẽ tốt hơn.”Triệu Nghị: “Nói trước nhé, tôi nói là cố hết sức, chứ không phải vì thế mà liều mạng đâu nhé, tôi sợ chết lắm, cũng sợ đau nữa, tôi ăn táo không bao giờ gọt vỏ, chỉ sợ không cẩn thận làm đứt tay mình.”Triệu Nghị: “Bất kể sau này xảy ra chuyện gì, bất kể sẽ dấy lên sóng gió lớn đến đâu, tôi đảm bảo với cậu một chuyện, tôi sẽ cố hết sức, giúp cậu bảo vệ ngôi làng này, và sau này sẽ để ngôi làng này hòa nhập với thế giới bên ngoài.”Ngu Địa Bắc: “Thật đó, anh Triệu, tôi cảm thấy tương lai vẫn quan trọng hơn, tái tạo vinh quang của Long Vương môn đình, vốn là sứ mệnh của tôi.”Ngu Địa Bắc: “Vâng!”Ngu Địa Bắc cầm ngọn nến trên bàn lên, giúp Triệu Nghị châm tẩu thuốc.

“Anh.”

Ngu Địa Bắc đứng dậy rời chỗ, đến khoảng trống bên cạnh, nghiêm túc hành một lễ của Ngu gia với Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhìn Ngu Địa Bắc, thầm nghĩ: Đợi con chó già kia ra, tôi nhất định sẽ giết chết nó, giúp cậu báo thù.

Tổng cộng mười hai vòng phỏng vấn kết thúc, Ngu Địa Bắc chọn bái Minh Ngọc Uyển làm Long Vương, theo cô ta đi sông.

Cả ngôi làng lập tức chìm vào không khí ăn mừng, dân làng và các loài vật nhanh chóng bận rộn, bắt đầu giăng đèn kết hoa, chuẩn bị cho hai buổi điển lễ sắp tới.
