Chương 2321: Tà Thuật Mới (8)

“Đa tạ Đại Đế!”

Thiếu niên thành tâm cảm tạ.

Vừa cảm ơn xong, hai mắt thiếu niên ánh lên màu đen trắng.

“Âm Ty Địa Phủ, sinh tử giao thay, âm dương có trật tự, tọa lạc tại Phong Đô, Quỷ Môn, mở!”

Sau lưng thiếu niên hiện ra một cánh cửa lớn uy nghiêm, âm u.

Vút.

Cánh cửa lớn bắt đầu run rẩy, dường như đang truyền đi một tia tức giận.

Nhưng thân phận “Quan môn đệ tử” của Đại Đế và thiếu quân Địa Phủ của Lý Truy Viễn là do chính Đại Đế thừa nhận.

Vì vậy, cậu sử dụng thân phận Bồ Tát tương đối khó khăn, nhưng mượn thân phận Đại Đế thì lại danh chính ngôn thuận!

Dù Đại Đế vừa mới giúp cậu áp chế Bồ Tát một chút, nhưng cậu đã cảm ơn rồi, vậy tiếp theo, nước bẩn nên hắt lên người Đại Đế thì vẫn phải hắt...

Dù cậu có nắm rõ quy tắc của dòng sông đến đâu, lúc này dòng sông cũng không thể nào sắp đặt cho cậu một đối thủ yếu ớt như vậy.

Do đó, muốn định vị được vị trí tồn tại của chúng, phải dựa vào việc Lý Truy Viễn tự mình tạo ra nhân quả!

Mượn quả vị Bồ Tát, mượn vị cách Đại Đế, để họ giúp cậu hấp thụ nhân quả, đây chỉ là bước đầu tiên.

Thiếu niên cúi đầu nhìn tay phải của mình, hư ảnh của cây sáo xanh biếc đang nằm trong tay.

Cậu phát hiện, linh của nhà họ Trần dường như đặc biệt hữu dụng, sự che chở dành cho Trần Hi Diên vô cùng nhạy bén.

Ở đây đương nhiên không thể loại trừ nguyên nhân ba vị Long Vương nhà họ Trần đều là những thiên kiêu một thời trong lịch sử, nhưng về bản chất, hẳn là nhà họ Trần được Thiên Đạo đặc biệt ưu ái.

Trên cây sáo này ngưng tụ nhân quả hương khói của nhà họ Trần, lần này Lý Truy Viễn định mượn sự phù hộ của linh Long Vương nhà họ Trần.

“Hôm nay vãn bối cả gan xin dùng tôn khí nhà họ Trần, là để trảm yêu trừ ma.

Mong các bậc tiên hiền nhà họ Trần phù hộ cho tiểu tử thành công.

Nếu việc thành, vãn bối sẽ nợ Quỳnh Nhai Trần gia một đoạn nhân quả!”

Thật ra, Lý Truy Viễn hoàn toàn có thể triệu hồi bàn thờ không có linh của hai nhà Tần, Liễu ra, dùng cách này để bắt cóc đạo đức đối với linh Long Vương của nhà họ Trần.

Bởi vì thiếu niên phát hiện, tấm lòng của linh Long Vương vô cùng rộng lớn.

Nhưng Lý Truy Viễn không muốn làm vậy.

Đối với Bồ Tát, đối với Đại Đế, cậu lợi dụng họ mà không hề có áp lực tâm lý, nhưng đối với linh của các đời Long Vương, cậu không muốn dùng thủ đoạn này, cậu thà tiến hành một cuộc trao đổi ngang giá hơn.

Chẳng hạn như, dốc hết sức mình, cố gắng giúp nhà họ Trần thay đổi những hạn chế trong việc truyền thừa bia đá.

Cây sáo xanh trong tay lóe lên ánh sáng, đồng thời có tiếng sáo du dương truyền ra.

Điều này có nghĩa là, linh Long Vương nhà họ Trần đã đồng ý với thiếu niên.

Lý Truy Viễn xòe tay trái ra, hư ảnh của la bàn màu tím hiện lên, sau đó linh Giao Long lớn bằng con rắn nhỏ đã bay ra từ trong cơ thể thiếu niên, cuộn mình nằm trên la bàn, bắt đầu gia trì suy diễn.

Tác dụng của Bồ Tát, Đại Đế là làm điểm tựa cho cậu;

Tác dụng của la bàn màu tím là vạch ra phạm vi cho cậu, tà ma cậu muốn tìm phải ở gần Nam Thông, không thể cách xa ngàn vạn dặm.

Tác dụng của cây sáo xanh chính là chiếc cần câu mà cậu từng dùng trước đây.

Tiếp theo, thiếu niên muốn tự mình tạo ra một gợn sóng nhỏ!

Lý Truy Viễn quay đầu lại nhìn A Ly, mỉm cười với cô gái, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bầu trời trong xanh không một gợn mây bỗng nhiên xuất hiện những bóng ảnh gập ghềnh, đây là dấu vết do những tà ma từng xuất hiện ở đây để hăm dọa, nguyền rủa A Ly để lại.

“Tôi đã nói rồi, phàm là những kẻ đã đến, sau này tôi sẽ không tha cho một ai, hôm nay, tôi sẽ đến thu một ít lãi trước!”

Thiếu niên giơ cây sáo xanh trong tay lên, chuẩn bị ném nó ra như một chiếc cần câu, động tác này vừa mới bắt đầu, trong lòng thiếu niên đã dâng lên điềm báo.

Hành động này tương đương với việc trộm thiên cơ, vượt xa việc tự xem bói cho mình, là một điều cấm kỵ.

Nhưng có kinh nghiệm của tối hôm qua, Lý Truy Viễn không hề để tâm, vẫn kiên quyết ném cây sáo tre ra.

Vốn dĩ đã không dám đến nơi này, lúc này chúng lại lần lượt giáng lâm một lần nữa.Lý Truy Viễn cuối cùng đã ném cây sáo xanh ra thành công, từ trong sáo bắn ra ba luồng sáng xanh biếc, như một chiếc cần câu ném ra ba sợi dây câu.Những công đức này, nếu ngài thật sự giao vào tay tôi, tôi ngược lại còn không thể tiêu như vậy, bây giờ, tất cả do ngài khấu trừ, do ngài tính toán, những việc vốn không thể thực hiện được, ngược lại có thể làm rồi!“Rắc!”Nhưng bản thể của chúng, hẳn là vào khoảnh khắc này đã sinh ra một loại cảm ứng nào đó.Ban đầu, chúng chỉ là ba cái bóng mờ ảo.Trên bầu trời, ba bóng đen hiện ra, sau khi bị dây câu quấn lấy liền rơi xuống, thẳng tắp đập xuống trước mặt thiếu niên.Ba bóng đen mờ ảo bắt đầu dần dần hiện ra màu sắc, trở nên rõ ràng, từng bước diễn hóa thành hình dạng cụ thể.Công đức trên người tôi còn nhiều lắm, ngài cứ trừ đi, trừ đi, trừ đi!

Trước đây, khi đến nơi này, chúng có thể dùng hết sự ác độc của mình, tùy ý sỉ nhục một cô bé.

Bây giờ, ba bóng đen này nhìn thiếu niên đứng trước mặt, tất cả đều lộ vẻ sợ hãi, như thể nhìn thấy Diêm Vương sống.

Lý Truy Viễn giơ mu bàn tay lên, lau đi máu mũi đang chảy.

Bản thân mình ở ngoài đời thực, chắc chắn lúc này cũng đang chảy máu.

Thiếu niên thờ ơ lắc tay, đi về phía trước vài bước, áp sát ba tà ma này, bình tĩnh nói:

“Ngoan ngoãn chờ đấy, tôi sẽ đến tìm các người ngay thôi.”
