Chương 2027: Gặp Mặt (3)

Liễu Ngọc Mai ngẩng mắt nhìn mặt trời, nói: “Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, đi với bà nào.”

Dì Lưu: “Con đi lấy cái hộp dưới gầm giường cho ngài.”

Liễu Ngọc Mai giơ tay: “Không cần, đi tay không là được rồi, mang kiếm theo, ta sợ ta không nhịn được.”

Dì Lưu: “Vậy mang theo cái ô, thời tiết hôm nay, trông có vẻ sắp mưa.”

Trời mưa rồi.

Lý Tam Giang: “Nhanh, nhanh, đẩy hết đồ vàng mã vào trong nhà, đừng để bị ướt!”

Ba xe đồ vàng mã còn chưa tính tiền, giữa đường mà bị mưa làm hỏng thì không dễ bàn giao.

Chú Tần và mọi người lập tức vận chuyển, đồ vàng mã vẫn bị dính mưa, nhưng chất lượng đồ vàng mã của nhà Lý Tam Giang thực sự quá tốt, không chỉ không bị rách, mà thậm chí còn không bị phai màu.

Lâm Thư Hữu vừa phủi những giọt nước trên tóc vừa đi đến cửa sảnh, nhìn vào trong.

Trong sảnh đặt một chiếc bàn vuông, trên bàn dùng giấy vàng làm thang, bày sáu khung di ảnh.

Trên cùng là hai ông bà cụ, ở giữa là hai người trung niên, phía dưới là hai đứa trẻ.

Già, trung, trẻ ba thế hệ, đầy đủ cả.

Đàm Văn Bân đi tới: “Đây là lần đầu tiên thấy đám tang như thế này.”

Lâm Thư Hữu: “Ông Lý nói, là bị diệt môn.”

Đàm Văn Bân: “Haizz, hai đứa nhỏ thật đáng tiếc.”

Lâm Thư Hữu: “Đúng vậy.”

Họ đã quen với sinh tử, điều có thể làm họ xúc động, chính là nụ cười của những đứa trẻ trên khung di ảnh.

Chắc là lấy ảnh chụp lúc hai đứa trẻ còn sống, rồi rửa ra.

Gia đình này là do thế hệ trước chuyển từ nơi khác đến, ở đây không có họ hàng thân thích gì, cộng thêm cả nhà đều đã mất, cũng không có ai đứng ra làm chủ, việc này là do thôn đứng ra lo liệu.

Buổi trưa có cán bộ đến, còn có cả phóng viên, nên chỉ bố trí linh đường đơn giản, không thích hợp để tổ chức các hoạt động mê tín dị đoan.

Nhưng người dân trong thôn có nhu cầu được an ủi tinh thần một cách mộc mạc.

Cả gia đình này chết thảm, khiến cho lòng người trong thôn hoang mang, cần phải làm một lễ lớn, làm pháp sự, để mọi người được yên lòng.

Vì vậy, lần này người bỏ tiền ra là cả thôn, ở một mức độ nào đó, cũng coi như là “góp vốn” của mọi người.

“Mưa thì mưa, mau chóng tập luyện đi!”

Lý Tam Giang thúc giục một tiếng, rồi tự mình thay một bộ trang phục đạo sĩ, tay cầm kiếm gỗ đào, “loẹt quẹt” chạy ra.

Trong mưa, ông bắt đầu làm pháp sự.

Đàm Văn Bân và mọi người vội vàng giúp bố trí bàn cúng, chậu lửa.

Lâm Thư Hữu tìm một góc, thay trang phục Quan Tướng Thủ, hất mặt một cái, phù văn hiện ra, sau đó tay cầm tam xoa kích đi ra, theo sau ông Lý trong cơn mưa lớn ở sân đập... cùng nhau bắt “quỷ“.

Hùng Thiện thổi kèn xô-na, Đàm Văn Bân gõ chiêng, chú Tần đánh trống.

Rất nhanh, có người dân trong thôn nghe thấy động tĩnh liền đến xem.

Khác với cảnh chen chúc xem đội tang lễ biểu diễn như mọi khi, lần này chỉ có một số ít người dân trong thôn đến gần xem, thưa thớt, còn phần lớn người dân trong thôn thì đều cầm ô, đứng ở ngoài xa xem.

Mấy ngày nay, người dân trong thôn dù đi đường, cũng sẽ cố ý đi vòng qua trước nhà này.

Lý Tam Giang dù sao cũng đã lớn tuổi, hơn nữa bộ trang phục bị nước mưa làm ướt, trở nên rất nặng, lại thêm dưới trời mưa to, nhiều thế võ không thích hợp để biểu diễn, chỉ có thể đi qua đi lại, múa tới múa lui.

Một lúc lâu sau, Lý Tam Giang có chút thở hổn hển.

Lâm Thư Hữu: “Ông Lý, ông nghỉ một lát đi, để cháu!”

Lý Tam Giang: “Được.”

Lâm Thư Hữu cất bước, bắt đầu đi vòng quanh Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang vừa giơ kiếm lên, Lâm Thư Hữu liền bắt đầu lộn nhào liên tiếp về phía sau;

Lý Tam Giang vừa vung kiếm, Lâm Thư Hữu liền liên tục lộn nhào sang bên.

Tóm lại, ông Lý chỉ cần đứng đó tùy tiện khoa tay múa chân vài cái là được, dựa vào thân pháp của Lâm Thư Hữu, cũng không đến mức để người dân trong thôn xung quanh, đặc biệt là bí thư chi bộ và trưởng làng đang đứng bên trong cảm thấy họ đang làm cho có lệ.

Bởi vì Lâm Thư Hữu biểu diễn quá xuất sắc, là công phu thật và trông rất đẹp mắt, dần dần, đã thu hút những người dân trong thôn vốn đang đứng ở vòng ngoài đến gần hơn.

Hơn nữa sau mỗi màn biểu diễn thân pháp của Lâm Thư Hữu, bên dưới còn có người dân trong thôn vỗ tay tán thưởng.

Điều này khiến Lý Tam Giang có chút xót ruột, vội vàng lên tiếng:

“A Hữu, nghỉ chút đi, nghỉ chút đi, không cần phải mệt như vậy.”

“Ông Lý, cháu không mệt, thật sự không mệt.”

Lý Tam Giang: “Mưa tạnh rồi, đốt vàng mã, đốt vàng mã đi! A Hữu, cháu mau xuống uống ngụm nước, nghỉ một lát.”

Lâm Thư Hữu: “Hehe.”

Đồ vàng mã được bày ra, bắt đầu đốt.Vì lúc trước bị dính nước mưa, tuy có thể đốt cháy, nhưng lại cháy chậm hơn bình thường.“Mau vào đây, sớm siêu thoát, sớm ngày an nghỉ!”…Dưới Vọng Giang Lâu, có một người đàn ông trung niên mặt trắng, cầm quạt chắp tay.Hôm nay có rất nhiều kiểu vàng mã, trong đó có một tòa nhà giấy, rất cao.“Mời ngài vào, mời vào.”Lý Tam Giang dùng kiếm gỗ đào, rạch mở cánh cửa lớn ở tầng trệt của tòa nhà giấy, đây là để không khí vào nhiều hơn giúp cháy tốt hơn, nhưng Lý Tam Giang lại thuận thế làm thêm một động tác, hướng về phía các khung di ảnh trong sảnh nói:

Liễu Ngọc Mai cầm một chiếc ô giấy dầu, đi đến chân lầu.

Người đàn ông trung niên mặt trắng cúi người, muốn nhìn người dưới ô một cái.

“...”

Chiếc ô giấy dầu được nhấc lên vài tấc, để lộ ra khuôn mặt của Liễu Ngọc Mai.

Người đàn ông trung niên run lên một cái, vội nói:

“Lão phu nhân, mời ngài vào.”

Liễu Ngọc Mai tiếp tục đi vào trong, đợi vào trong lầu mới thu ô lại.
