Chương 3194: Thanh Long Tự (3)

Phong thủy đại đạo còn khó học hơn trận đạo, phóng mắt khắp giang hồ, ngoại trừ hai người đó ra, ông còn có thể tìm đâu ra một đôi thiếu niên thiếu nữ tuổi còn nhỏ mà đã có tạo hóa phong thủy như vậy?

Trong đình, Không Tịch pháp sư ngừng tụng kinh, mở mắt ra:

“Nam mô A Di Đà Phật, thí chủ, là bần tăng sai rồi, bần tăng cũng là bất đắc dĩ mới làm vậy, xin thí chủ yên tâm, đợi chuyện này kết thúc, bần tăng sẽ viên tịch tại đây để chuộc tội lỗi của mình.”

Nếu không phải tháp trấn ma của Thanh Long Tự không rõ lý do xuất hiện khe nứt, gấp rút cần nguyên liệu tu bổ, một đại đức cao tăng chữ Không như ông sao lại ra ngoài làm những chuyện như thế này?

Lý Truy Viễn: “Ông sẽ tự tận?”

Không Tịch pháp sư: “Sau khi chuyện xong, tự đương lấy cái chết tạ tội, thí chủ nếu không tin, bần tăng nguyện hướng Phật tổ lập thệ.”

Trong đình, Phật quang tràn ngập, hiển lộ ra nội hàm thực sự của vị cao tăng Thanh Long Tự này.

Lý Truy Viễn: “Tôi tin.”

Không Tịch pháp sư: “Đa tạ thí chủ thể lượng.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng ông đã chuẩn bị chết, tại sao phải đợi lát nữa mới chết? Ông cho mình cơ hội lựa chọn, đã từng cho những người nghe ông giảng kinh niệm Phật trong hồ sen này cơ hội chưa?”

Không Tịch pháp sư: “Ý của thí chủ là...”

Lý Truy Viễn thu lại bàn tay đang chỉ về phía cao tăng, chỉ chỉ xuống dưới chân:

“Tôi muốn ông chết ngay lúc này!”

Lời của Lý Truy Viễn vô cùng quyết liệt.

Xáo trộn giờ giấc sinh hoạt, nửa đêm bắt xe chạy đến đây, không phải để tham quan điểm du lịch nhân tạo vắng vẻ này, thiếu niên đến đây là để giết người.

Thù nhà Tần Liễu, Danh mục hai các thứ, thậm chí không cần bày lên bàn, chỉ riêng việc vị cao tăng này gây chuyện đến tận thôn của mình đã đủ để lấy đầu ông ta rồi.

Việc là ông cố nhận.

Hậu quả đương nhiên phải do đứa chắt này hoàn thành.

Phải biết rằng, trên bàn danh thiếp của Lý Vớt Xác Nam Thông, tên của Lý Truy Viễn chỉ có thể xếp ở hàng thứ hai, vì cái tên được đặt riêng ở hàng thứ nhất là Lý Tam Giang.

Tào Bất Hưu nhanh chóng quét mắt nhìn ra xung quanh, lão biết hai tòa Long Vương môn đình tuy đã lụi bại nhưng vẫn giữ lại vài sự tồn tại đáng sợ, nếu mấy vị đó hôm nay cũng tới thì lão coi như xong đời.

Bản năng cầu sinh thôi thúc, Tào Bất Hưu liên tiếp giải phóng ảo ảnh, người tuyết, người giấy, người gỗ...

Tốc độ thi triển thuật pháp này khiến Lý Truy Viễn cũng phải ngạc nhiên một chút, nhưng sau khi nghiền ngẫm kỹ thì phát hiện không phải đối phương có năng lực tăng tốc thi triển độc đáo tự sáng tạo nào, mà rất đơn giản là quen tay hay việc.

Phải là người sợ chết đến mức nào mới đi khổ luyện bộ chiêu thức liên hoàn này.

Tào Bất Hưu căn bản không định đánh, lão trực tiếp chuồn lẹ!

Vi Tố Tâm: “Tào Bất Hưu, ông...”

Vi Tố Tâm lâu ngày không ra giang hồ, không hiểu nổi tại sao hôm nay Tào Bất Hưu lại nhát gan như vậy, lại cứ thế bỏ chạy thục mạng.

Bà thừa nhận đôi thiếu niên thiếu nữ này thiên phú kinh người, nhưng thiên tài dù kinh diễm đến đâu cũng cần thời gian tưới tắm, mà chỗ dựa lớn nhất của đám già bọn họ chính là sự tích lũy về độ dày của thời gian.

Thiên tài thấy nhiều rồi, nhưng chỉ có thiên tài có thể sống đến tuổi trung niên mới thực sự đáng sợ.

Vi Tố Tâm tiến lên một bước, hơi nước rộng lớn gấp mười lần trước đó lại ngưng tụ, về chất không thể kéo giãn khoảng cách thì bà sẽ lấy lượng bù vào.

“Tiểu lang quân, Không Tịch đã hứa hẹn như vậy rồi, chắc chắn có nỗi khổ tâm của ông ấy, cậu lại hà tất phải ép người quá đáng.”

Lý Truy Viễn vốn không muốn đáp lời, tuy da người đã mọc ra rồi nhưng bản năng ghét kẻ ngu vẫn được giữ lại.

Chỉ cần não bình thường một chút, thấy đồng bọn của mình cứ thế chạy mất cũng nên nhận ra tình hình không ổn, vậy mà bà ta vẫn tự tin tràn trề như vậy.

Lý Truy Viễn: “Chị Trần thông minh hơn bà nhiều.”

Vi Tố Tâm nhíu mày, chị Trần là ai?

Bà lão nhanh chóng gạt bỏ tạp niệm, sắc mặt trầm xuống:

“Mời tiểu lang quân lui ra cho, bất kể cậu tự mình tới hay đại diện cho trưởng bối trong nhà tới, chuyện hôm nay bọn tôi chắc chắn sẽ có lời giải thích, không cần thiết phải hoàn toàn xé rách mặt, đến lúc đó mọi người đều không hay ho gì, giang hồ rất lớn, có những sự tồn tại mà cậu không thể trêu vào đâu.”

“Bây giờ ông có chết hay không?”Một đạo chưởng ấn màu vàng rít gào lao ra, mang theo lực lượng đáng sợ có thể phá hủy mọi thứ.Trong đình, Không Tịch pháp sư nhấc lòng bàn tay lên, vỗ về phía trước.Thiếu niên nhìn về phía Không Tịch pháp sư, hỏi:“Bần tăng thứ cho khó lòng tuân mệnh!”Lý Truy Viễn không hề né tránh.Lý Truy Viễn không tiếp lời bà ta nữa, giá trị cảm xúc cậu vừa mới đưa ra rồi.Chưởng ấn dừng lại trước mặt thiếu niên, từng đạo gợn sóng hiện lên, lộ ra bóng dáng người phụ nữ trẻ tuổi đứng ở đó.

Trần Hi Diên nở nụ cười tươi rói.

Cô vẫn còn đang chìm đắm trong niềm vui sướng, hắc hắc hắc, cậu em nhỏ vừa khen mình thông minh.

Thúy Địch bên hông rút ra, hào quang tỏa sáng.

Trước đây khi Thúy Địch còn nguyên vẹn cô còn chưa biết trân trọng, bây giờ biết Thúy Địch có thể bù đắp được cô càng có thể không kiêng dè gì mà sử dụng.

“Oành!”

Một địch đập xuống, chưởng ấn vỡ tan, luồng khí cuộn trào tản ra xung quanh, cuốn bay những lớp tuyết đọng lớn, dọn sạch khu vực này.

Vi Tố Tâm trừng mắt nhìn Trần Hi Diên, cô gái này vậy mà luôn đứng bên cạnh thiếu niên mà bà lại không hề hay biết.
