Chương 1985: Thi Cuối Kì (4)

Sau khi nộp bài thi buổi chiều, Lý Truy Viễn đến tổ dự án cũ đặt tại thư viện cũ.

Sau khi thư viện mới được xây xong, một phần nhỏ của thư viện cũ được dùng vào việc khác, còn phần lớn thì bị bỏ không.

Lúc Lý Truy Viễn đến, bên ngoài đang đậu mấy chiếc xe tải, một nhóm sinh viên khóa trên đang chuyển hàng.

Từng thùng hàng lớn được chuyển từ trên xe vào, đây còn chưa phải là việc mệt nhất, tiếp theo, việc phân loại và sắp xếp mới là tốn công tốn sức nhất.

Điều này cũng có nghĩa là tổ dự án vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị, tạm thời chưa thể triển khai công việc bình thường, đương nhiên, điều này còn phải xem hiệu suất làm việc của các anh chị khóa trên.

Một nữ sinh cao gầy đeo cặp kính dày cộp, vốn đang rót nước cho các sinh viên khác, đã chú ý đến Lý Truy Viễn và tiến lên hỏi cha mẹ cậu là ai, cô ấy đã nhầm cậu là con em của cán bộ công nhân viên.

Khi Lý Truy Viễn nói ra tên mình, còn chưa kịp nói khoa và lớp, nữ sinh đã cười “Ồ” một tiếng: “Là em à, học đệ.”

Chắc hẳn ông Địch đã đặc biệt dặn dò trước, nên Lý Truy Viễn được chị khóa trên tên “Tôn Mai” này dẫn vào làm một vài thủ tục.

Thủ tục rất đơn giản, giống như làm một cái đăng ký, được cấp một thẻ nhận dạng và một chùm chìa khóa có năm chiếc.

Lý Truy Viễn nói mình có thể ở lại giúp chuyển đồ, nhưng bị Tôn Mai từ chối, lý do là những thứ này quá to và quá nặng.

Lý Truy Viễn không cố nài nỉ.

Lúc đi ra, vừa hay có một anh khóa trên ôm không chắc, thùng hàng trong tay rơi xuống đất, một vài tập tài liệu tranh ảnh tuột ra.

Lý Truy Viễn cúi xuống giúp nhặt, vừa hay nhặt được một bản báo cáo công trình, địa điểm thi công ở Ngọc Khê, lướt mắt qua, ở phần chữ nhỏ trên bìa, cậu thấy được núi Ai Lao.

Nhặt xong, cậu đứng dậy rời đi, đi ra ngoài một đoạn, cậu thiếu niên dừng bước, ngoảnh lại nhìn tòa thư viện cũ kỹ này.

Lý Truy Viễn có linh cảm rằng, nơi này, sau này có thể sẽ trở thành một “Tiết Lượng Lượng” khác.

Mình có thể từ đây tìm được manh mối về những con sóng.

Thân phận của ông Địch rất đặc biệt, dù bây giờ bóng dáng của Đại Đế đã rời khỏi người ông, nhưng không ai có thể quả quyết rằng Đại Đế đã thật sự hoàn toàn mất đi tầm ảnh hưởng đối với ông.

Vậy có phải cũng có nghĩa là, Đại Đế có thể thông qua nơi này để tác động định hướng đến mình không?

Con sóng đến Phong Đô tuy do Bồ Tát sắp đặt, Đại Đế chỉ là mượn sức đánh sức, nhưng điều này không có nghĩa là Đại Đế không có khả năng can thiệp vào dòng sông.

Lý Truy Viễn cũng không quá phản cảm với chuyện này, nếu Đại Đế đã không còn hài lòng với việc ngồi nhà hưởng công đức, mà muốn đi săn có định hướng, thì cũng có thể hiểu được.

Cậu thiếu niên đã đấu trí đấu dũng với Thiên Đạo lâu như vậy, không ngại kéo thêm một vị nữa, chỉ có khuấy đục nước lên, mới càng có lợi cho “Bên yếu thế tạm thời” như mình đục nước béo cò, tranh thủ lợi ích.

Dưới tiền đề lợi ích ngắn hạn nhất trí, hai bên tiến hành hợp tác ngắn hạn cũng không có gì không tốt.

Khi Lý Truy Viễn trở về ký túc xá, cậu cảm nhận được mỗi phòng trong tầng đều tràn ngập oán niệm.

Cảnh tượng ồn ào náo nhiệt ngày xưa đã biến mất, rất nhiều sinh viên đang nghiêm túc đọc sách, làm bài.

Vốn dĩ thời gian thi cuối kỳ đại học sẽ không bị dồn ép đến vậy, một môn buổi sáng một môn buổi chiều đã được coi là quá sít sao, thường thì thi cách ngày, thậm chí cách mấy ngày cũng rất bình thường, lịch thi hai môn buổi sáng hai môn buổi chiều như hôm nay quả thực là quá hiếm thấy.

Những sinh viên đã học hết một năm đại học từ lâu đã già cỗi, không còn là đám thanh niên trai tráng của lớp mười hai nữa.

Chỉ có thể nói, Tiết Lượng Lượng để chọn người đã ra tay rất tàn nhẫn, anh cũng từ sinh viên mà ra, tự nhiên càng hiểu rõ nồi da xáo thịt.“Mấy giờ?”Lâm Thư Hữu ngồi sau bàn học, nghiêm túc chuẩn bị cho môn thi ngày mai.Trong phòng ngủ, Đàm Văn Bân nằm trên giường, cầm chiếc điện thoại “cục gạch” nói chuyện với Chu Vân Vân.Hiệu suất học tập trên hành trình đi dọc bờ sông quả thực rất cao, trong những khoảng lặng giữa lằn ranh sinh tử, việc học tập ngược lại trở thành một sự hưởng thụ giúp nội tâm bình yên.Hơn nữa, những phần trọng tâm đã ôn đều bị hủy bỏ, tất cả đều là đề thi mới, điều này khiến cho việc nước đến chân mới nhảy trở thành công cốc.“Tiểu Viễn về rồi, anh cúp máy đây.” Cúp điện thoại xong, Đàm Văn Bân ngồi dậy, “Tiểu Viễn, anh Lượng Lượng gọi điện tới, nói tối nay anh ấy hẹn chúng ta đi ăn ở quán Lão Tứ Xuyên.”Từ biểu hiện khác nhau của hai người lúc này cũng có thể thấy, Đàm Văn bân ôn bài tốt hơn, đối phó với kỳ thi cũng ung dung hơn, Thư Hữu thực ra cũng không tệ, nhưng muốn tranh thứ hạng và giành học bổng thì vẫn còn hơi bấp bênh.

“Chắc anh ấy đến đó rồi.”

“Vậy chúng ta đi thôi.”

Lâm Thư Hữu cúi gằm mặt xuống.

Lý Truy Viễn: “A Hữu ở lại ký túc xá đọc sách tiếp đi.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng!”

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân ra khỏi cổng trường, đến quán Lão Tứ Xuyên.

Tiết Lượng Lượng quả nhiên đang đợi trong phòng riêng nhỏ, thấy họ đến, anh liền gọi ông chủ dọn món.
