Chương 1801: Về Nhà (24)

Ông Sơn giống như một học sinh gần đây thành tích tốt đang chờ được khen, lại phát hiện lần này phụ huynh không đến, không khỏi có chút mất hứng.

Sau khi ngồi xuống, ông móc túi, đặt tiền lên mặt bàn.

Tiền không nhiều, nhưng tiền giấy được xếp rất ngay ngắn, tiền lẻ cũng được xếp chồng lên nhau, đây là đã được cố ý sắp xếp từ trước.

Bài thì có đánh, cũng có thua, nhưng không thua hết, đồ ăn thức uống trong nhà cũng chưa dùng hết, so với trước đây, đúng là một sự tiến bộ rất lớn.

Cầm đũa lên, gắp hai miếng cháo, ông Sơn lại đặt đũa xuống, nói với Nhuận Sinh:

“Nhuận Sinh Hầu, đợi cháu về, cháu cứ nói với Manh Manh là lần này ông còn thừa cả tiền lẫn lương thực...”

Ông Sơn nhíu mày, xua tay nói:

“Không được, không thể nói, con bé đó sẽ nghĩ cháu cố ý bênh ông, hùa vào lừa nó.”

Dừng một chút, ông Sơn lại nói: “Có mang tiền không, Nhuận Sinh Hầu?”

Nhuận Sinh gật đầu, từ trong túi lấy ra hai phần tiền, một phần là chi tiêu hàng ngày, phần kia dày hơn nhiều, là tiền dùng để thua bài.

Ông Sơn mặt lộ vẻ cười, cầm lấy tiền, sắp xếp lại một chút rồi nói:

“Thế này đi, hai hôm nữa ông đến chỗ Tam Giang Hầu, thăm cái lão già chết tiệt đó, tiện thể mua ít đồ cho Manh Manh mang qua, không đi tay không nữa.

Nhuận Sinh Hầu à, cháu nói xem con bé Manh Manh đó thích cái gì nhỉ? Quần áo thì chắc chắn không cần ông già này mua, đúng rồi, con bé này thích ăn vặt, ông sẽ ra hợp tác xã mua mỗi thứ một ít.

Trương Tam Hầu ngày nào cũng lên thành phố làm việc, tối nay ông đi tìm nó, nhờ nó lên thành phố mua giúp mấy gói gia vị lẩu, con bé đó chắc chắn thích ăn món đó.”

Ông Sơn lẩm bẩm lên kế hoạch.

Cả đời này ông không kết hôn, lúc đón Nhuận Sinh về nuôi, thực ra ông không biết làm thế nào để trở thành một người ông (người cha) tốt, dù sao Nhuận Sinh từ nhỏ đã cứng cáp, ngã đau tự mình xoa xoa là đứng dậy được, cũng không ốm đau, lúc thiếu ăn, hai ông cháu cùng nhau nhịn đói, nằm trên giường ông kể vài câu chuyện là Nhuận Sinh Hầu cũng ngủ thiếp đi.

Đợi Nhuận Sinh trưởng thành, ăn nhiều hơn, ông Sơn liền ném Nhuận Sinh Hầu sang chỗ Lý Tam Giang, lão già đó biết kiếm tiền, cuộc sống sung túc, Nhuận Sinh Hầu theo ông ta sẽ được ăn ngon mặc đẹp.

Vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm, nhưng cuối cùng, trách nhiệm mình phải gánh vẫn không thể trốn thoát.

Đôi khi, ông Sơn thật sự rất hy vọng Nhuận Sinh có thể giống như những thanh niên khác trong làng, cưới vợ rồi quên cha mẹ.

Ông tự lo cho bản thân, cuộc sống dù có eo hẹp thế nào, nhưng ở giữa đồng ruộng trong làng, muốn chết đói cũng là không thể.

Thế nhưng Nhuận Sinh Hầu lại là một đứa hiếu thảo, thế nhưng con bé Manh Manh kia không quản, Nhuận Sinh Hầu muốn đến đưa tiền phụng dưỡng cho ông, con bé này sao lại cứ để nó đưa?

Đưa thì đưa thôi... Ban đầu ông Sơn nhận tiền còn rất vui, chỉ là con bé đó lần nào đến cũng phải chỉ cây dâu mắng cây hòe, trách móc ông một trận.

Ôi dào, con dâu người ta gom sính lễ cưới về, ở nhà mắng bố chồng, phần lớn bố chồng cũng không dám cãi lại, huống chi cái bộ dạng sa sút này của mình làm gì còn chỗ để cãi, chỉ có thể cúi đầu chịu đựng.

“Hả, sao thế?”Tin đồn lan truyền một thời gian rồi cũng im, không phải vì tin đồn dừng lại ở người khôn, mà là nhà họ Lục làm quái gì có tiền mà mua vợ!Ban đầu trong làng còn có người hỏi ông, có phải ông và Nhuận Sinh mua một cô vợ từ chỗ bọn buôn người không, nếu không thì con gái nhà lành nào lại để mắt đến nhà họ Lục các người?“Manh Manh, tạm thời không về Nam Thông nữa, cô ấy ở lại quê nhà Sơn Thành, phải ở một thời gian.”Ý nghĩa của việc cố gắng thể hiện bản thân nằm ở chỗ, phải chứng minh rằng mình dù không giúp được gì cho Nhuận Sinh, coi như là một gánh nặng đi... thì ít nhất cũng không phải là một gánh nặng không đáy.“Khoảng hai, ba năm.”“Một thời gian... là bao lâu?”“Ông.”Vì chuyện này, Lý Tam Giang không ít lần mắng ông, ông cũng không để tâm lắm, cho đến khi Manh Manh cố ý cho tiền thua bài, mà không còn trách móc ông nữa.Lần này, làm ông Sơn lo lắng không yên, đau đớn suy nghĩ, nhẫn nhịn mãi, cuối cùng cũng đã có dư.

Ông Sơn nghe vậy, như bị sét đánh, cả người ngồi thẳng tắp trên ghế dài.

Không ăn thịt lợn thì ít nhất cũng từng thấy lợn chạy, ông Sơn biết, một cặp đôi yêu nhau mà xa nhau hai ba năm có nghĩa là gì, chẳng cần đến hai ba năm, xa nhau quá ba tháng đã tương đương với chia tay hoàn toàn rồi.

Nhuận Sinh ăn cháo xong thì lái xe ba bánh lên hợp tác xã trên trấn mua đồ dùng sinh hoạt cho ông, lúc mua về, phát hiện ông vẫn đang ngồi trên ghế dài, bát cháo trước mặt không hề vơi đi.

Nhuận Sinh không biết an ủi người khác thế nào, cậu không có đầu óc cho việc đó.

Vì vậy, cậu liền ra sân chẻ củi.
