Chương 1178: Nhập Tiệc (36)

Trước đây, khi Nhuận Sinh theo Lý Tam Giang ăn chay, sau khi khai tiệc, cậu sẽ được xếp vào một góc. Lý Tam Giang dặn chủ nhà cho cậu thêm chút thức ăn và một thùng cơm nhỏ.

Điều này không chỉ vì thói quen ăn uống của Nhuận Sinh khá đặc biệt, mà còn vì cậu ăn quá nhiều. Nếu cậu ăn thoải mái trên bàn thì những người khác chắc chắn sẽ không no.

Nhưng hôm nay, không ai tranh với cậu cả, tất cả đều là của cậu.

Ăn hết đồ ăn trước mặt, Nhuận Sinh đứng dậy gắp thức ăn ở xa hơn.

Đàm Văn Bân muốn đưa đồ ăn trước mặt mình cho Nhuận Sinh, thử dùng tay nhấc lên, nhưng phát hiện tất cả bát đĩa trên bàn đều dính chặt vào mặt đá.

Không phải ban đầu chúng được làm như vậy, mà do để quá lâu không động đến nên bị dính vào nhau.

Đàm Văn Bân đành phải cầm đũa giúp Nhuận Sinh gắp thức ăn.

A Nguyên cũng đứng dậy giúp Nhuận Sinh.

Dù hai bên có lập trường đối lập và có thể sẽ có một trận chiến sống mái trong tương lai, điều đó không ảnh hưởng đến việc anh ta đánh giá cao Nhuận Sinh.

Ngu Diệu Diệu hỏi: “Anh ăn được không?”

A Nguyên lắc đầu.

Ngu Diệu Diệu: “Vậy còn cậu ta?”

A Nguyên lại lắc đầu.

Âm Manh nói nhỏ: “Hiếm khi thấy Nhuận Sinh ăn ngon miệng như vậy, chỉ có một bữa này thôi.”

Đàm Văn Bân: “Chuyện này không khó đâu.”

Âm Manh tò mò hỏi: “Cậu có cách à?”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Đầu tiên, tìm một con gà mái có tuổi đời làm bà nội được rồi, rồi tìm một con vịt có tuổi đời làm ông nội, sau đó chế biến chúng thành món ăn.”

Ban đầu, không ai biết quy trình nhập tiệc này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng dần dần, mọi người đã thấy thời gian đếm ngược.

Bởi vì Nhuận Sinh sắp ăn hết đồ ăn trên bàn rồi, không còn gì nữa, bữa tiệc chắc chắn sẽ kết thúc.

Thấy Nhuận Sinh đang dọn dẹp chiến trường lần cuối, những người khác bên bàn ăn bắt đầu thỉnh thoảng liếc nhìn tòa tháp cao kia.

Khuôn mặt đó không xuất hiện lại.

Cuối cùng, Nhuận Sinh cũng ăn xong.

Cậu xoa nhẹ bụng, cảm giác no bụng mà không cần ăn cơm, chỉ toàn đồ ăn, thật tuyệt.

Đúng lúc này, giữa bàn đá lõm xuống một chỗ, sau đó từ từ nâng lên, trên đó đặt ba lá bài giống hệt nhau, có cùng một ấn ký giống như ba người ở Đường Tâm lúc trước.

Mắt Ngu Diệu Diệu sáng lên, dường như đã chờ đợi từ lâu.

A Nguyên đứng dậy định giúp cô lấy, nhưng vừa chạm vào một lá bài thì nó bốc cháy, cậu vội rụt tay lại, ngọn lửa tắt.

Ngu Diệu Diệu đành phải tự mình lấy, lần này thì bài không bốc cháy.

Xem ra, chỉ những người đã nhận được thiệp mời mới có tư cách lấy lá bài này.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị cũng mỗi người lấy một cái.

Vừa cầm bài lên, trong lòng dường như ngay lập tức có sự cộng hưởng với tòa tháp cao kia.

Cầm nó thì có thể vào tháp.

Ngu Diệu Diệu không thể chờ đợi thêm được nữa, đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, đi thẳng về phía tòa tháp cao, A Nguyên theo sát phía sau.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị không vội, vẫn ngồi trên ghế.

Lý Truy Viễn cầm lá bài, vẻ mặt trầm tư.

Triệu Nghị thì nghịch lá bài trên đầu ngón tay, tung lên rồi lại bắt lấy.

Ánh mắt hai người vô tình chạm nhau, họ đều hiểu ý đối phương.

Đến bước này rồi mà quy tắc vẫn rất rõ ràng.

Điều này khiến người ta không khỏi suy nghĩ về mục đích thực sự của đợt này.

Triệu Nghị: “Tôi bắt đầu nghi ngờ, vai trò của chúng ta khi đến đây là gì.”

Triệu Nghị nhấn mạnh hai chữ “vai trò”, cố ý không dùng hai từ “mục đích” và “ý nghĩa“.

“Vai trò” giống như một công cụ hơn, một vật được đặt ở đúng vị trí cần thiết.

Lý Truy Viễn: “Vậy những người đã chết trong cuộc tranh giành mảnh ngọc vỡ đầu tiên có vai trò gì?”

Triệu Nghị: “Đổi lấy cơ hội mở cửa, mở tiệc bằng cái chết của họ.”

Lý Truy Viễn: “... Vậy vai trò của chúng ta là gì?”

“Ha!” Triệu Nghị gật đầu liên tục, “Đúng là như vậy.”

Trước đây, khi đi trên sông, quy tắc không rõ ràng như vậy, mọi người phải tự tìm kiếm và phân biệt manh mối.

Lần này, quy tắc giống như một kênh nước đã được xây dựng, bạn là dòng nước chảy trong đó, chỉ có thể chảy theo hướng đã được quy hoạch.

Độ tự do giảm đi rất nhiều, và điều này dường như báo hiệu một kết cục không thể đảo ngược.

Những người chết vì tranh giành mảnh ngọc trong vòng đầu tiên đã trở thành vật hi sinh, nhưng ai có thể đảm bảo rằng những người thắng cuộc nhận được thiệp mời trong vòng đầu tiên không phải là một loại vật hi sinh khác?

Lý Truy Viễn: “Vậy là ba tấm thiệp mời, chọn một trong ba.”

Triệu Nghị: “Nếu không có yếu tố ngoại lực can thiệp thì sao?”Triệu Nghị: “Nếu có yếu tố ngoại lực can thiệp thì sao?”Triệu Nghị: “Vậy nếu là chọn hai trong ba thì sao?”Đây là thẩm mỹ của Thiên đạo, nó sẽ không tạo ra một tình thế tất chết, lúc nào cũng sẽ cho bạn cơ hội giãy dụa, dù chỉ là trên bề mặt.Lý Truy Viễn: “Tôi sẽ giải quyết cô ta trước, sau đó mới giải quyết anh.”Nếu là chọn một trong ba thì hai người vẫn có chút tin tưởng lẫn nhau, chắc chắn sẽ đẩy con ngốc kia ra.Lý Truy Viễn: “Nếu là chọn hai trong ba thì phải xem có yếu tố ngoại lực can thiệp hay không.”Khi nói điều này, Lý Truy Viễn nhìn về phía tòa tháp cao.Nếu không có gì bất ngờ, trong tháp cao hẳn là có yếu tố can thiệp.

Lý Truy Viễn thành thật nói: “Tôi sẽ tìm cách liên thủ với cô ta, cùng nhau giải quyết anh trước, vì anh có đầu óc.”

Triệu Nghị cười nói: “Trong trường hợp đó, cô ta không nên hợp tác với tôi để giải quyết cậu trước sao?”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ cô ta không có cái đầu đó.”

Triệu Nghị gật đầu, hoàn toàn đồng ý.

“Này, hai người còn chờ gì nữa!”

Ngu Diệu Diệu đứng trước tháp cao hét về phía này.
