Chương 3478: Màn Chào Hỏi Ở Tổ Trạch Liễu Gia (2)

A Công chuẩn bị dẫn đầu quỳ lạy, đối với ngôi làng này, chàng thiếu niên trước mắt chính là ân công theo đúng nghĩa đen.

Lý Truy Viễn tiến lên một bước, hành lễ gia môn Tần Liễu.

A Công đang quỳ được một nửa, từ trong quần áo nhanh chóng thò ra hai bàn tay mới, chống đỡ cho bản thân, sau đó lại mọc ra hai chân, gắng gượng di chuyển người sang một bên, không dám nhận toàn bộ lễ.

Sau khi chàng thiếu niên hành lễ xong, một người đàn ông vạm vỡ bước ra, đại diện cho cả thôn đáp lễ gia môn Ngu Gia.

Lễ xong, người đàn ông này lập tức nhìn về phía Lâm Thư Hữu, khoa trương vẫy tay thật mạnh, Lâm Thư Hữu cũng đáp lại với sức mạnh tương tự.

Hai người chạy về phía nhau, ôm chầm lấy nhau, mỗi người vỗ vào lưng đối phương.

Lâm Thư Hữu: “Ngu Đại!”

Ngu Đại: “A Hữu!”

Đây là bạn tốt của A Hữu.

Năm đó trong tổ trạch Ngu gia, nhóm người Ngu Đại bị nuôi như gia súc, chính A Hữu đã giao tiếp với họ, báo cho Ngu Đại biết đường rời đi, họ mới có thể thành công thoát khỏi tổ trạch, được Sư gia bên ngoài tiếp ứng đưa về thôn.

Lý Truy Viễn được đón vào thôn, đầu tiên vào từ đường, thắp hương cho bài vị các đời Long Vương Ngu gia, sau đó nhận lời mời của A Công, dẫn A Ly và Đàm Văn Bân lên nhà tre bên cạnh, vào bàn tiệc.

A Công ngồi trên chiếu, đã cởi bỏ lớp che bên ngoài, để lộ ra thân thể phụ nữ. Biết chàng thiếu niên không thích bị làm phiền, suốt quá trình đều là một mình bà bưng món ăn rót rượu.

Vì bản thể là tinh linh nhện, có nhiều tay chân, nên cũng ứng phó một cách dễ dàng.

Đàm Văn Bân phụ trách trò chuyện với bà, nghe A Công miêu tả tình hình phát triển hiện tại của thôn.

Sau cơn sóng trước, điều kiện gia đình ở Nam Thông đã tốt hơn, nên có thể hỗ trợ ra bên ngoài.

Mà A Công không bị niềm vui làm cho mờ mắt, tỏ ra có chút lo lắng, thực lực của thôn trong giang hồ còn yếu, nếu hấp tấp nhận quá nhiều thứ tốt, sợ rằng sẽ bị dòm ngó.

“Không sao, tổ trạch Ngu gia dưới chân núi Bắc Mang Sơn ở ngay bên cạnh, chỉ là đóng cửa chứ không phải hoàn toàn không có người, các vị có người che chở.

Ngoài ra, nói trước, Tần Liễu tôi không cần Ngu gia làm phụ thuộc, đó là sự bất kính lớn đối với các Long Vương ngày xưa. Sự hỗ trợ trong khả năng là xem xét trên mối quan hệ bạn bè giữa Tiểu Viễn ca nhà tôi và Ngu Địa Bắc, bạn bè với nhau có tình nghĩa thông tài.”

“Đa tạ Đàm đại nhân, ân tình này, Ngu gia tuyệt không dám quên!”

Lý Truy Viễn ngồi bên cửa sổ, tay cầm một ly nước trái cây tự ủ của thôn, nhìn Bổn Bổn đang cưỡi Tiểu Hắc vui vẻ chơi đùa trong thôn.

Ở tầng dưới, Sư gia và Báo gia mỗi người cầm một tách trà côn trùng, cũng đang làm cùng một việc là ngắm nhìn.

Sư gia: “Đứa trẻ đó, không tầm thường, cách xa như vậy cũng có thể ngửi thấy linh khí dồi dào trên người nó.”

Báo gia: “Con chó đen đó, cũng không tầm thường.”

Sư gia: “Ừm, loại chó ngũ hắc thuần chủng như vậy, ở thế tục hiện nay cũng được coi là khó tìm, hơn nữa còn được nuôi dưỡng khí huyết dồi dào, đây là cho ăn thuốc bổ mà lớn lên, ha, lại còn là chó đồng tử, khí huyết càng thêm vượng.”

Báo gia: “Huyết thống chỉ là thứ yếu, là trên người con chó đó có khí tức sinh tử.”

Sư gia: “Ta già rồi, mũi không thính, ngươi chắc chứ.”

Báo gia: “Chắc chắn.”

Sư gia: “Chó ngũ hắc vốn là loài để trừ tà trấn trạch, cổ pháp có câu, chôn chó mà sinh là dị tượng chi chủng, lai lịch của con chó đen này, lại lớn đến vậy sao?”

Báo gia: “Nếu không lớn, sao có thể được vị kia sắp xếp cho linh đồng như vậy?”

Sư gia: “Ý của ngươi là, đây là định...”

Báo gia: “Sao, ngươi cảm thấy người ta không nên đánh cắp truyền thừa của Ngu gia chúng ta?”

Sư gia: “Ta còn chưa đến mức lẩm cẩm như vậy, nếu thế hệ tiếp theo của Tần Liễu cũng đi theo con đường Yêu Thú cộng sinh của Ngu gia ta, đối với tương lai của Ngu gia, là một chuyện tốt vô cùng!”

Bổn Bổn cảm thấy ở đây thật thú vị, tất cả động vật đều giống như người.

Tiểu Hắc thì rất kinh ngạc, nó có thể kiêu ngạo coi thường đám động vật không thông suốt trong thôn, kết quả đến đây, lập tức bị hòa lẫn vào đám đông.

Mỗi khi Bổn Bổn tiếp xúc với con vật nào lâu một chút, nó lập tức chở Bổn Bổn chạy đi, sợ Bổn Bổn từ đây dắt con nào về nhà, nó đã mất ổ chó ở nhà cũ rồi, không thể mất vị trí ở nhà mới nữa.

Bổn Bổn ghì chặt dây cương, để Tiểu Hắc dừng lại, tìm một sườn đồi cỏ xanh, ôm đầu Tiểu Hắc vuốt ve, hà hơi vào mũi nó, sự lo lắng của Tiểu Hắc dần dần lắng xuống.

Phía dưới, hai người nhà họ Ngu đi qua, một người trên vai đứng một con chim, một người cổ quấn một con cáo.

Con chim vẫy cánh về phía sườn đồi, con cáo cũng quay đầu liếc mắt đưa tình.

Hai người nhà họ Ngu dừng bước, hành lễ với Bổn Bổn trên sườn đồi, ngay cả hai con yêu thú trên người họ cũng thu lại thú thái để đồng bộ.

Bổn Bổn đứng dậy, nghiêm túc đáp lễ.

Ở nhà không ai dạy cậu điều này, Bổn Bổn cũng chưa từng chính thức nhập môn, cậu đang bắt chước động tác trước đó của anh trai lớn.

Tiểu Hắc cũng đứng dậy, vẫy đuôi, càng vẫy càng cảm thấy mình bị so sánh thành một con chó ngốc.

Hai người nhà họ Ngu đi rồi, sự kết hợp như họ, ở trong thôn này có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Bổn Bổn nhìn Tiểu Hắc, Tiểu Hắc nhìn Bổn Bổn, trong mắt một đứa trẻ một con chó, đều lộ ra vẻ kỳ vọng.

Lý Truy Viễn thu hồi tầm mắt, uống cạn ly nước trái cây trong tay đặt lên bàn.

Đàm Văn Bân: “Đợi bên tôi chuẩn bị xong, sẽ sắp xếp người đưa đến cho thôn.”

A Công: “Sao có thể làm phiền...”

Đàm Văn Bân: “Trên đường có thể không an toàn.”

A Công: “Đàm đại nhân suy nghĩ chu đáo.”

Đàm Văn Bân đứng dậy cáo từ A Công.

Rời khỏi nhà tre, đi ra ngoài thôn.

Lý Truy Viễn thắp hương cho mộ của Từ Phong Chi và Tiên cô.Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, đây chỉ là nước giải khát thôi.”Đây là chuyện bà Liễu đặc biệt dặn dò trước khi đi.Ra khỏi thôn, Đàm Văn Bân lái xe, chở mọi người đến chân núi Bắc Mang Sơn.Lâm Thư Hữu: “...”Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc đuổi theo; Nhuận Sinh và Âm Manh từ bờ sông nhỏ đi dạo trở về; Lâm Thư Hữu vẫy tay tạm biệt Ngu Đại, còn có ba con sóc mang rượu trái cây đến cho họ.Đàm Văn Bân: “Hờ, tôi sẽ nói cho đội ngoài biết.”Đàm Văn Bân: “Cậu uống rượu à?”

Trước mộ còn có những vết tro hương khác, có lẽ không lâu trước đó, Từ Mặc Phàm và Chu Nhất Văn cũng đã đến thắp hương. Hai người họ, những bậc trưởng bối kính trọng nhất, đều được chôn cất ở đây.

Đàm Văn Bân ôm Bổn Bổn, kể cho cậu bé nghe câu chuyện đã xảy ra ở Ngu gia.

Nụ cười trên mặt Bổn Bổn mang từ thôn Ngu Gia về dần dần phai đi, thay vào đó là một sự kinh hãi sâu sắc.

Lý Truy Viễn không hy vọng Bổn Bổn đi theo con đường này của Ngu gia.

Nhưng tình cảm từ nhỏ là khó cắt đứt nhất, hơn nữa Lý Truy Viễn trong thời gian dưỡng thương gần đây cũng đã làm một số công việc sắp xếp truyền thừa, bổ sung cho tầng hầm nhà ông cố, trong đó có bản quyết của Ngu gia và pháp môn ngự thú.

Nếu Lý Truy Viễn chỉ đơn thuần cảnh cáo, đối với một đứa trẻ thiên tài mà nói, ngược lại có thể kích thích sự tò mò mạnh mẽ hơn của nó.

Quan trọng nhất là, tuổi thọ của chó ngắn hơn người rất nhiều, khi Bổn Bổn dần trưởng thành, chứng kiến Tiểu Hắc dần già đi và sắp chết, mà cậu lại nắm giữ phương pháp, rất khó ngồi yên không làm gì.
