Chương 2074: Ngu Gia (2)

Lúc này, Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn về hướng đông bắc, trên bầu trời nơi đó có một đám mây đen quỷ dị, đang khuấy động khí tượng phong thủy.

Lý Truy Viễn: “Dậy thôi.”

Vị trí ở ngoại ô thành Lạc Dương, Đàm Văn Bân lái xe chở mọi người qua đó. Khi sắp đến nơi, chiếc xe dừng lại, mọi người xuống xe.

Động tĩnh lớn và rõ ràng như vậy chắc chắn không chỉ thu hút một mình nhóm của cậu, vì vậy không cần thiết phải cứ thế xông về phía trước.

Đi bộ về phía trước, từ từ tiếp cận, ở một góc cua ven đường, họ thấy một tấm biển quảng cáo lớn. Phía dưới là quảng cáo rượu, phía trên là dòng chữ “Bảo tàng Lăng mộ cổ Lạc Dương chào mừng quý khách“.

Lâm Thư Hữu: “Bảo tàng này, ý nghĩa đúng như tên gọi sao?”

Đàm Văn Bân: “Tôi từng xem một cuốn sách giới thiệu về nó, hình như là họ vận chuyển vật liệu từ các ngôi mộ đã được khai quật đến đây, rồi tái tạo lại y như cũ bên trong bảo tàng.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy là không chỉ có một ngôi mộ à?”

Đàm Văn Bân: “Có rất nhiều ngôi mộ, tất cả đều ở bên trong, thậm chí khi tham quan, anh còn có thể chui ra chui vào giữa các gian mộ thất.”

Lâm Thư Hữu: “Nghe có vẻ thú vị thật, ghen tị với học sinh tiểu học ở đây, có một nơi dã ngoại tuyệt vời như vậy.”

Ở cửa bảo tàng có một con dốc đi xuống, hai bên là phố thương mại, nhưng không khí buôn bán không quá sầm uất. Cửa hàng vốn đã không nhiều, số mở cửa lại càng ít, bán cũng chỉ là vài món ăn vặt địa phương.

Rõ ràng, bảo tàng này không quá nổi tiếng, lượng du khách cũng rất thưa thớt.

Ánh mắt Nhuận Sinh dừng lại ở một quầy hàng nhỏ bên cạnh, trên quầy bán các loại đồ lưu niệm như tiền đồng. Thứ Nhuận Sinh để ý là một bộ xẻng nhỏ bằng lòng bàn tay, đặt trong một túi nhựa, trông như đồ chơi trẻ con.

Đàm Văn Bân sau khi mặc cả, đã bỏ tiền ra mua, đưa cho Nhuận Sinh và nói:

“Đến đây rồi, mang về làm kỷ niệm đi.”

Nhuận Sinh sờ thử rồi nói: “Tôi còn tưởng là đồ nhựa.”

Đàm Văn Bân: “Đồ nhựa cầm không thích tay.”

Nhuận Sinh: “Nhưng đồ nhựa dễ đốt hơn.”

Đàm Văn Bân: “Cậu đốt cho Manh Manh một bộ xẻng Lạc Dương, là muốn cô ấy tự mình đào từ dưới đất lên à?”

Nhuận Sinh: “Chỉ muốn nói cho cô ấy biết, chúng ta đã đi đến đâu.”

Đàm Văn Bân đang định nói thêm gì đó thì vẻ mặt bỗng nghiêm lại, nói:

“Tiểu Viễn, cô ấy cũng đến rồi.”

Khí tượng đặc biệt ở đây không hề che giấu, việc Trần Hi Diên bị thu hút đến cũng rất bình thường.

Hai bên hiện đang cách nhau một khoảng khá xa. Nhóm người Lý Truy Viễn vẫn còn ở trên con phố phía dưới, trong khi Trần Hi Diên đã ở cổng soát vé phía trên.

Đàm Văn Bân: “Sao lại cảm thấy, cô ấy cũng giống chúng ta, đều đang đợi chuyện tìm đến mình?”

Lâm Thư Hữu: “Chắc là vì thực lực mạnh nên có tự tin.”

Đàm Văn Bân vỗ vai Lâm Thư Hữu: “A Hữu, cậu tiến bộ rồi đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Đàm Văn Bân: “Không có gì.”

Không thể nhìn chằm chằm cô ấy từ xa quá lâu, nên Đàm Văn Bân dời mắt đi. Vài giây sau mới quay đầu nhìn lại.

“Ủa, người đâu mất rồi?”

Sau khi qua cổng soát vé, còn phải đi lên một đoạn bậc thang khá dài. Trừ khi Trần Hi Diên trực tiếp dùng thân pháp, còn nếu cô ấy vẫn di chuyển theo cách của người bình thường thì không thể nào biến mất khỏi tầm mắt được.

Lý Truy Viễn: “Trong bảo tàng có người đã bố trí trận pháp.”

Đàm Văn Bân: “Vậy chúng ta?”

Lý Truy Viễn: “Chúng ta vào sau một chút, chắc sẽ còn có người khác vào. Để họ vào trước đi, cũng cho tôi chút thời gian để phá trận pháp này.”

Cậu thiếu niên đưa tay chỉ về phía một quán mì ở phía trước, hỏi: “Mọi người ăn no chưa?”

Lâm Thư Hữu: “Ăn no rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì ăn thêm một bát mì tương, giúp tiêu hóa một chút.”

Quán mì rất đơn sơ, chỉ là một cái lán tôn, nhưng lại khá gần cổng lớn của bảo tàng.

Sau khi ngồi xuống, Đàm Văn Bân gọi ba bát mì tương.

Lý Truy Viễn cầm lấy củ tỏi trên chiếc bàn nhỏ, bắt đầu bóc vỏ.

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca, để tôi bóc cho.”

Lý Truy Viễn không đáp, nhưng những lớp vỏ tỏi được bóc ra bắt đầu xoay tròn trên mặt bàn nhỏ. Ánh mắt cậu cũng luôn hướng về phía bảo tàng phía trước.

Thì ra, Tiểu Viễn đang phá trận.

Lâm Thư Hữu đứng dậy, lấy thêm một củ tỏi từ bàn bên cạnh, giấu hai tay xuống dưới bàn để bóc, sợ vỏ tỏi mình bóc ra sẽ làm phiền đến Tiểu Viễn ca.

“Mì tương đến đây.”

Ông chủ bưng mì lên.

Nhuận Sinh thắp một nén hương, cầm đũa lên, bắt đầu ăn mì. Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng làm theo. Giữa mùa hè mà được ăn món này, thật sự rất ngon miệng.

Bát đầu tiên nhanh chóng hết sạch. Đàm Văn Bân lại gọi ông chủ làm thêm ba bát nữa.Lâm Thư Hữu chia phần tỏi mình đã bóc cho mọi người, trên bàn lập tức vang lên một tràng tiếng “xì xụp“.Lý Truy Viễn lên tiếng: “Bên trong có người cảm ứng được tôi đang suy diễn trận pháp, người đó đang biến trận.”Lâm Thư Hữu: “Người đó, trận pháp rất mạnh sao?”Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừ, xem như ưu tú, tiến bộ rất lớn.”Phần tỏi đã bóc xong trong tay được cậu thiếu niên chia vào bát mì của các bạn, không hề lãng phí.Khi ăn mì, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào tay của Tiểu Viễn. Vỏ tỏi ngày càng nhiều, xếp thành những hình thù khác nhau, lúc thì xoay chuyển âm dương, lúc thì diễn giải bát quái.Lý Truy Viễn khẽ ấn lòng bàn tay xuống, “bốp” một tiếng, vỏ tỏi vỡ tan, biến thành bụi phấn.Tốc độ đầu ngón tay của cậu thiếu niên lại tăng thêm, những vỏ tỏi mỏng như tơ kia gần như được giao phó cho sự mềm mại của dòng nước.

“Được rồi, tôi đã nắm được logic vận hành cơ bản của bộ trận pháp này của hắn, cứ để người đó tiếp tục thay đổi đi.”

Lâm Thư Hữu ngẩng đầu nhìn lên trời, con ngươi dọc khẽ mở.

Sâu trong đám mây đen trên đầu vẫn không ngừng cuộn xoáy, cho thấy đối phương vẫn đang tiếp tục biến trận, nhưng Tiểu Viễn ca nhà mình đã không chơi cùng đối phương nữa.

Sau khi ăn xong bát mì tương thứ hai, Đàm Văn Bân ra hiệu mình không ăn nổi nữa, dù sao buổi sáng đã ăn quá no. Nhưng khi hỏi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, cả hai đều không trả lời.

Đàm Văn Bân liền gọi ông chủ làm thêm bốn bát.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, có phải tôi ăn hơi nhiều không?”
