Chương 1233: Tàn Tiệc (1)

Lý Truy Viễn chỉ vào nửa mặt trên của mình hỏi: “Ông đoán được ông ta sẽ đưa mặt của tổ tiên ông cho tôi chứ?”

Người áo đen đáp: “Hắn không chịu sự khống chế của ta, hắn là một phần khác của ta.

Ta giao da mặt tổ tiên cho hắn vốn là để giúp hắn ổn định sự vận hành của quy tắc nơi đây. Ta cũng không ngờ hắn lại đưa nửa da mặt còn lại cho cậu.

Còn cậu, không phải người của tộc ta mà vẫn có thể đeo nó, hơn nữa còn gọi được cả người giúp đỡ.”

Da mặt tổ tiên là thứ giúp ổn định quy tắc.

Người áo đen bố trí ở đây, cưỡng ép mở một tầng hầm ngầm là hành động phá hoại quy tắc. Vì vậy, ông ta chỉ có thể dùng da mặt tổ tiên để bù đắp và củng cố.

Ông ta đương nhiên biết “một nửa kia” của mình có thể làm vài việc nhờ da mặt tổ tiên, nhưng ông ta không để tâm.

Thực tế cũng chứng minh điều đó. Dù người không mặt có mời được lão đạo sĩ thì cuối cùng cũng bị ba người Ngu Tàng Sinh liên thủ giải quyết. Đó là còn chưa kể đến việc người áo đen không hề thiên vị.

Ba quân cờ kia quả thực có tố chất tốt. Thông thường, Ngu Tàng Sinh và đồng bọn chắc chắn sẽ thành công.

Ai ngờ Ngu Diệu Diệu lại quay giáo, rồi Lý Truy Viễn dùng nửa da mặt còn lại để triệu hồi người đọc sách, giải quyết cả ba.

Người áo đen nói: “Dù nơi này do tổ tiên ta xây dựng, ta cũng không tin có thể thành công. Hơn nữa, hành vi đi quá giới hạn này không được Thiên Đạo cho phép, chắc chắn sẽ giáng xuống vô số biến cố để ngăn cản.”

Lý Truy Viễn hạ cờ, gật đầu: “Ông nghĩ chu đáo thật.”

Vì biết chắc chắn không thể phi thăng thành công và sẽ gặp phải biến cố phá hoại, người áo đen đã sớm tính đến chuyện “lui một bước“.

Ba người Ngu Tàng Sinh cũng không khác gì.

Ngay cả Lý Truy Viễn, người đầu tiên nhận được tin tức này, cũng cho rằng mục đích của mình là ngăn chặn cuộc phi thăng.

Thực ra, đó là một cách dự đoán hành động của Thiên Đạo.

Họ chờ Thiên Đạo ra tay, vào thời điểm then chốt nhất, dẫn động nhân quả để chặn đứng cuộc phi thăng.

Sau đó, đám người bọn họ đã sớm ẩn nấp ở đây, há miệng chờ trái cây chín rụng.

Đây là lợi dụng Thiên Đạo làm việc cho mình.

Người áo đen nói: “Ta biết cậu đang đi sông, nhưng ván này có thể qua mặt được. Chỉ cần phá hủy nghi thức phi thăng phía trên là xong. Thực ra, cậu có thể nhìn thấu mà không nói toạc ra.

Thế này đi, ta chia cho cậu hai thành.”

“Ha ha.”

“Hai thành là giới hạn của ta, không mặc cả nữa. Cậu nên biết hài lòng.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Ra là, ông mời tôi xuống đây đánh cờ là để ra điều kiện?”

Người áo đen đáp: “Nếu không thì sao? Cậu không tự lấy mà còn cản Chân Thiếu An và đồng bọn, chẳng phải vì cậu biết có ta ở đây thì cậu không lấy được gì sao?”

Lý Truy Viễn nói: “Lấy rồi thì cái chuông kia sẽ hỏng, quy tắc sẽ sụp đổ hoàn toàn. Tôi nghĩ bên ngoài giờ đã bắt đầu có điềm báo điên cuồng. Một khi bùng nổ thì đó sẽ là một trận thiên tai.

Tôi không muốn chuyện đó xảy ra, nhất là khi tôi cảm thấy mình có khả năng ngăn chặn nó.”

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, hơi ngồi thẳng lên: “Đó là lời thật lòng của cậu?”

“Ừm.”

“Cậu là người thông minh, không nên làm chuyện tốn công vô ích. Ta cũng từng đi sông, ta biết một lần sẽ nhận được công đức lớn đến đâu, không thể so với hai thành ở đây.

Chỉ cần ta đạt được mục đích, cả tộc ta phi thăng thành công.

Vậy thì, Long Vương chỉ là hữu danh vô thực, còn chúng ta thì vẫn vững như bàn thạch.

Chẳng lẽ điều đó không đủ khiến cậu động lòng sao?”

“Cả tộc phi thăng” mà người áo đen nhắc đến là muốn mượn phúc duyên dồi dào trên tháp cao để vun tưới, biến nơi này thành một Phong Đô khác, để bản thân ông ta trở thành một Âm Trường Sinh, một Phong Đô Đại Đế khác!

Đó là khát vọng và dã tâm của ông ta.

Vì đã có tiền lệ thực tế nên đây không phải là chuyện viển vông.

Thêm vào đó, nơi này là một trong chín đại bí cảnh, mà Phong Đô cũng là một bí cảnh.

Lý Truy Viễn cảm thấy, người áo đen hoàn toàn có khả năng thành công.

Hai đứa trẻ trên vai Đàm Văn Bân vẫn hát rất hăng say nhưng người Đàm Văn Bân lại tỏa ra hơi lạnh như vừa chui ra từ tủ đá.“Không chỉ chia cho cậu hai thành, ta còn mở đường cho cậu, cho phép cậu lập đạo tràng trong Thiên Quốc của ta. Đến lúc đó, cả hai ta đều có thể trở thành những nhân vật như thần tiên nơi trần thế.”“Tôi đã bảo tôi đang đi sông .”Trong mắt người đời, Phong Đô Đại Đế chẳng phải cũng là một vị thần tiên thực sự sao?Không phải vì ba người phía trước sắp kiệt sức mà cần nghỉ ngơi mà vì mùi nồi cơm mà Âm Manh nấu đã bốc lên. Dù anh ta có nín thở thì mùi vị kia vẫn như thể chui vào cơ thể anh ta, khiến tim anh ta đau nhói.“Chuyện đó đơn giản thôi. Sau khi ván này kết thúc, cậu chỉ cần đốt đèn nhận thua là được.”Người áo đen luôn dõi theo Lý Truy Viễn. Thấy cậu đang suy tư, ông ta cho rằng mình đã thuyết phục được cậu nên nói:Nhuận Sinh đã bắt đầu thở dốc. Dù có dùng toàn bộ khí môn để hô hấp thì cũng không thể ngăn bản thân kiệt sức.Triệu Nghị cảm thấy đã đến lúc mở trận pháp.Bạch Hạc Đồng tử chỉ có thể cầm cây Tam Xoa Kích thật. Ngài không còn sức duy trì cây kích được tạo ra từ thuật pháp nữa.

“Âm Manh, được rồi, rải đi!”

Âm Manh lau mồ hôi trên trán, đứng dậy, vung roi da. Roi cuốn lấy chiếc nồi, hất lên không trung rồi rút về. Khi nồi rơi xuống, cô lại vung mạnh roi, đánh trúng nó.

“Ầm!”

Thứ bột nhão đủ màu sắc nổ tung trên không trung, văng ra khắp nơi.

Bất cứ thây ma nào dính phải thứ này đều dừng bước, giơ hai tay lên trời, bắt đầu kêu gào.
