Chương 91: Sách Xem Tướng (2)

Về phần lời cuối cùng của tác giả, Lý Truy Viễn hiểu, người thường chưa từng thấy người chết oan thì chỉ coi là chuyện ma quỷ, còn ai đã thấy… thì đúng là số mệnh không tốt.

Lúc này, Lý Truy Viễn cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại luồn vào sau gáy mình, đan vào tay cậu, là Tần Ly.

Lý Truy Viễn mỉm cười với cô, rồi nhắm mắt lại, định nghỉ một lát, đợi ăn tối xong sẽ xuống hầm tìm sách mới.

Ừm, hình như gối lên tay cô ấy còn thoải mái hơn tay mình.

Tần Ly chăm chú nhìn cậu bé đang nhắm mắt trước mặt, từ tóc, trán, mắt, mũi, miệng, rồi lại nhìn từ đầu, bắt đầu đếm lông mi của cậu.

Lúc ăn tối, ông Sơn nói ngày mai sẽ bảo Nhuận Sinh đẩy ông đến trạm xá ở thị trấn làm răng giả, rồi đẩy ông về nhà, vài hôm nữa sẽ cho Nhuận Sinh đến chỗ Lý Tam Giang.

Đợi có việc thì ông sẽ nhờ người gọi Nhuận Sinh về vớt xác.

Lý Tam Giang tức giận đập đũa xuống bàn, mắng: “Vậy là ông nuôi con la nhà ông ở nhà tôi, lúc cần thì dắt đi, dùng xong lại thả về đây ăn cỏ à?”

Chỉ ăn cỏ thôi cũng được, nhưng nó ăn bằng mấy người cộng lại!

Trước đây Đình Hầu nấu cơm, chỉ nấu một nồi nhỏ, còn cậu ta phải nấu riêng một nồi.

Ông Sơn rít tẩu thuốc, liếc nhìn Lý Truy Viễn đang ngồi ăn cơm cùng cô gái xinh đẹp ở bàn nhỏ, cười nói: “Này, Tam Giang Hầu, ông cũng già rồi, phải tìm người kế nghiệp chứ, không trông cậy vào Nhuận Sinh Hầu thì trông cậy vào thằng nhóc Viễn Hầu này à?”

“Ông nói bậy!”

“Tôi nói bậy hay không thì nghe tôi nói hết đã, tôi biết ông tìm ông nội của Viễn Hầu để ông ấy lo cho ông lúc tuổi già, tôi tin mắt nhìn người của ông không sai, nhưng ông sống sung sướng cả đời rồi, chẳng lẽ muốn lúc già nằm liệt giường rồi vẫn phải khổ sở, hay là bán hết gia sản?

Lỡ bán hết rồi mà ông vẫn chưa chết thì sao, ngày nào cũng húp cháo à?

Đúng là Hán Hầu có miếng ăn thì sẽ không để ông thiếu, nhưng ông nhìn xem Hán Hầu bây giờ sống kiểu gì.

Muốn sống an nhàn lúc tuổi già thì không chỉ cần người hầu hạ tận tình, mà còn cần…”

Ông Sơn xoa hai ngón tay trước mặt Lý Tam Giang.

“Cần có thu nhập, Nhuận Sinh Hầu tuy ăn khỏe, nhưng làm việc vớt xác rất giỏi, thằng nhóc này còn giỏi hơn tôi nhiều.”

Hơn nữa, Tam Giang hầu ông lại không thiếu chút lương thực này, ông bớt thịt bớt rau cho Nhuận Sinh Hầu một chút, cơm canh đầy đủ là được rồi!”

“Còn hương nữa à?”

Lúc này, dì Lưu bưng canh lên vừa cười vừa nói: “Tôi biết cách làm hương, không chỉ đủ cho cậu ấy, nhà mình còn có thể làm thêm một nghề tay trái.”

“Ừm...” Lý Tam Giang xoa xoa mũi, bỗng nhiên cảm thấy việc này cũng không tệ, nhưng ông lại quay sang hỏi ông Sơn: “Nhuận Sinh Hầu cho tôi nuôi, còn ông thì ai nuôi? Ông già ông đừng có tính toán sau này đến chỗ tôi ăn bám đấy?”

“Ông yên tâm, tôi chết không nhắm mắt được đâu.”

“Ông nói cái gì vậy?”

“Lời nói thật lòng đấy, tôi coi như đã nhìn thấu rồi, không có số hưởng như ông, có thể nằm trên giường nhắm mắt xuôi tay.”

“Nói linh tinh gì thế, bây giờ ông bảo Nhuận Sinh Hầu đánh gãy chân cho ông, chẳng phải ông sẽ được nằm trên giường chờ chết sao?”

Ông Sơn: “...”

Sau một hồi cãi cọ đùn đẩy, chuyện này coi như ngầm được chấp nhận.

Lý Truy Viễn rất vui, nhìn Nhuận Sinh Hầu vừa chảy nước miếng vừa chờ hương nến cháy hết, thật tốt, chỉ cần Nhuận Sinh Hầu ở đây, cậu lại có thêm một kênh thực hành cho việc học tập của mình.

Hai chồng sách này rất dày, lại có bìa cứng, giống như bao sách, đóng thành một bộ.Ăn xong, Lý Truy Viễn đưa Tần Ly về phòng phía đông, sau đó đi đến ngăn kéo tủ lấy đèn pin ra, lắp pin vào.Chỉ có thể mở ra xem nội dung trước, ánh đèn pin chiếu vào, Lý Truy Viễn ngẩn người ra.Mỗi bộ tám quyển, mỗi quyển không quá dày, trên bìa sách không có chữ, Lý Truy Viễn lấy ra một quyển từ mỗi bộ, thấy bìa sách cũng không có chữ.Lý Truy Viễn tạm thời không định nhờ ông cố thay bóng đèn dưới hầm, cậu cảm thấy cầm đèn pin đi vào có cảm giác như đang đi tìm kho báu.Ở nông thôn có thói quen, sau khi dùng đèn pin xong phải tháo pin ra, nghe nói là để tránh hao điện.Đèn pin cầm tay trái, tay phải thò vào, giống như đang bốc thăm trúng thưởng, mò mẫm bên trong, cuối cùng, Lý Truy Viễn mò được hai chồng sách.Theo ánh đèn pin, cậu đi đến chiếc rương đã mở lần trước, bên trong vẫn còn khá nhiều sách, cậu định dọn từng thùng một.Hai chồng sách được lấy ra, đặt trên sàn.

Là chữ viết tay, chữ rất đẹp, kiểu chữ nhỏ, nhưng vấn đề là, chữ quá nhỏ, giống như chân kiến, lại còn chi chít cả hai mặt...

Vì vậy, tuy sách không dày, nhưng nội dung lại nhiều đến đáng sợ.

Xem quyển sách này chắc phải dùng đến kính lúp.

Lại lật xem bộ sách kia, cũng là chữ nhỏ như vậy.

Hai bộ này, chẳng lẽ cùng một tác giả sao?

Lý Truy Viễn cầm đèn pin cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng, ở mặt trong của hai bao sách, cậu tìm thấy hai mảnh giấy trắng, trên đó viết tên hai bộ sách.
