Chương 3457: Khảo Nghiệm (1)

Ánh mắt Trương Lễ dừng lại trên cuốn sổ ghi danh đặt dưới chân bàn đá. Quả thật có một vị khách cùng độ tuổi, tên là Tôn Vy.

Hôm qua, Tôn đạo trưởng đặc biệt đến chỗ hắn đăng ký, nói rằng cháu gái nhỏ của mình sắp tới.

Chỉ không ngờ rằng cái gọi là “sắp tới” ấy, lại gần đến thế.

Trương Lễ bay ra khỏi lương đình, chuẩn bị ra nghênh đón.

Vừa đến gần, chiếc ô hoa nhỏ trong tay Tôn Vy tự động xoay tròn. Nụ cười trên mặt cô bé lập tức biến mất, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi nhìn về phía Trương Lễ đang đứng.

Trương Lễ dừng bước.

Tôn Vy run rẩy lấy từ trong túi ra một tờ phù, bóp mấy cái, nước từ trong tờ phù rỉ ra. Cô bé liền lấy nó lau lên hai mắt.

Sau khi nhìn thấy Trương Lễ, cô bé lập tức sợ đến lùi lại hai bước, mũi khịt khịt, mi chớp liên hồi như sắp khóc.

Nhưng cô bé vẫn hít sâu một hơi, cố gắng đè nén nỗi sợ và bất an, tay trái đưa chiếc ô hoa ra sau chống, tay phải nghiêm túc hành lễ theo môn quy.

Trương Lễ nghiêng người nói:

“Tôn tiểu thư, không dám, không dám.”

Tôn Vy vẫn kiên trì hành lễ cho xong.

Trước khi đến đây, trưởng bối trong nhà đã dặn dò cô bé hết lần này đến lần khác. Tuy không nói rõ nơi mình đến là chỗ nào, nhưng chỉ bảo rằng ở đây có người rất đáng sợ, tuyệt đối không được thất lễ.

Một vị tộc thúc đích thân đưa cô bé đến Nam Thông, nhưng chặng đường cuối cùng lại để cô tự mình ngồi xe buýt nông thôn vào thành, không đi theo.

Trương Lễ nhìn về phía Bổn Bổn, rồi chỉ sang Tôn Vy, giới thiệu:

“Đây là cháu gái nhỏ của Tôn lão sư, Tôn Vy tiểu thư.”

Cô bé đã khách khí với mình, vậy thì mình cũng nên tạo điều kiện cho người ta. Hắn ra nghênh đón thì nào bằng để Bổn Bổn tự mình đón tiếp.

Bổn Bổn cuối cùng cũng nhớ ra vị tỷ tỷ này là ai.

Phải trách Tôn đạo trưởng, cứ rảnh là lại mở tranh chân dung cháu gái cho đồ đệ xem. Xem nhiều quá thành ra dễ… mù mặt.

Bổn Bổn đi tới trước mặt Tôn Vy.

Vừa từ dưới lò gạch đi lên, lại còn chạy trong mưa, bộ dạng hiện giờ của Bổn Bổn còn lôi thôi hơn cả đứa trẻ nghịch ngợm nhất trong làng.

Nhưng Tôn Vy vẫn chủ động bước lại gần cậu.

Dù Trương Lễ có hiền hòa đến đâu thì cũng là quỷ; còn Bổn Bổn thế nào đi nữa, vẫn là người.

Bổn Bổn nghiêng đầu, ra hiệu cho tỷ tỷ đi theo mình.

Tôn Vy đi theo, nghiêng chiếc ô hoa trong tay về phía Bổn Bổn, che mưa cho cậu.

Khi hai đứa trẻ cùng một con chó đi xa, Trương Lễ bay đi, tới bẩm báo với lão phu nhân.

Đến nhà ông Râu Xồm, Tôn Vy lập tức bị rừng đào phía trước thu hút, nụ cười lại nở trên môi.

Cho đến khi một bóng người phủ xuống.

Tôn Vy quay đầu lại, nhìn thấy Tiêu Oanh Oanh.

Tiêu Oanh Oanh buộc tạp dề, trên tay còn dính bột mì.

Nước lau ở khóe mắt cô bé vẫn chưa khô hẳn, nên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ lờ mờ của Tiêu Oanh Oanh.

Cô bé nhắm mắt, cố kìm tiếng nức nở, hành lễ.

Tiêu Oanh Oanh không hiểu những lễ nghi này, đưa tay ra đỡ.

Da thịt vừa chạm vào, toàn thân cô bé run lên.

Tiêu Oanh Oanh vội buông tay. Cô biết cô bé này là ai, Tôn đạo trưởng không chỉ khoe tranh với Bổn Bổn, mà còn thích khoe với người khác.

Sau khi hành lễ xong, Tôn Vy nghẹn ngào mấy tiếng, mở mắt ra, khi nhìn Tiêu Oanh Oanh liền cố nặn một nụ cười.

Tiêu Oanh Oanh chỉ vào trong nhà, ra hiệu cho Bổn Bổn dẫn cô bé vào.

Bổn Bổn bảo Tôn Vy đi theo mình.

Vừa bước vào phòng khách, Tôn Vy liền nhìn thấy đủ loại đồ giấy tế được đưa vào cất vì trời mưa. Điều này vốn cũng bình thường, nhưng ở một góc, có rất nhiều người rơm cụt tay gãy chân đang nằm đó, mà chúng vẫn còn cử động.

Đó là “thợ phụ” mà Hùng Thiện mời về.

Trước kia để người rơm ra đồng làm ruộng thì chỉ cần tránh mưa là được, nhưng nay cho chúng làm việc trong lò gạch, tỷ lệ hư hỏng liền tăng vọt.

Thấy vậy, Bổn Bổn đưa tỷ tỷ vào phòng mình.

“Ào ào!”

Tôn Vy vừa bước vào, bức tranh treo trên giường liền rơi xuống, bay vọt ra ngoài. Hai giọng cười hì hì xoay quanh cô bé.

Cô bé cúi đầu đứng yên, hai tay xoắn vào nhau.

Nhận ra mình dường như đã dọa người ta sợ, tiếng cười biến mất, bức tranh lại tự treo về chỗ cũ.

Giọng dì Lưu vang lên:

“Ơ, ở đây à, lão phu nhân nói muốn đón sang xem thử.”

Bước vào phòng, dì Lưu bế Tôn Vy lên, cô bé ôm lấy cổ dì Lưu, vùi mặt xuống.

Dì Lưu xoay người chuẩn bị đưa cô bé đi.

Tôn Vy lại ngẩng đầu, vẫy tay chào bức tranh, Tiêu Oanh Oanh và mọi người, lễ phép từ biệt.

Rồi lập tức vùi mặt xuống lại.

Đến nhà Lý Tam Giang.

Dì Lưu đặt cô bé xuống trước mặt Liễu Ngọc Mai.

Tôn Vy lại định hành lễ, Liễu Ngọc Mai xoa má cô bé, nói:

“Thôi thôi, ở đây không nhiều quy củ như vậy.”

Lần này, Tôn Vy nghe lời dừng lại, môi chu lên.

Dì Lưu bên cạnh cười nói:

“Nó đang thân thiết với bà đấy.”

Liễu Ngọc Mai nói:

“Đứa trẻ này chắc bị dọa rồi, ông nội nó đúng là chẳng ra làm sao, sao lại để con bé một mình đến đây.”

Dì Lưu nhỏ giọng nhắc:

“Tôn đạo trưởng đang bận.”

Liễu Ngọc Mai lấy một miếng bánh, đưa cho Tôn Vy.

“Cảm ơn lão phu nhân.”

Tôn Vy đưa hai tay ra đón.

Liễu Ngọc Mai khẽ vỗ xuống tay cô bé, nói:

“Nào, há miệng.”

Tôn Vy mở miệng.

Liễu Ngọc Mai đút cho cô bé một miếng.

“Hợp khẩu vị không?”

“Vâng, ngon lắm, ở nhà chưa từng ăn… à không…”

Nhận ra mình nói sai, cô bé bỗng luống cuống.

Liễu Ngọc Mai kéo Tôn Vy lại gần mình, chỉ vào bàn trà:

“Nào, muốn ăn gì thì tự lấy, ở đây, quên hết những thứ trưởng bối dạy con đi.”

“Quên ạ?”

“Nghe lời không?”

“Vâng nghe.”

Tôn Vy chủ động lấy một miếng bánh hương ti, cắn một miếng.

“Thơm không?”

“Thơm ạ, lão phu nhân người cũng thơm lắm.”

“Đúng rồi, thế mới phải, tính con thế nào thì cứ như vậy, sợ thì khóc, vui thì cười. Đừng vì mấy cái quy củ thối tha đó mà ép mình.”

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc đi đưa giấy cho La Hiểu Vũ, rồi cùng Tôn đạo trưởng rời lò gạch tới đây.

Tôn đạo trưởng chạy còn nhanh hơn cả chó.

Ông cũng không ngờ cháu gái lại được đưa tới nhanh như vậy, chỉ sợ con bé không hiểu quy củ mà lỡ đắc tội ai.

Phải biết rằng, chính ông khi mới đến đây, lúc thì bị chôn sau nhà, lúc thì bị chôn trong rừng đào.

Đến dưới bãi đất, từ xa trông thấy cháu gái đang tựa vào lão phu nhân nói cười vui vẻ, trái tim Tôn đạo trưởng mới thật sự thả lỏng.

“Ông nội.”

Ừ.”

Đáp một tiếng xong, Tôn đạo trưởng quay sang Liễu Ngọc Mai:

“Đã làm phiền lão phu nhân rồi.”

Liễu Ngọc Mai không để ý tới ông, mà ngoắc ngón tay gọi Bổn Bổn.

Bổn Bổn nhảy xuống lưng chó, bước lại.

Liễu Ngọc Mai dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vào trán cậu:

“Chuyện hôn ước dù có lập rồi, sau này lớn lên có thực hiện hay không vẫn phải xem ý của bọn trẻ các con. Nhưng người ta đã đến đây rồi, con không được để con bé khóc.”

Bổn Bổn mơ hồ chưa hiểu.

Liễu Ngọc Mai nâng chén trà, nhấp một ngụm:

“Nếu còn để nó khóc, ta sẽ nói với Tiểu Viễn.”

“Được rồi, ông đi lo việc của ông đi. Bên kia quan trọng, nhưng bên này ta xin cho nó nghỉ một buổi, tiện chứ?”Liễu Ngọc Mai cầm khăn tay lau khóe miệng cho cô bé.Liễu Ngọc Mai nhìn Tôn đạo trưởng:Bổn Bổn chỉ phụ việc, học hỏi thêm chút kinh nghiệm, có mặt hay không cũng không ảnh hưởng tiến độ lò luyện.Tôn đạo trưởng đáp:“Tất nhiên là tiện.”Bổn Bổn lập tức gật mạnh, hiểu rồi.Tôn Vy giơ một miếng bánh đưa cho ông nội:

“Ông ơi, cái này ngon nhất.”

Tôn đạo trưởng nhận lấy, cắn một miếng:

“Ừ, Vy Vy ngoan, ông đi làm việc đây.”

“Vâng, Vy Vy sẽ ngoan.”

Liễu Ngọc Mai nâng chén trà, liếc nhìn Bổn Bổn.

Đứa trẻ này, rốt cuộc vẫn kém Tiểu Viễn nhà mình một bậc.

Bà nghĩ, cùng độ tuổi ấy, Tiểu Viễn chắc chắn sẽ không để cô bé này khóc.
