Chương 3398: Khuân Đi (4)

Ừm, có điều một số loại quần áo sau khi thấm nước thì hiệu quả thị giác còn tốt hơn.

Lương Lệ hỏi: “Tám múi nhé?”

Lương Diễm: “Nhiều quá.”

Lương Lệ: “Chị, cứ thử xem sao.”

Lương Diễm: “Thôi cứ sáu múi đi, nhìn cân đối hơn, sờ cũng sướng tay hơn.”

Bên ngoài gian nhà tranh, một tiểu sa di đi tới, niệm Phật hiệu với Trần Tĩnh đang đứng gác. Trong mắt Trần Tĩnh lóe lên yêu khí, suy tư một lát rồi gật đầu.

Tiểu sa di xoay người rời đi.

Thế lực càng lớn thì khả năng bị cài cắm nội gián càng cao, đây là chuyện nhà nào cũng không tránh khỏi. Đôi khi chẳng cần bố cục trước, cứ thấy kèo thơm là người ta sẵn sàng bán mạng ngay.

Trần Tĩnh nhắm mắt lại, dựa vào thính giác để bước vào khu vực Nghị ca đang tắm, phi lễ chớ nhìn.

Triệu Nghị thấy thế thì cười. Thằng nhóc này lúc hóa sói trắng thì điên cuồng tàn bạo, nhưng lúc bình thường lại ngoan ngoãn hiểu chuyện đến đau lòng.

Câu nói “mình chết nó cũng không sống một mình” ở bờ sông lúc trước, Triệu Nghị tin. Không giống như tên họ Lý vô tình kia, Triệu Nghị anh ta từ nhỏ đã nếm trải đủ thói đời nóng lạnh, anh ta không tin vào những thứ tình cảm sáo rỗng.

Hồi trước anh ta trèo tường tán tỉnh chị em Lương gia cũng chỉ mang tâm thế tìm pháo hôi đi sông. Kết quả bên ngoài tổ trạch Triệu gia, hai chị em vì anh ta mà không tiếc tự cắm ngân châm hóa thành con rối. Khi anh ta phát hiện ra trên đời này còn có người giống như lão Điền, dám liều mạng đối tốt với mình, anh ta mới bắt đầu biết trân trọng.

Hiện tại, trong đội ngũ của anh ta, hầu như đều là “người nhà“.

Ngoại lệ duy nhất chính là kẻ kia, kẻ có vận may luôn rất tốt, vừa không chịu liều mạng vì anh ta, lại mãi chẳng chịu gặp tai nạn gì để anh ta đỡ ngứa mắt.

Trần Tĩnh đi đến bên cạnh, báo lại tin tức vừa truyền ra từ trong chùa cho Nghị ca.

Triệu Nghị vốc nước lau mặt, nói:

“Được rồi, xem ra mọi chuyện ổn thỏa cả. Ngày tháng tươi đẹp này vẫn còn tiếp tục được. A Tĩnh, thuốc.”

Trần Tĩnh nhắm mắt cầm cái tẩu thuốc lên, nhét phần đuôi tẩu vào miệng Nghị ca.

Triệu Nghị: “A Tĩnh...”

Đúng lúc này, từ phía sơn môn truyền đến tiếng hô vang dội của Đàm Văn Bân:

“Gia chủ Tần - Liễu, Lý Truy Viễn, cùng các đồng đạo giang hồ đến Thanh Long Tự xem lễ!”

“Viễn ca!”

A Tĩnh kích động, thọc mạnh cái đuôi tẩu vào họng Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “...”

“Rầm” một tiếng, A Tĩnh vội vàng chạy ra ngoài gặp Viễn ca, húc đổ mấy cái giá gỗ, cuối cùng vừa lăn vừa bò ra ngoài, mở mắt, vừa nhảy tưng tưng vừa ngóng về hướng phát ra tiếng gọi.

Triệu Nghị rút cái tẩu ra. Cũng may, trừ thuốc lá là hàng “đặc cung” ra thì cái tẩu này chỉ là đồ bình thường.

“Chà, xem ra tên họ Lý huấn luyện đám kia cũng được đấy chứ, dọn hàng nhanh phết.”

Lương Lệ hỏi: “Là mấy đội ngoại vi kia hả?”

Triệu Nghị nghiêng đầu, hôn chụt một cái vào má cô chị Lương Diễm.

Lương Lệ cũng muốn được hôn, chìa má ra, Triệu Nghị né ngay.

“Đi, A Lệ, lấy cuốn ghi chép của tổ tông nhà tôi ra đây.”

Lương Lệ đành phải đứng dậy rời khỏi hồ nước đi lấy sách.

Lương Diễm nói: “Vị kia từ nay về sau chắc sẽ không phải chịu cảnh nghèo túng nữa đâu nhỉ.”

“Nhưng cậu ta tiêu hoang lắm. Bọn Nhuận Sinh, Cửu Thiên Tuế mỗi lần thăng cấp đều là do cậu ta tính toán đập hết tài nguyên trong tay vào đấy.”

Lương Lệ cầm sách quay lại, nói: “Vậy tài nguyên của chúng ta chẳng phải vẫn luôn nhiều hơn vị kia sao?”

Triệu Nghị quay sang Lương Diễm: “A Diễm, cứ theo ý cô, cơ bụng sáu múi thôi, tôi không cần tám múi đâu.”

Lương Lệ ấm ức, Lương Diễm thì bật cười.

Đôi khi Triệu Nghị nghĩ lại vẫn thấy sợ. Nếu tên họ Lý có thể tùy ý sử dụng di sản trong tổ trạch thì sẽ đáng sợ đến mức nào? Nhưng điều khiến anh ta sợ hơn, thậm chí không dám nghĩ tới, là nếu tên họ Lý sau khi trưởng thành có thể đi sông một cách bình thường, liệu anh ta có còn đủ dũng khí để tiếp tục bám trụ trên con sông này nữa hay không.

Lương Lệ đưa sách cho Triệu Nghị, anh ta cầm lấy xem, là ghi chép của Triệu Vô Dạng.

Triệu Nghị: “Lấy sai rồi, là ghi chép của một vị tổ tông khác nhà tôi cơ.”

Lương Lệ lại xoay người đi tìm.

Triệu Nghị đưa tay vuốt ve bìa cuốn ghi chép của Triệu Vô Dạng: “Tổ tiên à tổ tiên, hiện tại con vẫn luôn hoài nghi, xét về độ cứng cỏi của tâm cảnh, liệu con đã vượt qua ngài hay chưa?”

Lương Lệ mang cuốn “Quy tắc hành vi khi đi sông” tới.

Triệu Nghị cầm lấy sách, không lật ra xem mà đập bộp vào trán, lẩm bẩm:

“Đợt sóng này còn chưa kết thúc đâu. Tên họ Lý muốn dẫn con sóng nhân tạo này tràn lên Thanh Long Tự đây mà.”

Lương Diễm: “Trong Thanh Long Tự còn có hậu chiêu sao?”

Triệu Nghị: “Ừ.”

Lương Lệ: “Hậu chiêu gì vậy? Đội trường chẳng bảo là xem lễ đã định ra quy củ, trong đợt sóng này mấy lão già kia không có cửa để nhúng tay vào sao?”

Triệu Nghị: “Tôi biết thế quái nào được.”

Lương Lệ: “Đội trưởng em lại nói sai rồi à?”

Triệu Nghị: “Không, tên họ Lý chắc cũng đếch biết đâu.”

Lương Lệ: “Vậy sao cậu ta còn dẫn sóng tới?”

Triệu Nghị: “Đã bảo cô đọc sách nhiều vào. Tôi chép tay cho mỗi người một bản rồi mà cô toàn lấy ra kê gối ngủ đúng không?”

Lương Lệ: “Bọn em... đọc không vào...”

Triệu Nghị thở dài, nhưng rất nhanh lại phấn chấn trở lại. Thủ hạ của tên họ Lý chắc cũng chỉ học vẹt thôi chứ gì?

Nếu thực sự so bì tố chất thủ hạ, quân của mình chưa chắc đã kém quân của cậu ta, chênh lệch giữa hai đội nằm ở người lãnh đạo thôi.

Gạt bỏ tạp niệm, Triệu Nghị giải thích:

“Đôi khi ấy mà, ngoài việc tận nhân lực, cũng có thể tiện tay mượn gió bẻ măng, thuận theo ý trời một chút.

Đã biết trên cây này kiểu gì cũng có táo, thì cứ vác gậy mà đập thôi, kiểu gì chẳng có thứ rơi xuống.

Thôi, không ngâm nữa.”

Triệu Nghị đứng dậy bước ra khỏi hồ, mặc quần áo, ra lệnh:

“Tranh thủ thời gian, thu dọn đồ đạc, cái gì mang được thì mang hết ra khỏi kết giới Thanh Long Tự cho tôi. Người ta thường nói 'họ Lý đến nhà, tan cửa nát nhà'. Chúng ta vất vả lắm mới tích cóp được chút gia sản này, không thể để bị vạ lây được.”

Lương Diễm: “Đồ đạc chuyển đi, thế còn người thì sao?”

Triệu Nghị: “Hầu cậu ta ăn tiệc đợt một rồi, giờ còn bắt tôi hầu tiếp đợt hai à? Tôi có hèn thế đâu!”

Lần này, ngay cả Lương Diễm cũng không buồn chủ động trả lời, bởi vì đáp án trong lòng nghe cứ như đang chửi đội trưởng vậy.

Bước ra khỏi nhà tranh, nhìn ra bên ngoài, Trần Tĩnh vẫn đang nhảy nhót tưng bừng.

Triệu Nghị nhắm mắt lại, đón ánh nắng ấm áp nơi đây, vươn vai một cái.

Sau đó, ánh nắng này càng lúc càng ấm, ấm đến mức bắt đầu nóng rát cả người!

Triệu Nghị mở mắt, nhìn thấy trên bầu trời Thanh Long Tự, một pho tượng Phật khổng lồ đang từ từ mọc lên.

Trần Tĩnh sững sờ, chỉ vào pho tượng khổng lồ kia hỏi:

“Nghị ca, kia là cái gì vậy?”

“Mẹ nó chứ, tôi biết ngay trong cái Thanh Long Tự này có điềm đại hung mà!”

...

Sau tiếng hô của Đàm Văn Bân, cả đoàn người không có động thái gì tiếp theo.

Lý Truy Viễn đứng trước tấm bia đá khổng lồ ở cổng Thanh Long Tự, ngắm nghía ba chữ “Thanh Long Tự” trên đó, không hề nhúc nhích.

Trong đội ngũ rõ ràng có nhiều người như vậy, nhưng đối mặt với hành động khác thường này, lại chẳng ai thắc mắc một câu.

Quyền lực có thể biểu hiện dưới nhiều hình thức như uy hiếp, lợi dụ, nhưng nền tảng của quyền lực chính là sự tin phục.

Ví dụ như khi bạn đưa ra một chỉ thị nghe có vẻ vô lý, không cần giải thích, cấp dưới vẫn răm rắp làm theo.

Mọi người trên người đều mang thương tích, lúc này rảnh rỗi nên tranh thủ tự điều trị.

Trần Hi Diên ngồi đó, để Mục Thu Dĩnh dùng dây đàn buộc lại tóc cho mình.

Tuy người cô dính đầy máu me be bét, nhưng phần lớn là do cô tự bôi lên. Tính ra cô là một trong những người bị thương nhẹ nhất ở đây, với điều kiện là đói bụng không được tính là vết thương.

Trần Hi Diên cúi đầu nhìn cây sáo trong tay, nói: “Bà nội tôi đang ở bên trong, tôi muốn gặp bà quá.”

Mục Thu Dĩnh: “Nhớ bà à?”

Trần Hi Diên: “Bà tôi chịu đến đây, chắc chắn là vì bà nghĩ lão phu nhân cũng sẽ đến. Mà bà tôi nhất định sẽ chuẩn bị rất nhiều đồ ăn ngon mang theo. Lão phu nhân chắc chắn không ăn hết đâu, tôi vào sớm gặp bà thì sẽ được ăn ké nhiều hơn.”

Đào Trúc Minh dựa vào người Lệnh Ngũ Hành, mở miệng nói: “Tôi cũng rất muốn vào gặp ông nội tôi.”

Lệnh Ngũ Hành: “Để nghe ông ấy khen anh à?”

Đào Trúc Minh: “Để lừa ông ấy một chút, xem có moi được bí mật năm xưa không. Tôi cảm giác ông ấy vẫn luôn giấu tôi chuyện gì đó.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cẩn thận lừa xong, ông nội anh lại giết người diệt khẩu đấy.”

Đào Trúc Minh: “Tôi là cháu đích tôn của ông ấy mà!”

Lệnh Ngũ Hành: “Cháu 'tặng' kèm thì có.”

Lệnh Ngũ Hành: “Chúc mừng Đào huynh, anh đã lĩnh ngộ được tâm cảnh Long Vương rồi đấy.”Lệnh Ngũ Hành: “Anh có thể dắt con trai hoặc cháu trai đến Vọng Giang Lâu họp, cho nó gặp trực tiếp luôn.”Lệnh Ngũ Hành: “Sau đợt sóng này thì hết sợ rồi. Ông ấy ngoài mặt sẽ tỏ ra ghét bỏ tôi, chửi tôi là nghịch tử của gia tộc, nhưng sau lưng sẽ không ngăn cản, thậm chí còn ngầm đẩy những tộc nhân muốn đi theo tôi ra ngoài để lập nên Lệnh gia mới.”Lệnh Ngũ Hành trầm mặc, ông nội anh ta không chỉ dính dáng đến Tần - Liễu, mà có khi còn liên quan rất sâu đến vị này nữa.Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, anh không sợ ông nội anh sao?”Đào Trúc Minh quay đầu nhìn về phía thiếu niên đang đứng trước tấm bia đá sơn môn, cảm thán.Đào Trúc Minh: “Tôi cảm thấy ông nội tôi chắc chưa đi nhanh thế đâu.”Đào Trúc Minh: “Thế thì chán chết.”“Tôi thì lực bất tòng tâm rồi, không sợ anh chê cười, chứ tôi đang nghĩ sẵn kịch bản, xem sau này kể lại cho con cháu nghe mấy cảnh tượng nhìn thấy trong Vọng Giang Lâu thế nào đây.”

Đào Trúc Minh: “Lệnh huynh, anh bảo vị kia cứ nhìn chằm chằm ba chữ 'Thanh Long Tự' trên bia đá, có phải đang tính xem tiếp theo nên san bằng Thanh Long Tự thế nào không?”

Lệnh Ngũ Hành: “Tâm tư lòng dạ của Long Vương, đâu phải thứ tôi với anh đoán được...”

“Rắc! Rắc! Rắc! Ầm ầm!” Tấm bia đá sơn môn trước mặt Lý Truy Viễn nứt toác ra.

Những cấm chế cao thâm phức tạp bên trên đã bị thiếu niên phá giải thành công. Bia đá sụp đổ tan tành, để lộ ra đống binh khí, pháp khí mà khách khứa đã niêm phong lại theo đúng lễ nghi trước khi vào chùa.

Lý Truy Viễn hài lòng gật đầu, ra lệnh:

“Khuân đi.”
