Chương 1619: Đi Phong Đô (5)

Triệu Nghị không mảy may lay chuyển, xách ông đến nhà Râu Xồm.

“Thiếu gia, thiếu gia...”

Triệu Nghị bắt đầu chạy.

Lão Điền sợ Triệu Nghị mỏi tay nên lặng lẽ trèo lên lưng anh ta.

“Bảo ông ở yên một chỗ cơ mà, bày trò làm gì, để đám người họ Lý kia cười cho, thiếu gia đây rảnh lắm chắc, phải đóng phim với ông!”

Lão Điền im lặng, vai Triệu Nghị ướt đẫm.

“Đừng thế, hay tôi cõng ông về, khóc lóc ôm nhau trước mặt họ nhé? Lão Điền à, ông biết thiếu gia nhà ông sĩ diện mà, nhịn chút được không?”

“Thiếu gia, Lý Tam Giang bị ốm rồi.”

“Già rồi, ốm là chuyện bình thường.”

“Không phải vậy.”

Trước đây lão Điền không biết phúc vận là gì, còn nghi ngờ sự sắp xếp của thiếu gia, nhưng khi tự mình trải nghiệm, ông mới biết nó đáng sợ đến mức nào!

“Thiếu gia, không phải vậy, ông ấy ốm vì Tiểu Viễn.”

“Đừng nói thế nữa, họ không thích nghe đâu, nhất là họ Lý.”

Người mình trân trọng nhất, vì sự an toàn của mình mà ốm đau ở nhà.

Triệu Nghị tin rằng với tính cách của Lý Truy Viễn, cậu ta sẽ không chủ động yêu cầu điều đó, thậm chí sẽ từ chối nếu ai đó đề nghị.

Chắc là cậu ta có thể nhận nhưng không thể chủ động trả lại.

Với tâm lý đó, Lý Truy Viễn chắc chắn rất khó chịu, ai dám nhắc đến chuyện này trước mặt cậu thì xác định là tìm chết.

Nhuận Sinh hiểu cậu nhất.

“Thiếu gia, tôi cũng có thể đỡ cho cậu...”

“Lão Điền à, tôi đã nợ ông hai mạng rồi.”

Một mạng hồi nhỏ, một mạng khi đi sông.

“Thiếu gia, mạng của lão nô là của cậu.”

“Nếu nợ thêm thì tôi sẽ thấy áy náy khi gặp ông, tôi không muốn gặp lại ông đâu, được rồi, nghe lời, cứ ở yên đây trồng trọt chờ tôi về.

Tôi mệt rồi, đừng bày trò nữa.”

Triệu Nghị đặt lão Điền xuống sân nhà Râu Xồm.

Lão Điền: “Nhưng thiếu gia, lần này liên quan đến cả gia tộc họ Triệu, tôi cũng muốn góp một phần sức.”

Triệu Nghị vẫy tay không ngoảnh đầu lại, đáp:

“Ông có phải người họ Triệu đâu, không có tên ông trong danh sách.”

Lý Truy Viễn từ trên lầu chậm rãi bước xuống, vừa ra đến sân đã thấy Liễu Ngọc Mai đứng trước mặt, như thể đang đợi cậu.

“Bà Liễu.”

“Tiểu Viễn, bà muốn nói chuyện với cháu.”

“Bà ơi, bây giờ không tiện lắm.”

Cậu chuẩn bị đi sông, mà chuyến này rất đặc biệt, cậu không muốn Liễu Ngọc Mai dính vào nhân quả gì.

“Ha ha.” Liễu Ngọc Mai cười: “Bà là người không biết nặng nhẹ à?”

“Bà nói đi.”

Liễu Ngọc Mai nhìn A Ly:

“A Ly bệnh từ nhỏ, bà đã thử mọi cách rồi, cháu mới đến cũng thấy đấy, ngay cả ăn cơm A Ly cũng phải để bà đút.

“Vâng.”

“Nhưng bà rất vui, người với người khác nhau mà, có người thấy con cái làm phiền thì tủi thân, thấy mình không đáng, có người lại thích con cái quấy rầy mình, người già rồi, đôi khi chỉ mong có chút chuyện để cảm thấy mình còn sống.

Khi ông cố cháu biết cháu không cần tiền của ông ấy nữa, ông ấy thất vọng lắm, lần trước cháu với ông ấy từ Lang Sơn về, ông ấy còn chẳng đòi nợ hăng hái như trước.

Ông ấy muốn giúp cháu, ông ấy vui lắm.”

“Cảm ơn bà.”

“Đi đi, có dì Lưu ở nhà, không sao đâu. Còn ở ngoài kia...”

Liễu Ngọc Mai nghiêng người, nhìn về phía bầu trời phía tây, nói tiếp:

“Đừng sợ, bà từng thấy cảnh trời sập rồi, cũng chỉ có thế thôi!”

Khi Triệu Nghị quay lại, thấy Lý Truy Viễn đang ngồi ở thùng xe bán tải, bên cạnh là Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ngồi ở ghế lái.

Trong xe hơi, Lương Diễm ngồi ở ghế phụ, Lương Lệ và Âm Manh ngồi ở phía sau, chừa lại ghế lái cho anh ta.

Rõ ràng đây là sự sắp xếp có chủ ý.

Triệu Nghị gật đầu, mở cửa xe ngồi vào, khởi động xe.

Anh ta bấm còi vài tiếng, ra hiệu Đàm Văn Bân nhường đường để anh lái lên trước.

Đàm Văn Bân không nhường, nổ máy lái đi luôn.

Xe bán tải đi trước, xe hơi đi sau, cả hai xe chạy ra đường làng rồi ra đường lớn.

Thời nay lái xe đường dài phải có bản đồ, nhưng đã có kinh nghiệm đi Thành Đô, lần này không cần bản đồ nữa, còn về Phong Đô... Lần trước để tránh xa Phong Đô nhất có thể, mọi người đã quá quen thuộc với mạng lưới giao thông quanh Phong Đô rồi.

Lần này Triệu Nghị không bật nhạc mà vừa lái xe vừa hỏi Âm Manh đang ngồi phía sau:

“Manh Manh, giờ Nhuận Sinh gu mặn thế à, đến cả 'bi chó' cũng ăn?”“Ha ha!” Triệu Nghị: “A Hữu vẫn suy nghĩ chu đáo, đến lúc đó tôi xách một đôi 'bi chố', cậu ta cõng tôi, chúng tôi cùng nhau thu hút sự chú ý, quá hoàn hảo!”Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên.Một bên đường đang thi công, đường hai chiều biến thành một chiều, may mà hôm nay không có nhiều xe.Hai xe chạy qua cột mốc biên giới.Phía trước có một chiếc xe tải lớn chở thép đang chạy.Âm Manh chớp mắt, nhỏ giọng nói: “Thật ra là A Hữu khuyên tôi mua đấy.”Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, thấy cột mốc rồi, sắp ra khỏi Nam Thông rồi.”Phía sau có một chiếc xe tải chở cáp điện đang đi theo.Mọi thứ suôn sẻ và êm đềm.

Triệu Nghị đang lái xe nhìn vào gương chiếu hậu, lẩm bẩm: “Mẹ kiếp, nhanh vậy sao?”

Bỗng nhiên chiếc xe tải phía trước phanh gấp như thể gặp sự cố, chiếc xe tải phía sau thì lao tới ngày càng nhanh, không hề có dấu hiệu giảm tốc độ.

Xe tải phía sau đâm vào xe hơi, đẩy nó về phía trước, ép vào xe bán tải phía trước, đầu xe bán tải đâm vào đuôi xe tải, xe tải.

Gân thép trên xe tải bị va chạm trượt xuống, chọc thủng hai chiếc xe vốn đã bị đè ép biến dạng.

“Ầm!”
