Chương 2775: Đi Phong Đô (21)

Từ đó về sau, nơi này sẽ luôn có đủ số lượng vong hồn đáng tội xếp hàng chờ đợi.

Chỉ đợi khi quỷ soái Lâm Thư Hữu cần, chúng sẽ bị áp giải lên hình đài hành hình, toàn bộ hiến tế cho Lâm Thư Hữu.

Nơi này củi lửa dồi dào, về lý thuyết có thể cung cấp liên tục không ngừng, tương đương với việc Lâm Thư Hữu có thể có sức mạnh không giới hạn, thông qua Đồng Tử trung chuyển, để truyền sức mạnh từ đây cho cậu ta.

Khi Triệu Nghị nhận nhiệm vụ, đã nhận ra lần này cậu ta mưu đồ rất lớn, cũng mơ hồ cảm thấy, nếu kế hoạch lần này của cậu ta hoàn toàn thành công, thì tiếp theo, hai bên sẽ không còn cùng một đẳng cấp nữa.

Cảm giác của anh ta luôn rất chuẩn, và quả thực không sai.

Bởi vì theo ước tính ban đầu của Lý Truy Viễn, nơi này có thể cung cấp cho Lâm Thư Hữu sức mạnh không thua kém gì lúc cắm đầy phù châm trước đây.

Hơn nữa, về lý thuyết, chỉ cần Đồng Tử có thể cắn răng chịu đựng sự chuyển hóa và quá độ này, thì thời gian duy trì có thể kéo dài mãi, đồng thời cũng không gây tổn hại hao tổn cho cơ thể Lâm Thư Hữu.

Nói cách khác, tương đương với việc Lâm Thư Hữu có thể ở trạng thái bình thường mà vẫn sở hữu sức mạnh như lúc toàn thân cắm đầy phù châm trước kia.

Đây là biến sự bùng nổ tiêu hao cực đoan trong thời gian ngắn trước đây thành trạng thái thường ngày.

Hơn nữa, hiệu quả của phù châm thực ra vẫn còn, khả năng kích thích của nó vẫn có tác dụng, có thể tiếp tục tăng cường sức mạnh trên nền tảng mới.

Đây mới là sự thay đổi về chất thực sự mà Lý Truy Viễn muốn, và chỉ có điều này mới đáng để cậu đích thân đến Phong Đô một chuyến nữa, đồng thời đây cũng là sự tự tin để Lý Truy Viễn, trong tương lai, không cần che giấu thân phận khi đi sông nữa!

Những người khác trên sông thì dựa vào việc kiếm công đức, tiêu công đức để chờ bánh từ trên trời rơi xuống, còn cậu thì tự tay nướng bánh cho mình.

Quy hoạch thiết kế xong, Lý Truy Viễn chuẩn bị rời đi.

Phía trước, xuất hiện một đám bóng người mặc quan bào, tất cả đều khí tức hỗn loạn, điều này có nghĩa là, dù là quỷ quan ở đây, gần đây chúng cũng bị tra tấn rất nhiều, chúng hẳn đều là người nhà họ Triệu.

Chính Lý Truy Viễn đã tạo ra khổ nạn cho chúng, nhưng trớ trêu thay, lúc này chúng lại không thể không ra mặt, bởi vì chúng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hy vọng vào một ngày nào đó Lý Truy Viễn có thể lên ngôi, chúng mới có thể thoát khỏi sự tra tấn hiện tại, đã ở địa ngục rồi, không còn đường lui.

Lý Truy Viễn chỉ vào bản vẽ thiết kế mình để lại trên mặt đất.

Một đám bóng người quỳ rạp xuống.

“Cẩn tuân pháp chỉ của Thiếu quân…”

Người nhà họ Triệu ở Cửu Giang sẽ xây dựng các ô vuông cậu vẽ trên đất thành kiến trúc, sẽ bố trí trận pháp cậu để lại, người nhà họ Triệu cũng có năng lực để giúp cậu bảo vệ tốt tòa trận pháp này.

Nếu xét lại sự việc, Triệu Nghị đối với Lâm Thư Hữu thật sự quá tốt.

Sớm đã đưa người nhà xuống dưới từ trước, bây giờ lại có tác dụng chăm sóc và giúp đỡ A Hữu.

Lý Truy Viễn không vội rời đi, mà quay mặt về chính giữa địa ngục, cất tiếng gọi:

“Đại Đế!”

Bởi vì địa ngục bây giờ rất yên tĩnh, âm thanh có thể truyền đi xa hơn, đương nhiên, dù Lý Truy Viễn nói thầm, cũng sẽ có vô số đôi tai cẩn thận lắng nghe.

“Sư phụ!”

Sau khi gọi xong hai tiếng này, Lý Truy Viễn quay người rời đi.

Khi cậu một lần nữa bước về phía Quỷ Môn, sau lưng truyền đến những tiếng xì xào tụ lại, vừa cẩn thận, vừa miễn cưỡng, không dám nói lớn cũng không dám không lên tiếng, không dám quá nhiệt tình cũng không dám thất lễ, giống như vô số nàng dâu nhỏ chịu ấm ức ngút trời phải nuốt giận vào bụng, nhưng vẫn phải cố gắng giữ gìn đại cục:

“Cung tiễn Thiếu quân…”

…

Phố Quỷ.

Lúc Lý Truy Viễn mở mắt ra, trời đã sáng.

Xung quanh sương mù giăng lối, vừa có sương sớm, vừa có chướng khí do Tăng Tổn nhị tướng thở ra, chỉ để dòng người xuất hiện trên phố Quỷ không làm ảnh hưởng đến cậu.

So với tinh thần phấn chấn sau khi thần du quy hoạch địa ngục, cơ thể này vẫn còn quá bình thường.“Không sao, ngồi đây lâu quá, chân tê rồi.”A Ly đỡ cậu đi dọc xuống phố Quỷ, trời vẫn còn sớm, phải một lúc nữa tiệm lẩu mới mở cửa, Lý Truy Viễn định về xe taxi trước để nghỉ ngơi một lát, sau đó sẽ gọi Lưu Xương Bình đến ăn cùng.Hai anh em Trương Trì và Trương Tú Tú thuê ở đây sau này đã bị yêu cầu dọn đi, tiệm quan tài cũng được thu hồi lại, người đi làm thủ tục này ở văn phòng phường lúc đó chính là Triệu Nghị.Lý Truy Viễn đứng dậy, người loạng choạng, A Ly vội đỡ lấy cậu, ánh mắt lộ vẻ quan tâm.Lý Truy Viễn đứng tại chỗ cho đỡ mỏi, A Ly thu dọn bàn cúng, những lá bài poker sau khi Tăng Tổn nhị tướng quay về cũng được cô cất vào túi áo của cậu.Ban đầu cậu nghĩ giữ lại cửa tiệm này cũng là để lại cho Âm Manh một chút kỷ niệm.Khi đi ngang qua cửa tiệm quan tài nhà họ Âm, Lý Truy Viễn dừng bước.Hôm nay chắc lại có lễ hội gì đó, trên phố Quỷ xuất hiện không ít đội biểu diễn, nhiều người đã mặc xong trang phục âm phủ và trang điểm theo kiểu người cõi âm.

Theo lý mà nói, lúc này cửa tiệm phải đang bỏ trống mới đúng.

Nhưng Lý Truy Viễn lại nghe thấy có tiếng động bên trong.

“Kẹt... kẹt... kẹt…”

Một tấm ván cửa được dỡ ra từ bên trong, để lộ bóng người bên trong.

Đó là một cô gái mặc quan bào màu đen, khi cô ấy đặt tấm ván cửa vừa tháo xuống và ngẩng đầu lên, khuôn mặt của Âm Manh liền lộ ra.

“Tiểu Viễn ca!”
