Chương 1209: Nhập Tiệc (67)

Những người chết vốn đang yên lặng ngồi trước bàn giờ phút này đều đang loạng choạng.

Khi đi ngang qua bọn họ, Lý Truy Viễn càng để ý đến oán niệm đang nổi lên ở mi tâm họ.

Ngay cả trong tòa tháp cao chịu quy tắc áp chế mạnh nhất, oán niệm cũng bắt đầu nảy sinh, số lượng bóng đen trong hai cửa ải trước của Phỉ Thúy Chi Nội sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Dù Lý Truy Viễn đã sớm dự đoán trước, và xem xét kỹ lại bí cảnh này, tòa tháp cao này dưới một góc nhìn mới, nhưng sự xúc động khi tận mắt chứng kiến cảnh tượng này ở khoảng cách gần vẫn khó tránh khỏi.

Mục đích thực sự của đợt sóng này dần dần hiện lên trong lòng cậu, cùng với chân tướng của tòa tháp cao này.

Đàm Văn Bân rút điếu thuốc từ trong túi ra, ngậm vào miệng.

Triệu Nghị đưa tay rút điếu thuốc đó ra, ngậm vào miệng mình.

Đàm Văn Bân cũng không giận, lại rút một điếu khác từ trong bao ra ngậm, tiện tay dùng bật lửa chống nước châm thuốc cho Triệu Nghị trước, rồi cười trêu chọc:

“Anh chắc bây giờ còn sức để nhả khói ra không?”

“Xem thường người khác đấy à, ai bảo khói này nhất định phải nhả ra từ miệng?”

Triệu Nghị hít sâu một hơi thuốc, nuốt xuống, sau đó những vòng khói từ chỗ trái tim tan nát trên ngực anh ta từ từ tràn ra.

“Ha ha ha.”

Đàm Văn Bân bật cười thành tiếng.

Từ khi học cấp ba cậu ta đã bắt đầu hút thuốc, học sinh lúc đó cảm thấy hút thuốc là một điều rất ngầu, vì thế mày mò phát minh ra đủ kiểu cách nhả khói kỳ lạ.

Nhưng kiểu của Triệu Nghị là độc nhất vô nhị, vì không ai có thể bắt chước được.

Triệu Nghị dùng tay kẹp điếu thuốc, chỉ về phía cửa tháp ở tầng dưới, chính là vị trí Lý Truy Viễn vừa biến mất:

“Cậu ta còn bảo với tôi là ở đây không có người thân thích, thấy không, người thân thích này trắng trợn mở cửa sau cho cậu ta rồi kìa!”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn vừa lắc cuốn sách trong tay mà...”

Triệu Nghị lắc đầu: “Chẳng qua là cái thủ tục che mắt thường thấy của đám quan hệ thôi, làm cho có lệ bằng cách phát cho tờ giấy trắng, đến cả chữ cũng lười in.”

Triệu công tử đương nhiên biết Lý Truy Viễn có thể vào là nhờ cuốn sách không chữ kia, nhưng thứ anh ta cần bây giờ không phải là chân tướng, mà là trút bỏ sự ghen tỵ.

Đàm Văn Bân im lặng hút thuốc, không cố gắng giải thích, bởi vì kẻ vu khống kia còn biết rõ hơn cậu rằng Lý Truy Viễn đang bị vu khống.

Dù trong lòng chua xót, nhưng Triệu Nghị vẫn không quên quan sát tình hình chiến đấu phía trước.

Việc thằng nhóc họ Lý vào tháp chắc chắn sẽ dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền.

Nếu không có gì bất ngờ, ít nhất tâm nguyện chỉ huy đội này đánh một trận của anh ta có thể thực hiện được, coi như là một niềm an ủi nho nhỏ.

Nếu thằng nhóc họ Lý lúc trước thật sự gật đầu đồng ý hợp tác với hai người kia, vậy thì từ đầu đến đến cuối sự chỉ huy của anh ta đối với đội này, tóm gọn lại cũng chỉ còn lại một câu nói: “Mọi người chú ý, nghe tôi chỉ huy!”

Chân Thiếu An và Từ Chân Dung liên tục nhìn nhau, trong lòng đã rõ tính toán của đối phương.

Từ Chân Dung thấy vậy, không cùng đi lên như lần trước, mà ở lại phía dưới.Bọn họ có hai người, lúc trước hai người liên thủ đối phó với Ngu Diệu Diệu mà không chia quân là vì không ai muốn để người kia ăn một mình.Từ Chân Dung vốn tưởng rằng tốc độ của mình có thể nhanh hơn Chân Thiếu An, nhưng sự thật là sự kỳ diệu trên người Trận Pháp sư luôn khó lường.Dù bọn họ nắm giữ một phần quyền hạn quy tắc, nhưng việc hòa tan hàng rào Phỉ Thúy cũng cần thời gian. Ngu Diệu Diệu sẽ không cho phép, nhưng cái hố do Ngu Tàng Sinh mở ra lúc đi xuống vẫn còn đó, nơi đó có thể thông lên tầng trên, cũng có cửa tháp để vào.Sau khi làm xong những việc này, hai người như chạy đua, quay người bỏ chạy.Chân Thiếu An bố trí một trận pháp trước người, Từ Chân Dung xếp khôi lỗi ở hai bên mình.Chân Thiếu An đến vị trí cửa hang trước, thân hình hướng lên trên.Hiện tại, kẻ ăn một mình kia đã vào rồi, hai người mình cứ kéo bè kéo cánh đề phòng lẫn nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì.Bọn họ là kiểu người rất thực tế, biết khi nào có thể đấu đá nội bộ và khi nào cần phải nhất trí đối ngoại.Lúc trước hai người từng thử đi đường vòng, nhưng bị Ngu Diệu Diệu chặn lại với tốc độ nhanh hơn, lần này, bọn họ quyết định chia nhau hành động.

Tiếp theo, phải xem Ngu Diệu Diệu chọn ai, lần này người bị chọn sẽ không cố ý nhường, mà sẽ cố gắng trì hoãn yểm trợ.

Như vậy, mỗi người bọn họ đều có năm phần trăm cơ hội vào tháp, nếu tiếp tục giằng co kéo dài, có thể để cho người vào trước kia ăn sạch, cả hai chỉ còn lại con số không.

Ngu Diệu Diệu chọn lên trên, đuổi theo Chân Thiếu An.

Chân Thiếu An thở dài, trong lòng cay đắng, nhưng cũng chỉ có thể bố trí trận pháp, ngăn chặn Ngu Diệu Diệu.

Đây không phải là có chơi có chịu, mà là nếu ông ta nuốt lời, tiếp theo sẽ không còn sự ăn ý nào nữa, ngược lại nếu ông ta có thể trì hoãn đến khi Từ Chân Dung vào tháp, Ngu Diệu Diệu rất có thể sẽ quay người đuổi vào tháp, như vậy ông vẫn có cơ hội vào tháp.
