Chương 3321: Bị Lây Bệnh (2)

Bình hoa không đáng tiền, chẳng phải văn vật gì, chỉ là đồ mua ở sạp hàng trước cửa hàng bách hóa thị trấn Thạch Cảng.

Nhưng thứ chứa trong bình là ngọc tủy lấy được từ miếu Ngũ Tiên Đông Bắc, đây là thứ Lý Truy Viễn vốn để dành, chuẩn bị cho việc luyện võ nhanh chóng trong tương lai của mình.

Chỉ có điều, khi Lý Truy Viễn nắm được con đường sai lầm của Ngụy Chính Đạo, sự chuẩn bị này không còn cần thiết nữa.

Nếu đã quyết ý trở mặt với Thiên Đạo, chắc chắn sẽ đi con đường khó chết nhất, dù không làm gì được kẻ cao cao tại thượng kia thì cũng phải làm hắn ghê tởm chết đi được.

Ác Giao hiện ra thực thể, cuốn lấy bình hoa, đưa lên tế đàn.

A Ly nhìn bình hoa, lại nhìn thiếu niên, ánh sáng trong mắt dần dần sáng lên.

Lý Truy Viễn nghiêng người tới trước, trán hai người nhẹ nhàng chạm vào nhau.

Hai người ở rất gần, có thể nhìn thấy mắt đối phương, cảm nhận được hàng mi đối phương rung động.

Lý Truy Viễn mở miệng nói:

“Sau này, đêm nào anh cũng sẽ ở đây với em, bởi vì A Ly nhà chúng ta đã muốn luyện võ thì phải luyện nhanh nhất, luyện tốt nhất.”

...

Chú Tần đun nước xong ở bếp, mang nước nóng vào phòng Đông đổ vào thùng tắm rồi quay về phòng Tây.

Theo thói quen mấy ngày nay, tiếp theo là gọi A Đình đi làm bữa khuya cho chủ mẫu, đợi chủ mẫu tắm xong là có thể dùng.

Đẩy cửa phòng Tây ra, chú Tần thấy trên sàn có rắn rết chuột bọ đang bò lổm ngổm.

Dì Lưu ngồi trên giường, hai tay ôm gối, cằm tì lên đầu gối, ngẩn người nhìn xuống dưới.

Đám rắn rết chuột bọ không chạy loạn xạ, chúng như đang diễn một vở kịch nào đó, có đối thoại, có tương tác, có bối cảnh.

Hồi nhỏ A Đình không có bạn bè, cũng chẳng ai chơi cùng, dì là kẻ lập dị của nhà họ Liễu.

Nhưng dì không cô đơn, dì thích chơi với lũ rắn rết côn trùng này, độc tính càng cao cô càng thích, vì chúng có trí tuệ hơn, dễ hô ứng hơn.

Giống như bây giờ, trong phòng ngủ của các bé gái luôn có vài con búp bê vải, các bé thích tương tác với đồ chơi, bày biện, diễn lại những câu chuyện trong đầu mình.

Những độc vật này chính là búp bê vải của A Đình lúc đó.

Sau khi A Đình được chủ mẫu chọn, bà phát hiện thói quen này và bắt dì phải bỏ.

Bởi vì nếu cứ chìm đắm mãi, tâm trí và nhận thức của A Đình sẽ dần thoát ly khỏi phạm trù con người, chuyển sang làm bạn với độc vật, coi con người như “rắn rết chuột bọ“.

A Đình đã thực sự sửa đổi, dì dần thử tiếp xúc với những thứ khác, cũng dần trở nên hoạt bát vui vẻ hơn. Trừ những lúc gặp chuyện bị kích động, dì mới lén lút gọi chúng ra chơi, còn phần lớn thời gian dì đã thoát khỏi chúng.

Mãi đến dạo gần đây, khi chú Tần thấy A Đình bắt đầu thường xuyên gọi chúng ra, chú nhận ra có điều không ổn nên đi hỏi chủ mẫu.

Chủ mẫu bảo, trước kia niềm tin chống đỡ A Đình là báo thù, giờ bọn Tiểu Viễn đã lớn, việc báo thù sắp đến gần, thậm chí có mối thù đã báo xong, A Đình cần tìm một điểm tựa mới, nếu không sẽ theo thói quen co cụm về cảnh tượng mang lại cảm giác an toàn hồi nhỏ.

Theo gợi ý của chủ mẫu, tối nào chú Tần cũng rủ A Đình đi dạo, trò chuyện.

Phần lớn thời gian là dì Lưu nói, chú Tần nghe.

Dì Lưu kể chuyện hồi bé, chuyện của bọn Tiểu Viễn, chuyện về Manh Manh, Chu Vân Vân và Trần Lâm, còn kể cả chuyện thị phi đúng sai trong thôn Tư Nguyên.

Lúc mấy bà Lưu Kim Hà đến tìm chủ mẫu đánh bài, dì Lưu cũng ngồi nghe, ba người họ gần như đại diện cho cả cái cơ quan tình báo của thôn.

Thật ra dì Lưu không có vấn đề gì, dì cố tình diễn như vậy để “khúc gỗ” kia dành nhiều thời gian bên mình hơn.

Nhưng có những việc không thể kiểm soát được, hành động cố tình “câu cá” này lại thực sự khiến dì tìm lại cảm giác của bản thân hồi nhỏ.

Cũng có thể nói lời chủ mẫu là đúng, khi đại thù sắp được báo, nội tâm dì lại trở nên trống rỗng, chấp niệm lớn nhất vốn có bắt đầu lung lay.

“A Đình...”

“A Lực, anh nói xem, nếu chúng ta không phải người trong Huyền Môn, mọi chuyện sẽ thế nào?”

“Chúng ta không phải người trong Huyền Môn...”

“Chủ mẫu chỉ là một bà lão khẩu xà tâm phật, anh và em đều là trẻ mồ côi bà ấy nhận nuôi, chúng ta lớn lên cùng nhau, sẽ trở thành gì?”

Chú Tần nghiêm túc suy nghĩ rồi trả lời:

“Nếu chúng ta không có thân phận gia sinh tử, chỉ là trẻ mồ côi bình thường được chủ mẫu nhận nuôi, chúng ta sẽ trở thành... anh em?”

Dì Lưu gật đầu.

Rắn rết chuột bọ dưới đất bắt đầu biến hóa, chúng tụ lại thành ba ổ, ba con rắn cuộn tròn như ba ngôi nhà, con to nhất ở giữa, trong lòng mỗi con rắn đều có mấy chú chuột đang ở.

“Nếu bác Lý chỉ là một ông già bình thường, nếu anh là người làm ruộng giao hàng cho bác Lý, em là người làm vàng mã...”

Dì Lưu lẩm bẩm liên hồi, dì đang kể về “thân phận” của mọi người trong mắt Lý Tam Giang, mô tả “cuộc sống” dưới góc nhìn của ông ấy.

Nếu lúc này Trần Hi Diên ở đây sẽ phát hiện ra những gì dì Lưu nói bây giờ y hệt những gì dì nói với cô trước bữa cơm tối.

Trong nhận thức của Lý Tam Giang, ông anh trai của Trần Lâm từng đi miền Nam làm ăn thất bại, lỗ vốn không nói, có khi còn nợ nần chồng chất.

Vì thế Lý Tam Giang còn nhắc nhở riêng tư Lâm Thư Hữu vài câu, không phải khuyên A Hữu chia tay, mà là mong cậu suy nghĩ kỹ về những vấn đề thực tế này.

Bình thường lúc này A Đình sẽ gật đầu đi theo chú ra ngoài, nhưng lần này A Đình như không nghe thấy lời chú nói, tiếp tục kể lể về cuộc sống của mọi người trong một hoàn cảnh khác.Trong phòng, lũ rắn rết chuột bọ còn định đuổi theo, chú Tần quay đầu trừng mắt, tiếng gầm của Ác Giao vang lên từ trong cơ thể, lũ sinh vật kia lập tức thoát khỏi sự kiểm soát của dì Lưu, tán loạn lẩn trốn.Dì Lưu vẫn lẩm bẩm:Lâm Thư Hữu đương nhiên không thể nói cho ông Lý biết ông anh vợ tương lai gọi mình là anh, chỉ có thể dùng cách thẳng thắn nhất là khoe giàu với ông Lý một phen.Dưới màn đêm, chú Tần một tay vác dì Lưu, đi trên đường làng.Chú bước tới, một tay vác A Đình lên vai, đẩy cửa bước ra ngoài.Chú Tần cắt ngang lời lẩm bẩm của dì Lưu: “A Đình, chúng ta ra ngoài đi dạo chút nhé?”Chú Tần không dám để A Đình tiếp tục như vậy nữa, đây rõ ràng là dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma.

“Nếu chủ mẫu là mẹ của anh, em là con dâu của chủ mẫu, A Ly là con gái chúng ta, con gái chúng ta không biết nói...”

Trong gió đêm và sự vững chãi từ bờ vai người đàn ông, giọng dì Lưu nhỏ dần, mắt nhắm lại như sắp ngủ.

Trái tim đang treo lơ lửng của chú Tần cuối cùng cũng hạ xuống.

Đột nhiên, dì Lưu ngẩng đầu lên.

Tim chú Tần lại thót lên.

Ánh mắt dì Lưu trở lại vẻ tỉnh táo, nhìn quanh một lượt rồi đập mạnh vào lưng chú Tần, mắng:

“Cái đồ khúc gỗ chết tiệt này, anh định vác em ra khỏi thị trấn luôn hả? Em còn chưa nấu cơm cho A Ly đâu!”
