Chương 586: Khen Thưởng (2)

Đàm Văn Bân nói lời thấm thía: “Với cái đầu óc này của cậu, vẫn là để người nhà quản lý cho tốt, bằng không ra ngoài, dễ dàng bị người ta bán đi còn giúp người ta đếm tiền.”

“Anh Bân Bân, vẫn là anh tốt với tôi.”

“Ngoan, ăn táo.”

“Anh Bân Bân, tối hôm qua sau khi tôi hôn mê, hình như nghe thấy anh đang khóc vì tôi.”

“Ừm, lúc ấy tôi cứ tưởng cậu chết rồi, đang làm lễ tang cho cậu đấy.”

“Xin lỗi, khiến anh đau lòng rồi.”

“Đau lòng cái rắm, tôi chỉ làm theo trình tự thôi, cậu chết thì cũng đã chết rồi, có chuyện gì to tát đâu.”

“Anh, anh nói đúng, vì sự nghiệp chính đạo mà chết, chết cũng không tiếc, là vinh quang, anh nên vui vẻ vì tôi.”

“Không đến mức, không đến mức, vậy thì có chút biến thái.”

“Anh, lần sau lại có chuyện như vậy, chúng ta lại cùng nhau, cùng mọi người trừ ma vệ đạo, thật tốt.”

“Cậu còn nhớ cho dù cậu lên đồng, cũng có thể giữ lại một phần ký ức và ý thức đúng không?”

Đàm Văn Bân còn nhớ lần trước trên sân vận động trường học, cậu ta đã nương tay với “của quý” của mình.

“Không hoàn chỉnh, nhưng có thể nhớ một chút, giống như mơ mơ màng màng nằm mơ.”

“Vậy cậu còn nhớ tôi lấy kim đâm cậu không?”

“Nhớ chứ, anh Bân Bân, anh thật lợi hại, chiêu này thật sự hữu dụng!”

Hít…

“Lúc ấy nếu thả Đồng Tử đại nhân rời đi, vậy còn cách nào đuổi theo Dư bà bà kia? Đối với loại yêu tà độc ác như vậy, nên không tiếc bất cứ giá nào để giết chết bà ta!

“Đúng rồi, anh, loại bùa châm này, anh còn không?”

“Cậu muốn làm gì?”

“Tôi biết loại bùa này rất trân quý, nhưng tôi thật sự muốn một bộ, mang về cho sư phụ và ông nội tôi dùng.”

“A Hữu, cậu thật sự quá hiếu thuận.”

“Sau khi ba cây hương hỏi đường cháy hết, chúng tôi sẽ không duy trì được trạng thái lên đồng, các vị đại nhân cũng phải đi.”

‘Có loại bùa châm này, tương đương với có thêm một lần nữa, có thể tiếp tục làm rất nhiều chuyện, điều này đối với Quan tướng thủ chúng tôi mà nói, quá quan trọng!”

“Tôi hiểu rồi, nhưng tác dụng phụ của nó rất lớn, rất dễ dàng tự hủy hoại mình.”

Lâm Thư Hữu kinh ngạc nói: “Cái gì mà không có tác dụng phụ, nó đã có hiệu quả, vậy có tác dụng phụ không phải là chuyện bình thường sao?”

“Thật ra, là có một số cách thức tiến hành theo chất lượng, tác dụng phụ không lớn đến vậy.”

Đàm Văn Bân nhớ rõ chỗ Lý Truy Viễn vốn đã chuẩn bị đầy đủ một bộ, nhưng lúc ấy Lý Truy Viễn không có ở đây, cậu có thể sử dụng, cũng chỉ có một loại phương pháp thô sơ đơn giản nhất này.

“Thật sao?” Lâm Thư Hữu lại kích động ngồi dậy từ trên giường, bởi vậy mà động đến vết thương, khóe miệng đau đến mức co giật: “Thật sự có sao?”

“Có.”

“Anh, anh có thể dạy tôi không?”

“Cậu đây cũng quá đề cao tôi rồi.”

“Là Tiểu Viễn ca biết đúng không? Tôi... Tôi cứ tưởng mỗi Tiểu Viễn ca biết, vậy mà anh cũng biết.”

“Cậu đây cũng quá xem thường Tiểu Viễn ca của tôi rồi.”

“Anh Bân Bân, anh nói xem tôi cần phải làm như thế nào, mới có thể để cho Tiểu Viễn ca dạy tôi những phương pháp kia?”

“Cậu chỉ cần đứng im đừng nhúc nhích, Tiểu Viễn nhà tôi tự nhiên sẽ giúp cậu trải nghiệm.”

“Sao tôi lại dám nhận ý tốt này chứ!”

“Khách sáo rồi, nên vậy, nên vậy mà.”

“Anh Bân Bân, anh và Tiểu Viễn ca, đối xử với tôi thật sự quá tốt, thứ quý giá như vậy, nói dạy tôi là dạy tôi.”

“Là cậu tự mình lấy mạng đổi lấy.”

“Đúng vậy, những thứ này, đều là trân quý đến mức đáng giá lấy mạng để đổi lấy.”

“Này, ý tôi là, sẽ dùng trên người cậu.”

Hiện tại trên bàn học trong phòng ngủ của cậu còn đặt “Giang hồ chí quái lục” cùng “Chính đạo phục ma lục”, tùy tiện ném ra ngoài, đều có thể khiến cho đồng nghiệp nhìn đến đỏ mắt.Liều mạng tranh giành bảo vật.Kỳ thật, đây là bởi vì Đàm Văn Bân gia nhập không lâu, hơn nữa từ lúc cậu bắt đầu, đã có Lý Truy Viễn thỉnh thoảng ném cho cậu một ít sách để đọc.Đàm Văn Bân cảm thấy, Lâm Thư Hữu có chút cảm giác nói mê sảng, không phải là không dễ giao tiếp, mà là dễ giao tiếp đến mức có chút không chân thật.Tiểu Viễn nhà mình coi cậu ta là công cụ, kết quả chính cậu ta lại viết một bài “Tự tu dưỡng của công cụ người”, dán ở cửa phòng ngủ bắt đầu học thuộc lòng.Nói tóm lại, Đàm Văn Bân thật ra là có chút “Sao không ăn cơm mà lại ăn cám chứ”.“Không chỉ nguyện ý dạy tôi, còn nguyện ý giúp tôi tự mình trải nghiệm, diễn luyện?”Đối với những tông môn, gia tộc truyền thừa không phải là quá lâu đời, muốn truyền thừa những gì của bản thân đã rất không dễ dàng, mà muốn nghiên cứu, phát triển, mở rộng truyền thừa hơn nữa, vậy càng thêm khó khăn.“Đã hạ sốt rồi, chẳng lẽ là hôm qua đầu óc bị va đập hỏng rồi?”Đàm Văn Bân rốt cuộc nhịn không được, đứng dậy, đưa tay sờ sờ trán Lâm Thư Hữu, lẩm bẩm:

Điều này không chỉ cần người trong tông môn đời đời đông đúc, thời gian tích lũy, càng cần trong môn phái bỗng nhiên xuất hiện một thiên tài, trong thời gian cực ngắn nắm giữ hoàn toàn truyền thừa hiện có, nâng tầm hệ thống truyền thừa lên một bậc, mở ra giới hạn cao nhất.

Loại thiên tài này, thật sự quá hiếm có.

Nhìn Âm gia là biết, một gia tộc từ thời Đông Hán đã truyền thừa đến nay, hai ngàn năm, cũng chỉ xuất hiện một Âm Trường Sinh.

Nói theo một cách khác, chính là cống hiến của một mình Âm Trường Sinh, đã để con cháu đời sau dựa vào đó suốt hai ngàn năm.

Liễu Ngọc Mai sau khi chứng kiến loại thiên phú này của Lý Truy Viễn, không tiếc phá vỡ mọi quy củ, để cho Lý Truy Viễn cùng gánh vác trách nhiệm hai nhà Tần Liễu.
