Chương 2610: Tập An (76)

“Đúng vậy, tôi phải về nhà, Long Vương Môn Đình, ha ha ha, trở về nơi đó, nó sẽ không thể can thiệp vào tôi được nữa, sẽ phải bó tay với tôi!”

“Tôi không nghĩ vậy.”

Dù cho ông cụ nhà họ Trần từng ra tay với mình, muốn giết mình, nhưng Lý Truy Viễn vẫn không cho rằng, Long Vương Trần sẽ sa đọa đến mức này.

Cho dù ông cụ họ Trần thật sự bị điên, trong từ đường nhà họ Trần vẫn còn ba đạo linh hồn Long Vương.

Lý Truy Viễn không tin, Long Vương Trần gia, thật sự sẽ thu nhận và che chở một tổ tiên tà ma như vậy.

Trần Tôn Phụng: “Cậu không hiểu nhà họ Trần.”

Lý Truy Viễn: “Ông không hiểu Long Vương.”

Trần Tôn Phụng thờ ơ lắc đầu: “Tôi và cậu đánh cược một ván, thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Cược gì?”

Trần Tôn Phụng: “Nếu tiếp theo tôi chứng minh được nhà họ Trần sẽ chấp nhận tôi, cậu sẽ không được đến ngôi mộ cổ đó.”

Lý Truy Viễn: “Vụ cược này, hình như không công bằng với tôi.”

Trần Tôn Phụng: “Cậu nghĩ rằng, cậu thật sự có thể đi được sao?”

Chén trà trong tay bị ném xuống, “Xoảng” một tiếng vỡ tan.

Trần Tôn Phụng rời khỏi phòng khách, đi về phía hậu viện.

Lý Truy Viễn đi theo sau.

Hậu viện có hai gian phòng, một bên trái một bên phải, bị sân trong ngăn cách.

Gian bên phải đã sập, sập hoàn toàn, đó hẳn là nơi Trần Tôn Phụng từng ở.

Bây giờ ông ta đi đến gian phòng bên cạnh vẫn còn nguyên vẹn, đẩy cửa ra.

Trong phút chốc, Lý Truy Viễn cảm nhận được một luồng khí lạnh thấu xương.

Sự tinh xảo trong cách bố trí trận pháp bên trong phòng ngủ này vượt xa cả kết giới và ngôi nhà, dường như tất cả cấu trúc ở đây chỉ tồn tại để làm nền cho căn phòng này.

Ở lối vào phòng, có một bức bình phong.

Nó ở đây không phải để che tầm nhìn, tăng chiều sâu, mà là để chia phòng ngủ này làm hai.

Em trai và em gái của Trần Tôn Phụng, lúc trước hẳn là đều ở trong phòng ngủ này.

“Xin lỗi, là anh thất hứa, để các em phải chờ ở đây lâu như vậy, các em chắc chắn rất trách anh phải không.”

Trần Tôn Phụng vừa cảm thán vừa đi về phía phòng nam.

Bước chân của ông ta không chậm, không giống như đang đắm chìm trong cảm xúc, ngắm vật nhớ người.

Ông ta đi thẳng đến bên giường.

Lý Truy Viễn cũng bước vào.

Sau đó, Lý Truy Viễn nhìn thấy trên chiếc giường đó, có một thiếu niên trạc tuổi mình đang nằm.

Thiếu niên có khuôn mặt tuấn tú, nằm đó một cách bình tĩnh và yên bình.

Cậu ta đã chết, chết từ rất nhiều năm về trước.

Trên chiếc giường đó, có một trận pháp cực kỳ cao minh, không ngừng tỏa ra khí lạnh, đảm bảo thi thể của thiếu niên không bị phân hủy.

Trần Tôn Phụng ngồi bên giường, ánh mắt dịu dàng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thiếu niên.

“Em trai, anh về rồi, em mau mở mắt ra, nhìn anh đi này.”

Lý Truy Viễn: “Ông thật sự hy vọng bây giờ cậu ta có thể mở mắt nhìn ông sao?”

Trần Tôn Phụng: “Đương nhiên, em ấy sẽ tỉnh lại, sẽ tỉnh.”

Phòng bắc tuy Lý Truy Viễn chưa nhìn, nhưng nơi đó cũng giống như ở đây, đều tỏa ra khí lạnh nồng nặc, chứng tỏ trên giường ở phòng bắc, đang có một thi thể bé gái.

Lý Truy Viễn: “Trước khi ông rời khỏi đây đến ngôi mộ cổ đó, ông đã tự tay giết chết em trai và em gái của mình.”

Trần Tôn Phụng không phản bác, mà nói: “Cậu không biết, huyết thống của em trai và em gái tôi ưu tú đến mức nào đâu, họ thậm chí còn vượt qua cả tôi.”

Huyết mạch như vậy, nếu cứ hoang phí thế này, chìm vào dòng sông năm tháng, thật sự là quá lãng phí.

Haizz, tôi thật không ngờ mình lại bị trấn áp ở nơi quỷ quái đó lâu như vậy, nhưng may là, tôi đã sớm chuẩn bị, em trai và em gái của tôi cũng rất ngoan ngoãn nghe lời, ở nhà một mực chờ anh trai trở về.

Chúng thật ngoan, phải không?”

Trần Tôn Phụng cúi đầu xuống, khí tức biển mây từ trong đôi mắt của bà lão tràn ra.Bây giờ, cậu có hai lựa chọn.“Ha ha ha... Cậu nói xem, khi tôi mang theo kinh nghiệm và nhận thức của mình, lại mang theo huyết mạch thiên phú trẻ trung ưu tú của em trai tôi, trở về Trần gia, lẽ nào Trần gia lại không chấp nhận một thiên tài của gia tộc lưu lạc bên ngoài như tôi sao?”Thi thể thiếu niên trên giường mở mắt, biển mây rót vào hốc mắt cậu ta.“Còn về cậu, là con cá mà nó muốn câu, tôi sẽ không để cậu đến ngôi mộ cổ đó, tôi không thể để nó gặp cậu.Một là, theo tôi về Trần gia ở Quỳnh Nhai, hưởng một đời vinh hoa trong tù giam.Đây chính là lý do ông ta không về Quỳnh Nhai ngay lập tức mà đến đây, cũng là sự cố chấp khiến ông ta không tiếc dừng lại lâu như vậy để mở lại cửa nhà xưa.Trần Tôn Phụng vừa tiếp tục đoạt xá vừa từ từ quay đầu, nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng bên dưới:Ông ta đang đoạt xá em trai của mình.Lý Truy Viễn: “Ông đúng là kẻ phản nghịch của nhà họ Trần.”

Hai là, chết ở đây!”

Lý Truy Viễn: “Ông nghĩ, tôi sẽ chọn cái nào?”

Trần Tôn Phụng: “Cậu sẽ chọn chết ở đây.”

Vẻ mặt của Lý Truy Viễn lộ rõ đúng là như vậy.

Thật ra là, Lý Truy Viễn rất muốn biết, tại sao mình phải bất chấp mọi giá để đến ngôi mộ Cao Câu Ly.
