Chương 1018: Miếu Triệu Quân (1)

Trong những ngày qua, Thôi Hạo và Lý Nhân đã trốn ở đây để sinh tồn.

Tình trạng của Lý Nhân không tốt lắm, vết thương đã nhiễm trùng và đang sốt cao, ý thức cũng mơ hồ.

Lý Truy Viễn chỉ vào hắn, Âm Manh lập tức ngồi xuống giúp hắn xử lý vết thương.

Những người còn lại bắt đầu kiểm tra ngôi miếu Triệu Quân này.

Trong miếu có một pho tượng đá, nhưng do mưa gió lâu ngày nên đã trở nên rất thô ráp, tất nhiên không thể đổ hết lỗi cho thời tiết, chủ yếu là pho tượng này vốn đã được điêu khắc khá sơ sài.

Phía sau tượng đá có một tấm bia công đức.

Chữ trên bia đã mờ, nhưng vẫn có thể nhận ra lờ mờ.

Nội dung chủ yếu kể về công tích của Triệu Quân, sau khi ông đến đây đã giúp dân làng trị thủy, sửa kênh mương và xua đuổi yêu ma quỷ quái gây hại trong núi.

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, nội dung của tấm bia này cũng rất mơ hồ, thậm chí nó còn không ghi rõ tên của Triệu Quân, Triệu Quân có lẽ chỉ là một cách gọi tôn kính.

Xua đuổi tà ma?

Vậy vị Triệu Quân này đã từng đối phó với Lão Biến Bà sao?

Lý Truy Viễn bước ra khỏi ngôi miếu đổ nát, quay đầu nhìn về hướng tượng đá, nghiêng người sang một bên, dựa theo bản đồ trong đầu, hướng này đối diện với cái hồ.

Cậu chợt nhận ra đây là một ngôi miếu con, hay còn gọi là miếu bồi.

Miếu chính Miếu Triệu Quân không nằm ở đây.

Nhưng xét theo vị trí của miếu con thì nó không nên ở đây mà phải ở trên kia một chút nữa.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên phía trên miếu Triệu Quân, nơi có những tảng đá lớn xếp chồng lên nhau.

“Nhuận Sinh, thử cạy một tảng đá ra xem.”

“Được thôi!”

Nhuận Sinh cắm xẻng Hoàng Hà vào khe hở, bắt đầu dùng sức cạy.

Rất nhanh, tảng đá dần lung lay và một khối trong đó đã bị cạy ra.

Bên trong lộ ra một tấm bia đá, tấm bia đá thấm đẫm dấu vết thời gian, phía trên dùng máu viết chữ, nét chữ cứng cáp mạnh mẽ.

Khi nhìn thấy nội dung trên tấm bia đá, ánh mắt Lý Truy Viễn cũng ngưng lại.

“Miêu Cương Thánh nữ, lạc lối lầm đường, tự cam tâm đọa lạc, cướp giết trẻ con bốn phương, bổ vào bụng mình, mưu toan lấy thân làm lô đỉnh, thai nghén cổ trùng.

Trời giận người oán, trời người căm phẫn.

Hôm nay ta giết Cổ Đồng, trấn Thánh Nữ.

Năm tháng đằng đẵng, sức người có hạn, nếu trấn áp không thành, kẻ này sẽ tái hiện.

Ngày ả tái khởi giết chóc, chính là ngày hậu thế tử tôn tuân theo di chí của ta, đến nơi đây trấn áp tà ma!

—— Cửu Giang Triệu Vô Dạng.”

Cửu Giang Triệu thị.

Tổ tiên của Triệu Nghị.

Triệu Vô Dạng, chính là Triệu Quân, Lý Truy Viễn đoán rằng người này rất có thể là vị Long Vương duy nhất trong lịch sử Cửu Giang Triệu.

Theo lý mà nói, đây hẳn là cơ duyên của Triệu Nghị, vì hắn cũng đang đi trên sông.

Lẽ ra cơ hội này phải dành cho Triệu Nghị mới đúng.

Kết quả, lại rơi vào tay cậu.

Lý Truy Viễn bất giác nhìn về phía Tiết Lượng Lượng đang đứng trước mặt mình, cũng đang nhìn dòng chữ trên bia đá.

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu cậu lúc này là: Đây là một cơ hội tốt để bày mưu tính kế, bóp chết Triệu Nghị.

Đây là một loại phản ứng bản năng.

Bởi vì Triệu Nghị rất đáng để tôn trọng, rất đáng để bị giết.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này đã bị Lý Truy Viễn gạt bỏ, bởi vì làm như vậy thật vô nghĩa.

Nếu là ngày thường, hai bên gặp nhau, dựa vào bản lĩnh, đào hố lẫn nhau, chôn đối phương trước, vậy thì không nói làm gì.

Nhưng dưới những dòng chữ do chính Long Vương Triệu gia viết, việc suy nghĩ chuyện này chẳng khác nào trò trẻ con trước mặt người lớn, thật buồn cười và ấu trĩ.

Dù sao, mỗi một đời Long Vương đều rất đáng để tôn trọng.

Lý Truy Viễn đưa tay, nhẹ nhàng đẩy Tiết Lượng Lượng ra, một mình đi đến trước bia đá, đường hoàng đứng đó, mở miệng nói:

“Đáng tiếc, Cửu Giang Triệu đến nay chỉ có một đời Long Vương là ông.”

Cậu mang trong mình truyền thừa của hai nhà Long Vương, cho dù là đối mặt với Long Vương nhà khác, ít nhất câu đầu tiên không thể tỏ ra yếu thế, tức là không thể quá khách khí.

Các gia tộc đều có sự kiêu ngạo riêng, mỗi người dẫn đầu một thời.Sau đó, Lý Truy Viễn cúi người bái lạy tấm bia đá, rồi hành lễ theo nghi thức của hai nhà Tần Liễu.Lý Truy Viễn trợn mắt.Sau khi hành lễ xong, Lý Truy Viễn đứng thẳng dậy, mở miệng nói:“Răng rắc!”“Việc của Long Vương Triệu gia, Long Vương Tần và Long Vương Liễu ta xin nhận!”Cậu bái lạy không phải Triệu thị Cửu Giang, mà là vị tiền bối đã từng trấn áp tà ma giang hồ kia.Vừa dứt lời, bia đá vỡ ra làm hai, ở giữa cắm một thanh Đồng Tiền Kiếm đã rỉ sét.

Cậu không ngờ rằng Long Vương Triệu gia lại hào phóng đến vậy.

Trên bia có viết, con cháu đời sau đến trấn áp; nhưng cho dù là con cháu của gia tộc khác, chỉ cần nguyện ý đến đây trấn áp bà ta, ông cũng sẽ tặng bảo vật để giúp sức.

Đây có lẽ chính là tấm lòng của Long Vương.

Lý Truy Viễn đưa tay nắm lấy kiếm đồng tiền, ngay khi chạm vào, một cảm giác mát lạnh truyền thẳng vào lòng bàn tay, khiến đầu óc cậu trở nên thanh tỉnh.

Đồ tốt!

Lý Truy Viễn rút kiếm đồng tiền ra, vừa quan sát lớp gỉ đồng quý giá phía trên vừa cảm thán:

“Xin lỗi nhé, Triệu Nghị.”
