Chương 2821: Bắt Đầu Thôi! (14)

Mấy ngày nay lão tổ tông vẫn luôn rắc thức ăn vào hồ cá trống không.

Nhà họ Minh dạo gần đây sống rất khó khăn.

Trên giang hồ dần nổi lên lời đồn rằng, khi Long Vương đó được phong ấn dưới chân núi Bắc Mang, đã chôn theo nửa nhà Long Vương Minh.

Đây là do những kẻ có lòng và thế lực có tâm cố tình tung ra để thăm dò.

Bề ngoài thì nói rằng Minh Ngọc Uyển, người đi sông đốt đèn đương đại của nhà họ Minh, đã chết tại nhà, nhưng gia tộc Long Vương đời nào cũng có nhân tài, một đời thất bại cũng không sao, còn lâu mới tổn hại đến gân cốt, chứ đừng nói là mất “nửa nhà Long Vương Minh“.

Sự thật là cho dù có phong tỏa tin tức nghiêm ngặt đến đâu, trên đời này vẫn không có bức tường nào là không lọt gió.

Thế lực khổng lồ vốn trút xuống đầu nhà họ Ngu, đã bị kẻ có tâm thông qua Minh Ngọc Uyển cố tình chuyển hướng sang nhà họ Minh, kết quả là những linh hồn Long Vương được thờ trong từ đường nhà họ Minh không những không giúp gia tộc chống đỡ, mà ngược lại còn gánh chịu toàn bộ.

Lấy cái giá là tổn hại đến nền tảng của gia tộc mình, để cố gắng giữ lại một tia hy vọng sống cho nhà họ Ngu kia.

Mỗi lần nghĩ đến đây, Minh Cầm Vận lại không nhịn được mà cười lạnh.

Tổ tông à tổ tông, loại tổ tông chỉ biết đến sự cao quý vĩ đại của bản thân, thờ cúng lên thì có ích gì?

Bản quyết mà người nhà họ Minh tu luyện vốn dĩ đã dễ bị tâm ma quấy nhiễu; mỗi lần dung hợp linh hồn để tăng cấp của người nhà họ Minh cũng cần có một vận số nhất định mới có thể vượt qua.

Thế lực gia tộc bị phản phệ thế này, chẳng khác nào đào tận gốc rễ hiện tại và tương lai của nhà họ Minh.

Minh Cầm Vận: “Phải rồi, các người là những Long Vương cao cao tại thượng trong dòng sông lịch sử, làm sao biết được nỗi gian khổ thực sự của thế gian?

Ngay cả người nhà mình còn không bảo vệ được, thì nói gì đến việc bảo vệ chính đạo của cả nhân gian?”

Theo quy tắc giang hồ, khi hổ tỏ ra yếu đuối, bầy chó hoang cũng sẽ đánh hơi thấy mà mon men tới, cho dù là nhà Long Vương cũng không ngoại lệ.

Những cuộc thăm dò nhắm vào nhà Long Vương Minh, cả công khai lẫn ngấm ngầm, cứ liên tiếp diễn ra.

Cảm giác uất ức này gần như sắp khiến Minh Cầm Vận phát điên.

Điều này khiến bà ta không khỏi nhớ đến người mà mình căm hận nhất trong đời.

“Tôi đây mới chỉ là gia môn suy tàn mà đã như vậy, cũng sắp bị ép đến phát điên rồi, năm đó bà lại phải tiếp quản hai cái mớ hỗn độn kia.

Ôi chao, không ngờ đấy, anh Tần năm xưa từng tuyên bố trên giang hồ rằng chỉ thích tính cách đanh đá của đại tiểu thư nhà họ Liễu.

Ai mà ngờ, anh Tần đã nhìn lầm người, đại tiểu thư nhà họ Liễu nhà bà, hóa ra lại là đồ rùa rụt cổ, ha ha ha.”

Từng bóng đen lần lượt hiện ra bên cạnh Minh Cầm Vận.

“Chủ mẫu.”

“Chủ mẫu.”

“Chủ mẫu.”

Minh Cầm Vận giơ một tay lên:“Thưa chủ mẫu, trong mắt họ, cả Long Vương Tần và Long Vương Liễu đều như ngọn nến trước gió.“Thưa chủ mẫu, các gia tộc môn phái đó đều phản hồi rất lạnh nhạt trước những thông báo và ám chỉ của chúng ta.”Họ thà từ từ chờ đợi, chờ cho hơi thở cuối cùng của hai nhà đó tự tan đi.”“Được rồi, được rồi, những chuyện này tai tôi nghe đến chai cả rồi, các người tưởng tôi không biết sao? Nếu không phải vì e dè những điều này, sao tôi có thể để bà ta mang theo đứa cháu gái ngốc nghếch đó mà sống yên ổn cho đến bây giờ!”Đã đến nước này, nếu vạch mặt nhau ra, ngược lại sẽ khiến tất cả đều khó xử. Trên giang hồ này, người có lòng với Tần-Liễu vẫn còn không ít.Minh Cầm Vận: “Tổ tông, chúng ta không trông cậy vào được nữa rồi, chỉ có thể trông cậy vào chính mình thôi. Thưa các vị trưởng lão, nhà họ Minh chúng ta phải tự cứu lấy mình, không thể trơ mắt nhìn nền tảng gia tộc cứ thế này mục nát dần được.”“Thưa chủ mẫu, mặc dù Liễu lão phu nhân đó đã nhẫn nhịn cho đến tận bây giờ, nhưng danh tiếng năm xưa của bà ta, tất cả những người già trên giang hồ đều còn nhớ. Bọn họ đều sợ, ai làm chim đầu đàn, đến lúc đó sẽ đẩy bà lão đó vào đường cùng, bà ta sẽ thật sự liều mạng tất cả.”

“Nhưng bây giờ, người khác chờ được, nhưng nhà họ Minh chúng ta không chờ nổi nữa.

Nghiệp chướng trên đầu gia tộc phải tìm nơi để phân tán, tổ trạch của hai nhà Tần-Liễu chính là nơi tuyệt vời để phân tán và xả lũ.

Con chim đầu đàn này, chúng ta có thể không trực tiếp làm, nhưng dù phải trả giá thêm, cũng phải thúc đẩy chuyện này tiến thêm vài bước, đến lúc đó, bọn họ tự sẽ biết mà hùa theo.

Một tòa Long Vương Ngu thì có bao nhiêu thịt chứ, Long Vương Tần, Long Vương Liễu, mới là nội tình thực sự của giang hồ này ngàn năm qua, tôi không tin bọn họ sẽ không động lòng, ha ha.”

Minh Cầm Vận đứng dậy, ném hết số thức ăn trong tay vào hồ cá trống không, rồi phủi tay.

“Che giấu thân phận, lo lót cho Lộc Gia Trang một chút, bảo họ cử người ra, đạp một cái vào ngôi nhà rách nát đó.

Tôi muốn cả giang hồ này phải thấy, hai con rết trăm chân này, không chỉ đã chết, mà còn đã cứng đờ từ lâu rồi!”
