Chương 2858: Thêm Một Bước (3)

“Không phải, tôi rất tôn trọng Từ Gia Thương. Chỉ là tôi hiểu Từ Gia Thương hơn anh, Từ Mặc Phàm.” Lý Truy Viễn hai tay đút túi quần.

Đã đến giờ.

Từ Mặc Phàm mở mắt, đứng dậy.

Trong túi vải trong lòng Hạ Hà, phần thân thương còn lại bay ra, mũi thương trên mặt đất cũng bay lên, cây trường thương hoàn thành việc lắp ráp giữa không trung, vừa vặn rơi vào tay Từ Mặc Phàm.

Thương chưa xuất, thương ý đã đến trước.

Lâm Thư Hữu chắn trước mặt Lý Truy Viễn, cảm nhận được một luồng thương ý đáng sợ ập đến, đồng tử dọc của cậu theo bản năng mở ra, ấn ký Quỷ Soái dưới dải băng trán lóe lên đến độ sáng cao nhất.

Cảm ngộ một chút.

Giờ khắc này, ngay cả A Hữu cũng không thể không thừa nhận, một thương này, thật mạnh.

Nhưng A Hữu hoàn toàn tuân theo lời dặn của Tiểu Viễn ca, phòng ngự toàn diện, không phân chia chút tâm tư nào cho việc tấn công.

Thương ý đáng sợ “đâm vào” Lâm Thư Hữu, hóa thành tiếng gào thét của ác quỷ đang bị hành hình hiến tế trong địa ngục Phong Đô.

Sát thương của thương ý đã hoàn toàn bị chuyển hóa, bản thân Lâm Thư Hữu lại không bị ảnh hưởng gì.

Ánh mắt Từ Mặc Phàm ngưng lại, cây thương thật sự xuất động.

Một thương này đâm thẳng, nhưng lại tựa như sấm dậy giữa đất bằng, trong một thương, xen lẫn vô số bóng thương, mỗi một bóng thương đều ẩn chứa sự thấu hiểu sâu sắc của Từ Mặc Phàm đối với thương đạo.

Đây đúng là một thương, nhưng một thương này lại bao la vạn tượng, hơn cả mấy chục chiêu đối đầu.

Nhưng A Hữu vì lòng tin vô hạn đối với Tiểu Viễn ca, đã trực tiếp phớt lờ những bóng thương đó, thậm chí không ngại nguy cơ bị đâm thành tổ ong vò vẽ, bắt chéo song giản, chỉ chặn lại cây trường thương trong tay Từ Mặc Phàm.

“Keng!”

Kim giản bắt chéo, kẹp chặt mũi thương.

Tâm không tạp niệm, ý không loạn tượng, chiêu không rườm rà, dù một thương của anh ta có ngàn biến vạn hóa, đến chỗ cậu cũng phải quy về một.

Tất cả bóng thương, vào lúc này đều hội tụ vào cây trường thương trong tay Từ Mặc Phàm, sự biến hóa của chiêu thức, biến thành sự cộng dồn đơn giản về lực đạo.

Bị lực đạo ép xuống, thân hình Lâm Thư Hữu trượt về phía sau.

Trông như cậu bị đánh lui, rơi vào thế yếu, nhưng khi đối mặt với chiêu sát thủ mạnh mẽ của đối phương mà chỉ cần như vậy đã đỡ được, thì thực ra là Lâm Thư Hữu đã thắng lớn.

Khi lướt qua bên cạnh Tiểu Viễn ca, trong lòng Lâm Thư Hữu có chút giằng co, bây giờ cậu có thể cưỡng ép “chịu” đòn này, nhiều nhất là khí huyết cuộn trào một chút, khóe miệng rỉ chút máu, bị chấn thương bởi lực đạo không đáng kể.

Như vậy, cậu có thể tiếp tục đứng trước mặt Tiểu Viễn ca.

Nhưng Tiểu Viễn ca rõ ràng không muốn cậu bị thương dù chỉ một chút, đã dặn trước rằng cậu chỉ cần đỡ một thương này, vì vậy, Lâm Thư Hữu lựa chọn chấp hành mệnh lệnh.

Tiếp tục trượt về phía sau, dùng cách này để hóa giải lực đạo trên người mà không bị thương.

Trong mắt Từ Mặc Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là thương chiêu do anh ta tự sáng tạo dựa trên nền tảng của Từ Gia Thương, có thể nói, anh còn chưa kịp nghĩ ra cách phá giải, vậy mà thiếu niên phía trước đã nghĩ ra, hơn nữa còn là trước cả khi anh ta xuất thương biểu diễn.

Thiếu niên đó, chỉ nhìn mình dồn nén thương ý, đã nhìn thấu mình.

Những lời nói trước đó của thiếu niên nhanh chóng vang lên bên tai anh:

“Tôi chỉ là hiểu Từ Gia Thương hơn anh, Từ Mặc Phàm.”

Giờ khắc này, trong lòng Từ Mặc Phàm có cảm giác, lời thiếu niên nói, dường như là thật.

Lý Truy Viễn lại lên tiếng: “Từ Gia Thương, chú trọng thương ý một đi không trở lại, thương thức vô hình. Anh cưỡng ép trói buộc thương ý và thương thức lại với nhau, trong ngắn hạn thấy hiệu quả nhanh, nhưng về lâu dài lại rơi vào chấp niệm.”

Lúc này, Thư Hữu đã hóa giải hết lực đạo liền ngừng trượt, thân hình nhanh chóng lao về phía trước để hộ giá.

Điều này cũng có nghĩa là, Lý Truy Viễn bây giờ đang đối mặt trực diện với Từ Mặc Phàm.

Từ Mặc Phàm chỉ theo thói quen giơ thương lên lần nữa, nhưng có nên đâm thương về phía thiếu niên trước mắt này hay không, anh ta lại không chắc chắn.

Thiếu niên này, vừa rồi dường như còn đang chỉ điểm cho mình.

Bất kể lời chỉ điểm của cậu ta là đúng hay sai, một thương này của mình đâm xuống, xiên chết cậu ta, chung quy vẫn không thích hợp.

“Bịch!”Thiếu niên lên tiếng: “Thương.”Nhưng cây thương này, đã giơ lên rồi, không đâm tiếp về phía trước, chẳng lẽ cứ thế thu thương lại?Lý Truy Viễn không để cho vị “đàn em” trước mắt này phải bối rối quá lâu.Cơ thể Từ Mặc Phàm run lên, đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị trói buộc mà không hề có dấu hiệu báo trước.Đến lúc quỳ xuống, Từ Mặc Phàm mới cảm nhận được khí tức của trận pháp giáng xuống, nhưng hiệu quả của trận pháp lại đã tác động lên người anh ta từ sớm hơn.Ngay sau đó, cây trường thương trong tay run lên, mũi thương chúc xuống, thoát khỏi sự khống chế, cắm vào mặt đất.Từ Mặc Phàm quỳ thẳng tắp trước mặt thiếu niên.Cuối cùng, hai đầu gối của anh ta như bị đâm xuyên, hóa giải hết toàn bộ lực đạo.

So sánh ra, trận pháp của thiếu niên, còn nhanh hơn thương của anh ta!

Hơn nữa, trong trận pháp này, Từ Mặc Phàm đã nếm được mùi vị của thương ý.

Ngọn gió giữa trưa thổi qua, mang theo hơi ẩm còn sót lại trên mặt đất.

Phía sau, Hạ Hà chỉ thấy thiếu gia nhà mình lao ra, rồi sau khi thiếu gia đâm một thương, liền quỳ xuống trước mặt thiếu niên.

Khóe mắt Hạ Hà liếc nhìn trận pháp mình đã bố trí xong, khi thu tầm mắt lại, vừa hay chạm phải ánh mắt của thiếu niên kia.

Hạ Hà không dám khởi động trận pháp của mình.
