Chương 3271: Hoàn Toàn Nhập Ma (2)

Dù thế nào cũng phải giết ngươi trước!

Nhưng đột nhiên, quỷ khí áp sát.

Lâm Thư Hữu cầm đôi giản, xuất hiện sau lưng Không Tâm.

Không Tâm: “Ngươi... sao lại ở đây?”

Tuy không hiểu, nhưng Không Tâm vẫn không từ bỏ việc xử tử Di Sinh, chỉ tách một phần ánh sáng bảy màu bắn ngược ra sau để xua đuổi Lâm Thư Hữu.

Vừa rồi trong lòng có vang lên mệnh lệnh của Tiểu Viễn Ca, nhưng cậu ấy đã nói sẽ không nói chuyện qua dây đỏ nữa, nên Lâm Thư Hữu không tuân theo mệnh lệnh đó, tiếp tục lao về phía Không Tâm.

Khi thấy Di Sinh sắp bị hai ngón tay đáng sợ của lão hòa thượng bắn vào giữa trán, Lâm Thư Hữu cũng nổi điên. Dù thấy ánh sáng bảy màu đang ập tới mình, cậu cũng không đổi hướng lao tới mà chỉ thay đổi thân pháp.

“Phập! Phập! Phập!”

Từng tia sáng xuyên thủng cơ thể Lâm Thư Hữu. Cậu không thể tránh hoàn toàn, chỉ có thể cố để chúng không trúng vào chỗ hiểm.

Đồng Tử lần này cũng không bảo A Hữu lùi lại. Ngài hiểu sự cân bằng hiện tại rất mong manh, nếu phe mình chết trước một người thì cục diện rất có thể sẽ vỡ trận.

Sự cố chấp của Lâm Thư Hữu khiến Không Tâm mất kiên nhẫn, nhưng hắn vẫn không thu tay, mà rùng mình một cái. Chiếc cà sa thấm đẫm máu sư đệ bay ngược ra sau, hóa thành bức tường máu chặn A Hữu lại.

“Gào!”

Con cương thi sứ máu gầm lên, nhảy ra từ bên sườn ngay khi cà sa vừa rời khỏi người Không Tâm.

Trong lòng Không Tâm không khỏi thắc mắc: Tại sao bọn chúng đều không nghe lệnh đi giết Không Tuệ trước?

Ngay lập tức, hắn nhận ra mình dường như đã mắc bẫy. Bí thuật nhân quả kia đúng là vẫn tồn tại, nhưng thiếu niên kia không hề dùng nó để chỉ huy.

Trong mắt Không Tâm lộ vẻ do dự. Con cương thi này có thể làm hắn bị thương nhưng không đến mức trọng thương, giết Di Sinh trước vẫn hời hơn...

Trong điện, tóc tai A Ly xõa tung, cô bé phun một ngụm tinh huyết vào thủ ấn, sự lạnh lùng trong đôi mắt dâng lên tột độ.

Thi khí trên người cương thi bỗng sôi trào, hung diễm cuồn cuộn.

Lần này thì Không Tâm không do dự nữa. Hắn thu hai ngón tay lại, không chỉ vào Di Sinh mà chỉ vào con cương thi có thể gây ra mối đe dọa lớn cho mình.

“Vù!”

Lại một tiếng xé gió vang lên.

Cương thi tan vỡ, mảnh sứ bay tứ tung.

Cơ thể A Ly như bị trúng đòn nặng, mặt mày trắng bệch ngồi bệt xuống đất, nhưng hai tay cô bé không dừng lại, tiếp tục bấm quyết, những mảnh sứ vỡ vụn lại ngưng tụ.

Phật nhãn của Di Sinh khép lại, tia Phật quang cuối cùng tắt ngấm. Hắn, đã hoàn toàn nhập ma!

Không Tâm cảm nhận được một mối đe dọa mới từ Di Sinh, còn Lâm Thư Hữu phía sau toàn thân đẫm máu lao ra khỏi tấm cà sa, vung cây kim giản đập vào đầu hắn.

Ánh sáng bảy màu xả ra bốn phía, mảnh sứ, Lâm Thư Hữu và cả Di Sinh đều bị đẩy văng ra. Không Tâm dọn sạch một vùng an toàn quanh mình.

Khi Lâm Thư Hữu rơi xuống đất, đôi giản chống xuống sàn, máu tươi tuôn ra xối xả. Cậu muốn đứng dậy nhưng rất khó khăn, hiệu quả của phù châm chưa hết nhưng cơ thể cậu vì trọng thương nên sắp không trụ nổi nữa.

Dòng sông đen lại xuất hiện, Di Sinh đứng trên sông. Lúc này đôi mắt hắn tràn ngập ma tính, hắn phát ra tiếng cười rợn người:

“Khà khà khà, chú tiểu Không Tâm, còn nhớ đám già này không?”

Không Tâm lộ vẻ không thể tin nổi: “Ngươi... nuốt cả tháp Trấn Ma sao?”

Ở một diễn biến khác, khi đáy lòng Đàm Văn Bân vang lên giọng nói của “Tiểu Viễn Ca”, cậu không hề thu tay ngay mà tiếp tục thi triển phong ấn.

Không Tuệ: “Thằng ranh con, đợi mày nãy giờ!”

“Cộp!”

Từ tay áo pháp sư Không Tuệ rơi xuống một mặt Phật bằng gỗ đang bốc cháy. Mặt Phật há miệng, toàn bộ phong ấn của Đàm Văn Bân đều đánh vào tấm thẻ gỗ này.

Còn ánh lửa trên người Không Tuệ vẫn chưa tan, chứng tỏ món đồ phòng ngự thật sự vẫn kích hoạt thành công.

“Bộp!”

Xẻng Hoàng Hà của Nhuận Sinh đập vào lớp màng chắn, màng chắn vỡ tan, Không Tuệ bị sóng khí hất văng ra ngoài.

Ngọn lửa trên mặt Phật gỗ dưới đất tắt ngấm, nhanh chóng chuyển sang màu đen, miệng khép lại.

Đàm Văn Bân bị phản phệ, thất khiếu chảy máu, người lảo đảo.

Còn pháp sư Không Tuệ đang bay ngược chưa chạm đất, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. Hắn nhìn Đàm Văn Bân, đôi mắt lóe kim quang, hồn niệm bắn ra, lao thẳng vào cơ thể Đàm Văn Bân.

Nhân lúc đối phương bị phản phệ, hắn muốn giải quyết triệt để cái tên phiền phức này. Cuộc đấu hồn niệm sẽ diễn ra rất nhanh, thắng bại chỉ trong tích tắc. Đến lúc đó cơ thể hắn vừa chạm đất, dù tên cầm xẻng nhà họ Tần có lao tới thì hắn cũng kịp đối phó.

Tuy nhiên, khi pháp sư Không Tuệ tưởng mình sắp đắc thủ thì lại phát hiện ra vấn đề: Tại sao trong cơ thể tên này lại như thế này?

Pháp sư Không Tuệ thậm chí không thể hiểu nổi, một sự tồn tại dị dạng như thế này rốt cuộc làm sao có thể cố định được?

Nhưng Không Tuệ chợt nhận ra muộn màng một việc, đó là tại sao tên này từ đầu đến cuối cứ đứng trên mái nhà không chịu xuống. Có phải hắn cố tình dụ mình ra tay với hắn theo cách tương tự không?

Đàm Văn Bân mặt đầy máu há miệng hét lớn một tiếng, tay phải vung lên rút thanh kiếm rỉ sét ra, sau đó đưa kiếm lên trước ngực, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, đâm phập vào lồng ngực chính mình!

“Phập!”

Oán niệm cuồn cuộn từ trong cơ thể Đàm Văn Bân phóng ra, rồi lại kích ngược trở lại vào trong.

Người Đàm Văn Bân ngửa ra sau, phía sau là khoảng không, cả người cậu cứ thế rơi xuống, rơi ngay trước mặt Lý Truy Viễn trong điện.

Lý Truy Viễn triệu hồi Ác Giao, chỉ tay vào Đàm Văn Bân. Ác Giao gầm lên lao tới, chui tọt vào giữa trán Đàm Văn Bân.

“Ngũ Quan Phong Ấn Đồ!”

Có thiếu niên đích thân gia trì, lại có da Phật tăng phúc, bản ngã của Không Tuệ rơi vào mê mang. Trong phút chốc, hắn không phân biệt được đâu mới là cơ thể thật sự của mình, sợ cắt nhầm thì lại thành ra tự sát bản thể.Lại một lớp màng chắn hiện lên, món đồ hộ thân này thế mà vẫn còn!Trong chốc lát, Phật khí trên người Đàm Văn Bân trở nên nồng đậm.Xẻng Hoàng Hà đập nát màn sáng, rồi lại được Nhuận Sinh giơ lên lần nữa.Nhận thấy không ổn, hồn niệm của Không Tuệ muốn thoát khỏi cơ thể Đàm Văn Bân nhưng bị hút ngược trở lại. Không Tuệ quyết đoán muốn cắt bỏ phần hồn niệm này để tránh ảnh hưởng đến ý thức bản thể.Nhưng đúng lúc này thiếu niên dang tay ra, “Tà Thư” bay lên, tách ra giữa không trung, từng tờ da Phật bao phủ toàn thân Đàm Văn Bân. Lý Truy Viễn vận chuyển “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh“.Cơ thể pháp sư Không Tuệ chạm đất, Nhuận Sinh lao đến trước mặt hắn. Lúc này, hai mắt pháp sư Không Tuệ vẫn đang đờ đẫn.Có một lần cảnh báo trước, Không Tuệ dường như tỉnh táo lại đôi chút, sự mê mang trong mắt giảm bớt, nhanh chóng khôi phục sự minh mẫn. Nếu hắn là võ tăng thì chút thời gian này đủ để đối phó, nhưng hắn không phải. Thuật pháp và thủ đoạn mới còn đang ngưng tụ, nhưng cái xẻng của Nhuận Sinh nhanh hơn.“Vù!”Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, dồn lực đập mạnh xuống cổ hắn.

“Bộp!”

Đầu Không Tuệ nổ tung dưới cú đập trời giáng của xẻng Hoàng Hà.

Ba tăng, đã chết hai.

Nhưng Lý Truy Viễn trong điện lại không hề có chút vui mừng hay thả lỏng nào trên mặt. Không phải vì kẻ mạnh nhất là Không Tâm còn sống, mà là vì thiếu niên nhìn thấy Di Sinh đã hoàn toàn nhập ma.

“Chết dở, phen này tôi sắp thành Phật thật rồi.”
