Chương 3408: Thánh Tăng (2)

Sự hiện diện của Hạn Bạt đã làm đảo lộn kế hoạch của cao tăng, nhưng việc trồi lên mặt nước sớm thế này lại thành ra “sai lầm lại đúng”, trấn áp đám khách giang hồ này là trấn, mà trấn áp Hạn Bạt ngươi cũng là trấn!

Tiếp theo, một màn quỷ dị xuất hiện, các vị khách bị cao tăng đánh ấn ký, dưới sự lôi kéo của cả đại trận hộ tự và tháp Trấn Ma, bị ép hút vào trong tháp; còn sức mạnh của Hạn Bạt từ trong tháp Trấn Ma tỏa ra, thà để đám khách này nhập ma thoát khỏi trói buộc, cũng không muốn họ vào tháp Trấn Ma gia cố phong ấn.

Chân trước còn là những vị khách cao sang quyền quý, chân sau đã biến thành bầy cừu bị cả hai bên xua đuổi, hơn nữa trong bầy cừu này còn có bệnh điên lây lan, những kẻ nhập ma sẽ theo bản năng tấn công người bên cạnh.

Liễu Ngọc Mai không sao, cho dù cao tăng có đánh ấn ký xiềng xích lên người bà, bà cũng có bản lĩnh gỡ bỏ, Liễu gia am hiểu nhất chính là loại thủ đoạn này.

Huống chi, cao tăng không làm vậy, Đào Vân Hạc, Khương Tú Chi cùng đám khách mời đơn thuần đến xem lễ không tham gia bố cục cũng không bị cao tăng đánh dấu.

Lão hòa thượng làm việc rất có nguyên tắc, hồ sen vàng hiện ra không phải để xem kịch, mà là ông ta đang sàng lọc.

Tuy nhiên, sự giằng co này sẽ không kéo dài mãi, giống như kiếm của Liễu đại tiểu thư có thể liên tục quất vào mặt Hạn Bạt nhưng không thể gây ra tổn thương thực chất nào.

Đám đông khách khứa này chính là những Di Sinh của quá khứ tiến vào tháp hấp thụ ma khí, việc họ không ngừng nhập ma sẽ khiến ma khí trong tháp Trấn Ma liên tục tràn ra, ngày Hạn Bạt thoát khốn cũng càng lúc càng gần.

Kế sách hiện giờ là phải trấn áp Hạn Bạt trở lại trong tháp trước.

Lý Truy Viễn xoay người, nhìn về phía tòa Phật tháp gần tháp Trấn Ma nhất.

Tòa Phật tháp đó được cố ý xây ở đấy, vào thời khắc mấu chốt sẽ ứng phó với dị động của tháp Trấn Ma, nếu không có gì bất ngờ, vị cao tăng chữ Không ở khu du lịch Tô Châu lúc trước chính là đặt nhãn cầu ở đó, rót nghiệt lực vào tháp Trấn Ma.

Lý Truy Viễn quyết định lên tòa tháp kia trước để kích hoạt bố trí cũ của Thanh Long Tự, cung cấp trợ lực từ xa cho bên này, đợi hai đội kia phá dỡ tổ miếu Thánh Tăng, dẫn linh hồn Long Vương ra tay, hai mũi giáp công, cục diện này chắc sẽ ổn định được.

Thiếu niên vừa định ra lệnh thì thấy trong màn ma chướng phía trước hiện lên dáng dấp một người phụ nữ, ả đứng sau lưng Nhuận Sinh, như đang nhìn chằm chằm vào anh ấy.

Kim tuyến phóng ra quấn quanh, Lý Truy Viễn không chút khách sáo chém đứt ánh nhìn đang tràn ra này.

“Mọi người, đưa hết các loại bùa trừ Lôi phù cho anh Nhuận Sinh.”

Mọi người nhao nhao làm theo, Nhuận Sinh nhét từng xấp bùa vào trong túi của mình.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, nếu anh bỗng thấy người khó chịu thì dán đống phù này lên người nhé.”

Nhuận Sinh gật đầu.

Hạn Bạt rất hứng thú với Nhuận Sinh, ả đang đặc biệt chú ý đến cậu ấy.

Đối với một tà ma sắp thoát khốn mà nói, thứ ả khao khát nhất chính là một thân xác phù hợp.

Trước mắt, các vị khách trong Thanh Long Tự bất kể lén lút làm chuyện ô uế gì, ít nhất bề ngoài trông cũng ra dáng con người, chỉ có Nhuận Sinh là phù hợp nhất để ả ký sinh.

Tóm lại, nếu ả dám ra tay với anh Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn sẽ cho ả biết thế nào là hối hận.

Cả nhóm rời khỏi phạm vi tháp Trấn Ma, đi về phía tòa Phật tháp gần đó.

Lúc trước khi đi đường đều chọn đường dễ đi, không có thời gian vào trong các kiến trúc tham quan, bố cục kiến trúc nơi này rất giống với các tổ trạch Long Vương khác, mỗi sân viện đều là một khu vực độc lập.

Lý Truy Viễn phá vỡ cấm chế cổng viện, đẩy cửa bước vào, tòa Phật tháp sừng sững giữa sân.

Trong sân ngoài tòa tháp này ra còn có một bức tượng Phật nằm.

Bức tượng rất lớn, nếu ví cái sân này như một chiếc giường, thì tượng Phật ngủ này gần như đầu và chân chạm đến đầu giường và cuối giường, chỉ là do nằm nghiêng, chiều cao không nổi bật, bị tường bao che khuất nên từ bên ngoài không thấy được sự tồn tại của nó.

Màu sắc bức tượng này rất thú vị, một phần ba phía dưới tỏa ánh vàng, như được cố ý sơn son thếp vàng, hai phần ba phía trên là đá thô ráp trần trụi.

Với điều kiện của Thanh Long Tự, không thể nào không đắp nổi kim thân, càng không thể để lại công trình dang dở.

Lý Truy Viễn lại gần tượng Phật nằm, ánh mắt nhìn phần màu vàng phía dưới, đây không phải vàng, là Phật lực lưu lại, như nước chảy mài mòn nhiều lần tạo ra bề mặt sáng bóng.

Chứng tỏ trong một khoảng thời gian rất dài trước đây, có pháp thân của Phật bám vào bức tượng Phật nằm này.

Một phần ba màu vàng đại biểu cho pháp thân không hoàn chỉnh.

Dù sao, không phải nhà ai cũng có thể giống như tổ trạch Tần Liễu, biến các tà ma bị Long Vương trấn áp qua các đời thành bảo mẫu và huấn luyện viên cho con em nhà mình.Các đại hòa thượng trong Thanh Long Tự mắt mù, nhưng Lý Truy Viễn không tin pháp thân nơi này cũng đều mù, không nhìn ra thân phận Phật tử của Di Sinh.Họ thu thập tiếp dẫn chư Phật Bồ Tát tụ tập trong chùa, những vị này cần hương hỏa của Thanh Long Tự cúng dường, còn Thanh Long Tự thì cần sự che chở và truyền thừa của họ, đồng thời hấp thụ kinh nghiệm thành Phật của họ, có thể nói là đôi bên cùng có lợi.Chuyện này Di Sinh cũng từng nói với Lý Truy Viễn, anh ta bảo trong Thanh Long Tự có rất nhiều “Phật” theo nghĩa đen.Thanh Long Tự trước đây từng phái người đi Phong Đô, mưu toan đón một phần pháp thân của Bồ Tát về chùa, nghĩa là Thanh Long Tự làm loại chuyện này không chỉ một hai lần.Nếu Thanh Long Tự thực sự xuất hiện một vị Phật tử, ngày sau trở thành Chân Phật, thì đám người này làm sao còn có thể tiếp tục để một phần pháp thân ở lại đây nhận cúng dường, hưởng thụ hương hỏa?Nhưng tà ma trong tổ trạch Tần Liễu vẫn liên tục bị trấn áp mài mòn, đến thời hạn sẽ tự tiêu tan, ngoại trừ sự công nhận về mặt tinh thần, Tần Liễu không hề thực hiện bất kỳ trao đổi lợi ích nào với tà ma.Họ là cố tình giả mù.Còn hành động này của Thanh Long Tự rõ ràng là phạm cấm, thảo nào phải phong tỏa tổ miếu Thánh Tăng tầng tầng lớp lớp, nếu để linh hồn các đời Thánh Tăng phát hiện trong chùa lại lén lút thờ cúng nhiều ngưu quỷ xà thần như vậy, e là sẽ ra tay xử lý đám hậu bối này ngay lập tức.

Trước khi bố trí cục diện nhắm vào cậu, Thanh Long Tự vì tránh nhân quả đã sớm di dời, không chỉ cao tăng trong chùa dời đi, mà ngay cả pháp thân chư Phật Bồ Tát ngày xưa được thờ phụng ở đây cũng đều được “mời” đi lánh nạn.

Lý Truy Viễn nhìn bức tượng, ánh mắt đăm chiêu.

Ngay sau đó, thiếu niên xoay người, phá vỡ cấm chế dưới đáy tháp, bước vào trong tháp cao.

Trong tháp rất yên tĩnh, Nhuận Sinh đi trước mở đường, Lý Truy Viễn theo sau, rất nhẹ nhàng lên tới đỉnh tháp.

Tin tốt là các bố trí sẵn có đều còn, phần cứng đầy đủ và hoạt động tốt, giống như chiếc máy kéo được lau chùi bóng loáng ở nhà cụ cố; tin xấu là, hết dầu.

Đầu mối then chốt của đại trận hộ tự Thanh Long Tự nằm trong tay vị cao tăng kia, ông ta đang dốc toàn lực trấn áp Hạn Bạt trong tháp Trấn Ma. Dù với trình độ trận pháp của Lý Truy Viễn, muốn tay không tranh đoạt quyền kiểm soát đại trận với đối phương cũng vô cùng khó khăn, huống chi cậu muốn giúp cao tăng trấn áp, vậy thì phá tường đông vá tường tây ngoài việc làm vỡ đê thì có ý nghĩa gì?
