Chương 2022: Chỉnh Đốn (19)

Ở từ đường nhà họ Triệu, sau khi Lý Truy Viễn thành công đảo ngược bí thuật trong sách bìa đen, cậu đã hoàn toàn khai phá được con đường này.

Tình hình hiện tại của Trần Tĩnh, trong mắt người khác là vô cùng nguy cấp, nhưng đối với cậu thiếu niên, lại vừa hay là dịp để thu thập thêm một ít thức ăn ném vào cái ao cá đã trở nên nguội lạnh sau lần sử dụng trước.

Rất nhanh, đôi mắt Trần Tĩnh đã trong veo trở lại.

“Cảm ơn anh… Tiểu Viễn ca.”

“Không sao, cậu ăn tiếp đi.”

Từ Minh đứng phía sau, trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc không hề che giấu, từ khi nào mà chuyện nguy hiểm và khó giải quyết như tẩu hỏa nhập ma lại có thể được xử lý một cách nhẹ nhàng như vậy?

Trần Tĩnh bắt đầu tiếp tục hấp thụ tinh huyết yêu quái, lần này có Tiểu Viễn ca ở bên cạnh, cậu không còn giữ sức nữa.

Tiếp theo, mỗi khi Trần Tĩnh bắt đầu có dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma, Lý Truy Viễn đều sẽ ra tay, thu lấy chút “thức ăn” đó.

Tiện thể, cậu cũng quan sát Trần Tĩnh một chút.

Có thể thấy, Triệu Nghị đối với đứa trẻ này thật sự tốt, cũng thật sự chịu chi.

Triệu Nghị đã biến Trần Tĩnh thành một hồ chứa nước vững chắc, chỉ chờ đến đợt sóng của Ngu gia, nuốt một con mồi lớn, để lấp đầy hồ chứa này.

Đến lúc đó, dưới trướng của Triệu Nghị anh ta sẽ có được một trụ cột cho đội, có thể sánh ngang với Nhuận Sinh.

Triệu Nghị không hề xem nhẹ những nguy cơ tiềm ẩn ở đây, bất kỳ phương pháp nào để nhanh chóng có được sức mạnh đều sẽ đi kèm với những tác dụng phụ cực kỳ đáng sợ.

Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng, Triệu Nghị đã tính cả việc mình sẽ ra tay vào trong kế hoạch.

Gã đó, đã sớm muốn để mình đến dọn dẹp cho “kiệt tác” của anh ta.

Đối với việc này, Lý Truy Viễn không hề tức giận.

Cậu không thích kiểu quan hệ quá ảo, việc có thể tiếp tục lợi dụng lẫn nhau mới là nền tảng thực sự để mối quan hệ hai bên ổn định.

Trần Tĩnh hấp thụ xong, mồ hôi đầm đìa.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Từ Minh, nói: “Được rồi, anh đưa cậu ấy về đi, để Triệu Nghị phụ trách dạy cậu ấy cách nắm vững sức mạnh mới.”

Từ Minh: “Được. Cái đó… có cần tôi giúp sửa chữa những chỗ bị hư hỏng ở đây không?”

Lý Truy Viễn: “Không cần.”

Từ Minh: “Ồ, vậy tôi đưa A Tĩnh về.”

Trần Tĩnh được Từ Minh cõng lên.

Đến vội vàng, đi cũng vội vàng, anh ta thật sự muốn mang đi một áng mây.

Lý Truy Viễn: “Chờ sau khi về Nam Thông, tôi sẽ đưa một cuốn Dưỡng Sinh Kinh cho lão Điền, đến lúc đó để lão Điền chuyển cho anh. Cuốn kinh pháp đó rất hợp với anh, sau khi tu luyện có hiệu quả, có thể khiến dây leo của anh có thêm hiệu quả củng cố gốc rễ, bồi bổ nguyên khí.”

Từ Minh dừng bước, rồi ngay lập tức mặt lộ vẻ vui mừng khôn xiết.

Vị trí của anh ta trong đội bây giờ vốn đã rất khó xử, nếu không cũng sẽ không bị Triệu Nghị sắp xếp đi chăm sóc trẻ con, đợi Trần Tĩnh trỗi dậy, anh ta sẽ hoàn toàn mất đi vị trí.

Bây giờ lão Điền không thể đi theo đội, nếu mình có thể chuyển hướng, vừa có năng lực phòng ngự nhất định lại vừa có thể cung cấp trị liệu cho đồng đội, thì vị thế của anh ta trong đội sẽ lại trở nên vững chắc.

“Cảm ơn, cảm ơn Lý thiếu gia, cảm ơn Tiểu Viễn ca.”

Trên giang hồ, truyền đạo thụ nghiệp là đại ân, trực tiếp quỳ xuống dập đầu cảm tạ cũng không quá đáng.

Thực ra, Từ Minh định đặt Trần Tĩnh xuống, rồi tự mình làm như vậy.

Nhưng sau khi thấy vẻ thiếu kiên nhẫn trong mắt cậu thiếu niên, anh ta lập tức dừng động tác, cõng Trần Tĩnh chạy xuống núi.

Đàm Văn Bân: “Lần này đội trưởng ngoài biên chế chắc phải cười toe toét.”

Lý Truy Viễn: “Đây là để chuẩn bị cho đợt đi Ngu gia sắp tới.”

Bất kể là sự tiến bộ của Trần Tĩnh hay của Từ Minh, đều sẽ trở thành ưu thế mới mà phe mình tích lũy được trong đợt sóng của Ngu gia.

Vừa nghĩ đến Ngu gia, trong đầu cậu thiếu niên lại hiện lên bàn tay đó.

Cậu có dự cảm, đợt sóng của Ngu gia đó sẽ không đơn giản như vậy.Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, chuyện ở đây đều đã xử lý xong, tiếp theo, chúng ta nên đến miếu nhà họ Lâm.”Miếu nhà họ Lâm vì sự trở về của Lâm Thư Hữu mà đã xảy ra những thay đổi nghiêng trời lệch đất, hệ thống lên kê mới, việc sáp nhập ba ngôi miếu nhỏ của họ Lâm và các họ khác, việc lôi kéo các miếu thờ khác, v.v… từng việc từng việc một, tất cả đều đè nặng lên vai Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn.Bà Liễu đã nói với cậu, các thế lực hàng đầu trên giang hồ đã bắt đầu chuẩn bị ra tay với Ngu gia, Thiên Đạo càng không ngừng dồn sóng về phía đó.Trần Thủ Môn thân là miếu chủ, vốn đã bị trọng thương nằm liệt giường, bận rộn như vậy, lại nôn ra máu mấy lần.Nhưng không biết tại sao, trong lòng cậu thiếu niên lại vì bàn tay đó mà sinh ra một tia hồi hộp.Lý Truy Viễn: “Ừm, đến nhà A Hữu.”Ngay cả Tăng Tổn Nhị Tướng cũng biết rõ, đầu quân cho Ngu gia… sẽ không có tương lai.Lâm Phúc An còn đỡ, từ sau khi dập đầu với cháu trai mình… Chân Quân đại nhân, vết thương đã thuyên giảm rõ rệt, vẫn có thể chống đỡ được.Nhưng rất nhanh, lại một chuyện lớn nữa được đặt ra trước mặt Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn, so với chuyện này, những chuyện khác tạm thời không cần phải đưa ra bàn bạc nữa.

Lâm Thư Hữu chuyển lời: Vị đó, sắp đến miếu.

Lâm Phúc An ngồi trên ghế, Trần Thủ Môn tựa vào giường, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, không ai nói gì.

Lâm Thư Hữu ngồi ở một chiếc giường khác, đã ngủ say, còn đang ngáy khò khò.

Hết cách, ông nội và sư phụ mời cậu đến bàn chuyện, kết quả họ cứ ngồi đó không nói lời nào, Lâm Thư Hữu thật sự không chịu nổi.

Gần đây người nhà họ Lâm hoạt động thường xuyên, lên kê cũng thường xuyên, Lâm Thư Hữu và Đồng Tử cùng chung một thể, lần đầu trải qua loại “Triệu hoán” này, cũng khó tránh khỏi có chút không quen và mệt mỏi.
