Chương 3354: Về Nhà Tổ (2)

Đây là Lý Truy Viễn đích thân vào rừng đào, dùng cái ơn lần trước khiến Thanh An nổi hứng uống rượu để đổi lấy.

Thanh An rất giận, nhưng vẫn duy trì sự ăn ý bấy lâu nay giữa hai người.

Để an ủi Thanh An, lúc lấy rượu Lý Truy Viễn cố tình hỏi một câu: “Tôi thế này có tính là người tài tụ hội không?”

Thanh An cười khinh khỉnh, phất tay áo quay đi, để lại cho Lý Truy Viễn một bóng lưng lạnh lùng:

“Không ngồi chung mâm với chúng ta hồi trước được đâu.”

Chu Nhất Văn đi tới bên cạnh Chuột trắng, tay cầm một miếng thịt được gói kỹ, ngó trái ngó phải.

Chuột trắng thấy thế thì nhiệt tình đưa tay ra đón, ý bảo nó có thể nấu nướng theo yêu cầu.

Chu Nhất Văn nghi hoặc hỏi:

“Ngươi biết làm người không?”

Chuột trắng kích động gật đầu.

Chu Nhất Văn xác nhận lại lần nữa: “Ngươi biết làm người thật á?”

Chuột trắng vỗ ngực, nó giờ đã ra dáng người lắm rồi, sao có thể không biết làm người?

Chu Nhất Văn thầm thấy lạ, đầu bếp nhà Long Vương mà đến làm người cũng biết á?

Nhận lấy miếng thịt, Chuột trắng tự tin mở gói ra, nhìn thấy miếng thịt cương thi trăm năm này, nó sợ đến mức mọc cả râu ra.

Đây là thịt cương thi thật, thi độc bên trong nồng nặc, vẫn còn đang giật giật.

Trần Hi Diên: “Này, tên thư sinh kia, cấm anh lại gần bếp!”

Trần Hi Diên tay lăm lăm đôi đũa, mắt luôn canh chừng phía này vội lên tiếng ngăn cản.

Động tĩnh khiến những người khác chú ý, mọi người lập tức nhìn chằm chằm Chu Nhất Văn với ánh mắt cảnh cáo.

Hồi ở Ngọc Khê, lúc Vương Lâm nấu cơm mọi người đã có ý thức cách ly Chu Nhất Văn, sợ hắn lén lút bỏ thêm “món mặn” gì đó cho cả bọn.

Chu Nhất Văn cười gượng, thu miếng thịt về, trong lòng thầm chê đám người này không biết thưởng thức mỹ vị nhân gian chân chính.

Định kéo Nhuận Sinh ra góc tự mình chế biến, nhưng lại gạt bỏ ý nghĩ này ngay, chủ yếu là cái tư thế quỳ phục vụ hơi kém sang.

Di Sinh đi tới trước mặt Chuột trắng, niệm một câu Phật hiệu. Con chuột thở phào, hoàn hồn lại.

“Làm phiền thí chủ nấu đồ chay cho tiểu tăng.”

Chuột trắng chắp hai tay vái lại Di Sinh.

Chỉ khi có Lý Tam Giang ở đó, Di Sinh mới phá giới ăn mặn.

“Gâu!”

Đằng xa vọng lại tiếng chó sủa.

Bổn Bổn dắt con Tiểu Hắc đi tới, trên lưng con chó đen có đặt một bàn cờ.

Là La Hiểu Vũ bảo Bổn Bổn đi lấy giúp, anh ta muốn đánh một ván cờ với Chu Nhất Văn.

Tất nhiên, ý đồ thực sự là muốn nhân cơ hội khoe đồ đệ với mọi người. Anh ta sớm đã chẳng còn tâm trí cạnh tranh với vị kia nữa rồi, nhảy cóc luôn, trước hai đời bước vào giai đoạn vui vầy bên con cháu.

Nhìn Bổn Bổn, Phùng Hùng Lâm xoa cằm tán thưởng: “Đứa bé này căn cốt cực tốt, quả là khuôn mẫu thượng phẩm để Phùng gia tôi luyện thể!”

Chu Nhất Văn: “Người ta có truyền thừa của Tần gia, ai lại bỏ cái cách đánh người không học, đi học cái cách để bị đánh?”

Phùng Hùng Lâm nín thinh.

Chu Nhất Văn liếm môi, hỏi Bổn Bổn: “Nhóc con, thích ăn vặt không? Chỗ chú có que cay này.”

Từ Mặc Phàm lườm Chu Nhất Văn một cái, nói: “Đừng có dạy hư trẻ con, đứa bé này ánh mắt thuần khiết, hợp luyện thương.”

Chu Nhất Văn không phục: “Bản thân Từ gia thương của anh còn phải nhờ vị kia cải tiến, người ta việc gì phải bỏ gần tìm xa mà theo anh học?”

Từ Mặc Phàm nâng chén rượu, uống cạn một hơi.

Bổn Bổn đi lại giữa đám đông, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người cũng không hề rụt rè, theo thói quen bộc lộ vẻ đáng yêu của mình.

Lý Truy Viễn dời mắt đi.

Cái thói quen này của Bổn Bổn, y hệt hồi xưa cậu thích diễn vẻ bẽn lẽn.

Theo lý mà nói, lúc này gọi Bổn Bổn ra hơi không thích hợp, có vẻ như gây áp lực sớm cho mọi người ở đây.

Nhưng La Hiểu Vũ gọi Bổn Bổn tới, Lý Truy Viễn cũng không ngăn cản. Có người thừa kế thích hợp cho thế hệ sau sẽ giúp ổn định lòng người.

Lệnh Ngũ Hành: “Đứa bé ngoan.”

Đào Trúc Minh: “Đứa bé này là Tiên Thiên Công Đức Chi Thể, lại còn được người ta không tiếc giá nào ôn dưỡng. Anh Lệnh à, tôi với anh hồi nhỏ làm gì có đãi ngộ này, cái này phải để các trưởng lão trong nhà xếp hàng lấy thọ nguyên ra mà đắp vào đấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Anh đi ghen tị với một đứa trẻ con à?”

Đào Trúc Minh: “Tôi chỉ cảm thán thôi, vị kia còn chưa thành niên mà đã nhắm sẵn người kế nhiệm rồi. Nếu cứ lăn cầu tuyết thế này, cái bóng này đè xuống phải bao lâu nữa?”

Lệnh Ngũ Hành: “Đè mãi rồi cũng quen, trước kia lúc Tần - Liễu hưng thịnh, từng thay phiên nhau ngồi trang chủ Long Vương, cái giang hồ này chẳng phải cũng quen rồi sao?”

Đào Trúc Minh: “Thế nên bây giờ phản phệ mới lớn vậy đấy.”

Vương Lâm lấy từ trong gùi ra một miếng bánh, đưa cho Bổn Bổn.

Bổn Bổn nhận lấy bánh, nhìn Vương Lâm.

Khoảnh khắc này, Vương Lâm bỗng cảm nhận được tờ giấy trong cơ thể mình bắt đầu rung động, như thể nảy sinh hô ứng nào đó với đứa trẻ này.

Vương Lâm nghiêng người, sắc mặt trầm xuống.

Tờ giấy trong cơ thể anh ta cho rằng đứa trẻ trước mắt cũng thích hợp làm vật chứa của nó.

Lý Truy Viễn từng nói với anh ta, chân tướng anh ta khao khát tìm kiếm có thể không phải điều anh ta muốn, bởi khả năng cao chẳng ai hại anh ta cả, mà là chính anh ta coi việc gánh vác tờ giấy này là vinh dự. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự phẫn nộ của Vương Lâm lúc này khi tờ giấy kia đang cố gắng xóa bỏ quá khứ của một đứa trẻ khác.

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc rời đi. Miếng bánh Vương Lâm cho cậu bé chưa vội ăn mà nhét vào trong ngực, cậu muốn mang về cho mẹ ăn.

Trên đường gặp Lê Hoa cùng Hùng Thiện đi từ ao cá về.

Hai người đứng trên cầu xi măng, Lê Hoa nép vào lòng chồng, dừng chân ngắm mặt sông đóng băng, tình chàng ý thiếp.

Bổn Bổn không dừng lại, cũng không gọi họ, về đến sân nhà Râu Xồm thì đưa bánh cho Tiêu Oanh Oanh đang làm vàng mã.

Đêm xuống, tiệc rượu bắt đầu.

Sau một ngày lao động cải tạo, so với hôm qua thì bớt ồn ào hơn, trật tự hơn, trước khi làm việc lớn, ai nấy đều tĩnh tâm lại đôi chút.

Mọi người tự biểu diễn tiết mục, người gảy đàn, người thổi sáo, người bày thế cờ tàn mời giải, còn có người tấu hài.

Tiệc gần tàn, Lý Truy Viễn bảo mọi người thu dọn bàn ghế bát đĩa, lên tiết mục cuối cùng.Đào Trúc Minh giở trò khôn lỏi, lúc A Ly vẽ anh ta, anh ta cố tình giữ một tư thế tiêu sái.Bức Vọng Giang Lâu bóng người chập chờn kia vốn rất hợp, nhưng đó là kết quả. Xét từ góc độ câu chuyện thì không bằng bức hiện tại.Vẽ xong, anh ta vươn vai: “Mấy người này chán thật, chỉ mải chơi, chẳng biết phối hợp tạo dáng chút nào.”Nhuận Sinh bước ra giữa, ngửa đầu, giải khai phong ấn, để khí tức tuôn trào triệt để.“Ừ.”“Anh Nhuận Sinh.”Hiện tại tuy là sự khởi đầu, nhưng bầu không khí nhẹ nhàng thoải mái này lại có thể dự báo trước kết quả kia.Lệnh Ngũ Hành: “Nếu anh muốn phối hợp thật thì có thể chết luôn trong tranh của cô ấy, thế thì sau này anh sẽ được ghép lại bằng gốm sứ, trông còn đẹp hơn.”A Ly đứng trước bàn vẽ, cầm bút ghi lại cảnh tượng trước mắt.

“Ầm!”

Tử khí nồng đậm đến mức khó tin, cường độ sóng khí khiến người ta kinh hãi.

Dù là Phùng Hùng Lâm và Chu Nhất Văn từng chứng kiến cũng đều bị lần phô diễn toàn lực này làm cho chấn động.

Phùng Hùng Lâm: “Hóa ra cái gọi là 'tiếp cận trưởng lão' của vị này không phải là tiếp cận trưởng lão nhà chúng tôi, mà là tiếp cận trưởng lão Tần gia.”

Chu Nhất Văn cười: “Hóa ra hôm qua lúc ăn thịt hắn đã nương tay rồi, đáng lẽ tôi không phải quỳ mà là nằm sấp luôn mới đúng.”
