Chương 362: Cướp Đường (10)

Trời vẫn chưa sáng, hơn nữa cho dù trời sáng thì dân làng cũng chưa chắc đã đến đây sớm, nên bây giờ cậu có rất nhiều thời gian.

Sau khi quan sát và phân tích kỹ lưỡng một lần nữa, Lý Truy Viễn không khỏi cảm thán:

“Trình độ của tổ tiên nhà họ Tề thật sự quá cao.”

Xây lăng mộ, trừ phi là thế lực cát cứ, nếu không thì long mạch muốn chọn gì thì chọn, nhân công muốn dùng bao nhiêu thì dùng, cho dù là vào những năm cuối triều đại, triều đình có khó khăn đến đâu, cũng sẽ chi tiền cho việc này, cho nên, lăng mộ mà xây không tốt thì là đồ bỏ đi, xây tốt cũng là chuyện bình thường.

Nhưng ở nơi hẻo lánh này, trong điều kiện thiếu thốn như vậy, mà vẫn có thể xây dựng nên một bố cục tinh xảo như vậy, thật sự là quá khó, đây mới là kỹ thuật thực sự.

Nhuận Sinh vừa ăn vừa hỏi với vẻ khó hiểu: “Vậy tại sao sào huyệt lại bị người ngoài chiếm mất?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Chuyện trên đời này, làm sao có thể dựa vào phong thủy là có thể yên ổn mãi mãi, nếu thật sự là như vậy, thì những triều đại đó đã không diệt vong.”

Cậu đưa tay lên xoa xoa trán, bố cục phong thủy ở đây càng tốt, thì độ khó khi sửa lại càng lớn, e rằng lại sắp kiệt sức rồi.

Nhưng đã quyết định rồi, thì cậu sẽ không thay đổi nữa.

Ưu điểm là, sửa chữa trên nền tảng có sẵn, tận dụng vật liệu tại chỗ, chỉ cần cậu thiết kế tốt bản vẽ, thì việc thi công sẽ rất đơn giản và nhanh chóng.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn Nhuận Sinh, thấy cậu ta đang bóc vỏ khoai lang ăn.

Cậu nhớ lúc trên tàu hỏa mua khoai lang nướng về, Nhuận Sinh vừa ăn vừa bóc vỏ một cách tiếc rẻ.

“Anh Nhuận Sinh, em thấy vỏ khoai lang cũng ngon mà.”

Nhuận Sinh: “Trước kia nhà anh nghèo, chỉ có khoai lang để ăn, ông nội anh dặn anh không được ăn vỏ, nhất định phải chừa lại một ít, để cuộc sống có chút hy vọng.’

‘Tiểu Viễn, anh ăn xong rồi.”

Nhuận Sinh bước xuống khỏi bàn thờ, vỗ vỗ cái bụng căng tròn của mình, “Hehe, lần này có thể no lâu lắm đấy.”

“Anh Nhuận Sinh, anh lấy chỗ này, chỗ này, còn có chỗ này...”

Lý Truy Viễn giao nhiệm vụ cho Nhuận Sinh, hoặc là lấy đồng tiền và kiếm đồng trên mái hiên xuống hoặc là đổi vị trí, hoặc là đào gạch đá trong sân lên rồi sắp xếp lại.

Ở góc tường từ đường, có dụng cụ thường dùng để sửa chữa, vừa hay có thể dùng, chỉ cần chú ý đừng làm ồn là được.

Những việc này, kỳ thực chỉ là việc lặt vặt bên ngoài, không khó nhưng tốn thời gian, cứ để Nhuận Sinh làm trước.

Còn việc thay đổi vị trí mấu chốt thực sự, thì nằm ở ba bức tường đá kia, chỉ cần thay đổi vị trí của một số, thậm chí chỉ cần một vài viên đá, là có thể tạo ra hiệu quả xoay chuyển.

Đây không phải là do Lý Truy Viễn cao minh, mà là do trình độ của tổ tiên nhà họ Tề, họ đã thật sự làm được việc bố trí cục diện lớn như nấu ăn vậy.

Nhuận Sinh cầm dụng cụ lên, bắt đầu làm việc.

Bởi vì cậu càng suy diễn nhiều, thì càng cảm nhận được nhiều điều huyền bí chưa biết.Mãi cho đến khi đầu bắt đầu đau nhói, Lý Truy Viễn mới cảm thấy hơi bực bội.Nhưng vừa mới bắt đầu, cậu bé đã cảm thấy đầu choáng váng, khóe mắt cũng có cảm giác khô và đau.Cậu không mở mắt, chỉ có thể trượt xuống khỏi ghế, nằm trên mặt đất, tiếp tục suy diễn.Lần trước, cậu chỉ giải thích sơ qua, đọc được ba chữ trên bức tường, đó thực ra là do người ta cố tình để lại cho hậu thế xem, bây giờ, cậu muốn phân tích kỹ thuật của đối phương một cách sâu sắc, độ khó chắc chắn sẽ khác.Rất nhanh, “nước mắt” cũng chảy ra, cậu vẫn không quan tâm đến việc lau đi.Càng tính toán, Lý Truy Viễn càng cảm thấy mình chảy “nước mũi”.Lý Truy Viễn bê một chiếc ghế dài đến, ngồi giữa sảnh, nhắm mắt lại, bắt đầu suy diễn.

Nếu là trước đây, cậu sẽ vui mừng nhảy cẫng lên, mỗi ngày học từng chút một, nhưng bây giờ, cậu lại có chút tiến thoái lưỡng nan.

Lý Truy Viễn mở mắt ra, dùng áo lau vết máu ở khóe mắt, không thể tiếp tục tính toán như vậy nữa, mình vẫn đánh giá cao bản thân và đánh giá thấp người xưa, nhất định phải thay đổi cách nghĩ, nếu không lại biến thành người mù mất.

Nếu nơi này là từ đường, trên tường này cũng có gia huấn, vậy mình có thể thử đặt mình vào góc nhìn của hậu duệ nhà họ Tề để quan sát và học hỏi không?

Hành động này giống như là đi đường tắt, bỏ qua rất nhiều lý luận chứng minh, chỉ nhớ công thức, nhưng sau khi thật sự nhập tâm vào, Lý Truy Viễn bỗng nhiên phát hiện, con đường này lại bất ngờ có thể đi được.

Những viên đá trên ba bức tường, trong đầu cậu lại một lần nữa hợp thành thông tin, điều này rất hiển nhiên, là lời nhắn của tổ tiên nhà họ Tề dành cho hậu duệ ưu tú.

Mà “ưu tú” ở đây, thực ra là có phần thiên vị, đại khái là đứng ở góc độ của tổ tiên, dường như đã sớm lường trước được sự suy thoái về trình độ của hậu thế.

Lời nhắn mới có ba đoạn, vì không phải là chữ viết thông thường, mà là loại chỉ có thể lĩnh hội chứ không thể diễn tả bằng lời.
