Chương 1057: Quan Tâm (3)

Sao có thể nói là quan tâm được?

Nhưng nếu bảo bà bây giờ đi nói xấu dòng sông, bà cũng cảm thấy không thích hợp.

Liễu Ngọc Mai nhìn về phía dì Lưu, hỏi: “Con vẫn ổn chứ?”

“Không sao ạ.”

“Ừm.” Liễu Ngọc Mai lại nhìn về phía bài vị tổ tiên, cười nói: “À phải rồi, sau này khi đặt làm bài vị, các loại vật liệu quý hiếm, làm nhiều một chút.”

Dì Lưu ngạc nhiên: “Ý của chủ mẫu là?”

Liên quan đến bài vị tổ tiên, dì Lưu không dám tự ý quyết định.

“Ý của ta là, trong một bộ bài vị, có thể có các loại chất liệu khác nhau, không chỉ giới hạn ở Kinh Lôi Mộc thượng phẩm.”

“Con hiểu rồi.”

“Ngoài ra, về kiểu dáng, cũng có thể phong phú một chút.”

“Kiểu dáng?”

“Có lớn có nhỏ, có to có nhỏ, bài vị đâu chỉ có một quy cách.”

“Quy cách khác nhau, đặt trong một bộ sao?”

“Có gì không thể, bối phận cao thì làm lớn một chút, bối phận thấp thì làm nhỏ một chút, phân ra tôn ti trật tự cho họ.

Như vậy cũng thuận tiện cho A Ly lấy vật liệu.”

“Con hiểu rồi.”

Liễu Ngọc Mai vỗ trán một cái, tự trách: “Ôi, sao đến giờ ta mới nghĩ ra chuyện này.”

“Ý của ngài là...?”

“Chúng ta thờ cúng bài vị tổ tiên là lẽ đương nhiên. A Ly là người trong nhà, lấy bài vị đi đổi cũng là chuyện bình thường. Mà quan hệ giữa thằng bé và A Ly lại rất đặc biệt.

Ha, giờ xem ra, đám người này không có linh cũng không hẳn là điều xấu, ít nhất ở đây, coi như là chặt đứt nhân quả.”

Dì Lưu giật mình: “Chủ mẫu, con hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn đi sông đột ngột, trong nhà có bao nhiêu đồ tốt như vậy cũng không kịp chuẩn bị cho cậu.

Hiện tại, bài vị tổ tiên... chẳng khác nào con đường duy nhất hai nhà Tần Liễu có thể chuyển lợi ích cho Lý Truy Viễn.

Bởi vậy, chủ mẫu mới bảo dì đa dạng hóa việc chọn vật liệu và quy cách, như vậy mới có thể mở rộng phạm vi chuyển giao lợi ích.

Liễu Ngọc Mai nói: “Cái đó... còn có thể... thôi vậy, quá trớn thì không tốt, con tự mình để ý, bài vị, dù sao cũng phải ra dáng bài vị, có thể xa xỉ, nhưng không được quá lố lăng.”

“Bà yên tâm, con hiểu.”

“Đi chuẩn bị đi.”

“Vâng.”

Đợi dì Lưu rời đi, Liễu Ngọc Mai ngồi trở lại ghế, bà vừa định bảo dì Lưu thử khảm thêm một ít thứ lên bài vị.

Ví dụ như mấy hạt châu, phù văn, tổ tiên nhà ai thích dùng đao, dùng kiếm, đọc sách, xem tranh thì đều làm cho họ.

Nhưng khi bà vừa định nói ra ý nghĩ này, điềm báo trước đó lại xuất hiện.

Có thể vừa vặn lợi dụng sơ hở của Thiên Đạo, nhưng đừng coi thường Thiên Đạo.

Một khi vượt quá giới hạn, cũng không khác gì trực tiếp gánh chịu nhân quả phản phệ.

Liễu Ngọc Mai cầm bút vẽ lên, tiếp tục thiết kế quần áo cho Lý Truy Viễn.

Bà thường hối hận một chuyện, đó là vì sao mình không sớm tặng vài thứ cho cậu.

Trước kia, con cháu hai nhà Tần Liễu từ nhỏ đã có vài món đồ tốt hộ thân, Long Vương gia có nền tảng đó.

Nhưng Lý Truy Viễn thì không.

Ý định ban đầu của bà là sau khi nghi thức nhập môn kết thúc, sẽ mang Lý Truy Viễn đến từ đường Tần Liễu một chuyến, dù sao là truyền nhân duy nhất đời này, trong từ đường hễ thứ gì cậu thích mà lại dùng được thì cứ tùy ý chọn.

Nhưng hết lần này đến lần khác, nhập môn là phải đi sông, bà không có cơ hội đó.

Rõ ràng có hai nhà Long Vương Môn Đình truyền thừa, lúc đi sông lại như một kẻ giang hồ, trực tiếp biến thành thiếu gia nghèo khổ.

Nghĩ vậy, bà cúi đầu nhìn chiếc nhẫn ngọc trên ngón tay mình.

Vừa gặp mặt, bà đã muốn tặng cho Lý Truy Viễn làm quà, nhưng cậu kiên quyết không nhận.

Có lẽ, đây là ý trời, trước khi nhập môn, dù bà muốn tặng, cậu cũng sẽ không nhận.

Vẽ xong, Liễu Ngọc Mai quay đầu liếc nhìn bàn thờ, tự giễu:

“Các vị cũng không ngờ đúng không, ta sống cả đời giàu sang, đến già lại phải nuôi con theo kiểu nhà nghèo.”

Mười sáu bài vị được ôm vào xưởng nhỏ.

Nhuận Sinh đã ngồi đợi ở bên trong.

A Ly quen việc, cầm bút mực lên phác thảo lên bài vị.

Sau đó lấy dụng cụ ra, bắt đầu điêu khắc.

A Ly gật đầu, ánh mắt nhìn lon Kiện Lực Bảo trên tay cậu.Nhuận Sinh muốn giúp, nhưng việc tỉ mỉ này hắn không làm được, chỉ có thể phụ giúp dọn dẹp mặt bàn, tiện thể mài giũa mấy dụng cụ.Lý Truy Viễn mở hai lon Kiện Lực Bảo, cậu và A Ly mỗi người một lon, uống.Bài vị cao cấp, dù giữ nguyên bản chất cũng có thể phát huy tác dụng trấn áp kỳ diệu.“Phụt!” “Phụt!”Làm đinh gỗ không khó, hơn nữa cũng không cần chạm khắc hoa văn tỉ mỉ nên không tốn thời gian.Lý Truy Viễn ở bên cạnh giúp đỡ.“A Ly, em đi nghỉ ngơi đi.”

Mấy loại vỏ lon bình thường, cô không thu thập nữa, dù sao đồ sưu tầm cũng phải có giá trị.

Nhưng những lon đã cùng nhau mở và cùng nhau uống thì cô vẫn muốn.

Lý Truy Viễn chỉ có thể ngửa đầu uống hết chỗ còn lại, sau đó đưa lon cho A Ly.

A Ly nhận lấy lon, trong mắt lộ vẻ thỏa mãn, rời khỏi xưởng.

“Anh Nhuận Sinh, anh cởi quần áo ra đi.”

“Được.”

Nhuận Sinh cởi quần áo.
