Chương 354: Cướp Đường (2)

Tiết Lượng Lượng lo lắng nói: “Cậu ấy xuống đã lâu rồi, không sao chứ?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không sao đâu, anh Nhuận Sinh bơi rất giỏi.”

Chuyện này, Lý Truy Viễn rất chắc chắn, dù sao anh Nhuận Sinh là người có thể ở dưới nước vật lộn với chết ngược.

“Tiểu Viễn, anh còn có một vấn đề, hai gian phòng lúc trước chúng ta vào, nước xác trong đó giải thích thế nào?”

“Có thể là có người già từng nằm liệt giường ở đó, cuối cùng qua đời.”

“Vậy nước xác trong căn phòng thứ hai, ở trong tủ, tổng không thể nằm liệt giường ở trong tủ chứ?”

“Biết đâu có để thứ gì đó, có một số nơi không phải có tập tục ăn nhau thai sao?”

Tiết Lượng Lượng: “Tiểu Viễn, em làm sao có thể bình tĩnh mà lại nhanh chóng đưa ra lời giải thích nghe rất hợp lý như vậy?”

Lý Truy Viễn trầm giọng nói: “Bởi vì em không muốn nghĩ mọi chuyện theo hướng xấu nhất.”

Tiết Lượng Lượng đầu tiên là nghi ngờ, sau đó lập tức hiểu ra, đáp một tiếng: “Đúng vậy, như vậy quá đáng sợ, nhất là đối với Chu Dương.”

“Này! “ Đàm Văn Bân mặt mày nhăn nhó kêu lên. “Hai người có thể để ý đến cảm nhận của tôi một chút không, tôi vẫn đang nghe ngóng đây, hai người đừng bỏ qua nhé!”

Lúc này, dưới giếng truyền đến động tĩnh, là Nhuận Sinh lên rồi.

Cậu ấy bò ra khỏi miệng giếng, nói: “Cái giếng này rất sâu, tôi đã lặn xuống tận đáy rồi, không có lối ra.”

“Anh Nhuận Sinh, anh có muốn nghỉ ngơi một chút không?”

“Không thể nghỉ ngơi.” Nhuận Sinh xoa bụng, “Đói bụng rồi.”

Lý Truy Viễn chỉ vào bắp ngô treo trước cửa nhà dân: “Ở đó có đồ ăn.”

Nhuận Sinh mừng rỡ nói: “Có thể ăn sao?”

“Ăn đi, trong mắt bọn họ, chỉ là lại có ma quỷ quấy phá thôi.”

Nhuận Sinh lập tức đi lấy một xâu bắp ngô xuống, không cần luộc cũng không cần nướng, cậu ấy trực tiếp gặm.

Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng cũng mỗi người lấy một bắp, ăn thử một miếng, vị thật sự không ngon, nhưng lúc này, mọi người cũng chỉ có thể ăn tạm vậy.

Đàm Văn Bân từ trong phòng chạy ra, nói: “Ăn cái này, ăn cái này, trong phòng có thịt khô treo, tôi lấy ra rồi.”

Tiết Lượng Lượng: “Bên trong còn có thứ này nữa à?”

“Những thứ khác đều bị mốc hết rồi, thức ăn trên bàn cũng vậy, nhưng thịt khô thì không sao, tôi vừa cắn thử một miếng, hơi nhiều mỡ, nhưng không phải là để bổ sung năng lượng sao, không quan trọng.

“Của cậu đây, Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh nhận lấy, cắn một miếng lớn, sau đó tốc độ nhai của cậu ấy chậm lại, cũng không nhổ ra, mà cứ nhai rồi nuốt xuống.

Đàm Văn Bân hỏi: “Sao nào, vị cũng được chứ hả Nhuận Sinh?”

Nhuận Sinh: “Đây là thịt bẩn.”

Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng lập tức kinh hãi.

Đàm Văn Bân: “Bẩn thì chắc chắn là bẩn rồi, bên trong có cái gì mà không bẩn, trong phòng toàn là bụi, nhưng bụi trên này tôi đều phủi hết rồi.”

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Anh Bân Bân, Nhuận Sinh nói thịt bẩn, có phải ý là không phải thịt động vật không?”

“Không phải thịt động vật, vậy là thịt gì, chẳng lẽ còn có thể là... Ọe ọe ọe!”

Nhuận Sinh vỗ vỗ lưng Đàm Văn Bân, an ủi: “Đừng nôn nữa, đều là năng lượng cả.”

Lý Truy Viễn bình tĩnh nói: “Chúng ta đến từ đường đi.”

Bốn người đi tới tòa nhà có diện tích lớn nhất, trước cửa có hai con sư tử đá, phía trên còn treo một tấm biển cũ, chỉ là chữ trên tấm biển, nhìn không rõ.

Không phải vì lâu năm không sửa chữa, mà vì sau khi đến gần, mới phát hiện chỗ mái hiên của từ đường này, có rất nhiều nước nhỏ xuống, giống như một thác nước nhỏ, vừa vặn che khuất tấm biển.

“Đây là phong cách trang trí gì vậy?”

Tiết Lượng Lượng nhìn về phía Lý Truy Viễn, “Hay là nói, những thứ chúng ta nhìn thấy bây giờ, ở hiện thực không nhìn thấy?”

“Ừ, nước không nguồn, đất không chứa, ở hiện thực không nhìn thấy.”

Đàm Văn Bân kích động nói: “Vậy thì lối ra, chính là ở đây rồi!”

Bởi vì tòa nhà này đặc biệt nhất, có thể hiện ra “khí tượng” khác với hiện thực, lối ra, rất có thể là ở chỗ này.

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Tiểu Viễn, trong phong thủy giải thích hiện tượng này thế nào?”

“Các vị vua chúa thời xưa khi xây dựng lăng mộ, kiêng kỵ nhất là bị dột, coi đó là điềm xấu, phàm là xuất hiện chuyện như vậy, thợ thủ công và quan viên phụ trách xây lăng mộ đều bị tội nặng.

Từ đường là nơi thể hiện khí vận của một làng, một họ, một dòng tộc, kiểu chảy nước thành thác nước này, chỉ có thể nói là:

Bên ngoài từ đường này đã có thể nhìn thấy thác nước, bên trong tự nhiên cũng chứa rất nhiều nước, mỗi một giọt nước, đều là nghiệp chướng biến thành.Đây là lần đầu tiên từ khi vào làng, bốn người nhìn thấy “người”, hơn nữa còn nhiều như vậy.Mà người đứng ở vị trí đầu tiên, dường như cũng là người mới được đưa vào đây, đồng thời cũng là người gần bốn người bọn họ nhất, chính là tài xế xe tải Chu Dương.Tất cả mọi người đều nhắm mắt, sắc mặt trắng bệch, ở trong nước theo dòng nước nhẹ nhàng đung đưa, bọn họ, đều là người đã chết.Nhưng nếu chỉ là cái ao trong từ đường, thì mọi người cũng không đến mức kinh hãi như vậy.“Anh Nhuận Sinh, phá cửa từ đường.”Bốn người đi vào, vừa xuống bậc thang, liền đồng loạt sững sờ.Nguyên nhân là, trong ao nước này, đứng đầy người.Nhuận Sinh tiến lên, bắt đầu ra sức phá cửa, cửa từ đường này rõ ràng chắc chắn hơn cửa nhà dân, nhưng Nhuận Sinh quả nhiên là Nhuận Sinh, sau một loạt cú đá mạnh, cửa từ đường cuối cùng cũng bị đạp tung.“Nghiệp chướng như nước, âm đức tổn hao, biển không thấy chữ, tổ tiên hổ thẹn.”

Đàm Văn Bân không dám tin nói: “Chu Dương, anh ta chết rồi? Không phải anh ta không vào không gian xen kẽ này cùng chúng ta sao, vậy bây giờ anh ta đáng lẽ vẫn còn ở hiện thực mới đúng chứ.”

Lý Truy Viễn: “Cho nên, anh ta đã chết.”

Đàm Văn Bân nuốt nước bọt: “Vì... Vì sao?”

Lý Truy Viễn chỉ xuống dưới chân, rồi lại chỉ ra cửa từ đường, nói:

“Bởi vì nơi này... Chính là làng cướp đường!”
