Chương 2970: Lễ (3)

Nội dung: Lâm Thư Hữu: “Oa, đây là phủ đệ của anh Tiểu Viễn chúng ta sao?”

Nơi Lý Truy Viễn vẽ trên mặt đất lúc trước, giờ đã được xây dựng thành một công trình cao lớn, uy nghiêm.

“Kétttt...”

Cửa chính mở ra, một đám quỷ quan họ Triệu ở bên trong quỳ xuống hai bên nghênh đón.

“Cung nghênh Thiếu quân hồi phủ.”

“Cung nghênh Thiếu quân hồi phủ.”

Lý Truy Viễn gật đầu với họ rồi bước vào.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, sau khi chúng ta chết, có phải sẽ ở đây không?”

Đàm Văn Bân: “Vậy cậu có muốn chọn phòng trước không?”

Lâm Thư Hữu: “Được sao? Ờ, không đúng, nếu sau khi chúng ta chết mà ở đây, vậy rốt cuộc chúng ta được tính là đã chết hay là vẫn còn sống?”

Đàm Văn Bân: “Tính là quỷ.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy thôi, chết cho sạch sẽ vẫn hơn.”

Lý Truy Viễn lại khoanh một khu đất trong Thiếu Quân Phủ, vẽ một tòa trận pháp, rồi ra hiệu cho Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đặt thần bài của Tăng Tổn Nhị Tướng lên.

Chuyện này vốn có thể để Âm Manh giúp làm, thậm chí truyền lời cho đám quỷ quan họ Triệu trong Thiếu Quân Phủ cũng được, nhưng Đại Đế không cho phép.

Đó là một sự thử thách, nhưng nhìn từ một góc độ khác, đây há chẳng phải là một hình thức coi trọng khác sao?

Đại Đế hy vọng mình thường xuyên “về nhà” xem xét.

Sau khi bố trí xong, Lý Truy Viễn không ở lại lâu, liền đi ra khỏi phủ đệ của mình.

Ngoài cửa có một bậc thang, nối thẳng từ cửa Thiếu Quân Phủ lên tầng cao nhất của Địa Phủ.

Bậc thang này không phải để cho quỷ đi, mà là một loại chứng nhận về địa vị và quyền lực từ trên xuống.

Lúc này, một đội quỷ quan Triệu gia đang áp giải ác quỷ về phủ, những ác quỷ này khác với những ác quỷ khác, trên người chúng đều tỏa ra Phật quang, dù mặt mày dữ tợn nhưng giữa mi tâm đều có pháp ấn.

Đây là nguyên liệu hiến tế tốt nhất cho hệ thống Quan Tướng Thủ và Chân Quân.

Lý thuyết không khó, phương pháp cũng rất đơn giản, nhưng muốn thực hiện lại khó như lên trời.

Dù sao, không phải ai cũng có tư cách nhận được quyền hạn từ Phong Đô Đại Đế để lấy ác quỷ của Âm Ty làm củi đốt.

“Gào!”

“Gào!”

Đám ác quỷ Phật Môn bị áp giải bỗng nhiên náo loạn, bắt đầu chạy lung tung.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu lập tức đứng trước mặt Tiểu Viễn để bảo vệ.

Lý Truy Viễn đưa tay, đẩy họ ra.

Không sao.

Đây là địa ngục, thân xác của mọi người không ở đây, điểm yếu lớn nhất của cậu ở đây không tồn tại.

Đương nhiên, Lý Truy Viễn cũng không phải cố ý ra oai, cậu nhìn ra đám ác quỷ này nhìn như hỗn loạn vô trật tự, nhưng thực ra trong bước đi lại ẩn chứa quy luật, ngầm hình thành trận pháp.

Các quỷ quan họ Triệu phụ trách áp giải vốn định thể hiện tốt trước mặt Thiếu quân, kết quả lại thành ra mất mặt, nhao nhao rút roi da và lệnh bài ra, chuẩn bị trấn áp.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, nhẹ nhàng vẫy.

Một đám quỷ quan họ Triệu lần lượt lui xuống.

Lý Truy Viễn cứ thế nhìn đám ác quỷ Phật Môn này tiếp tục gào thét, phạm vi hoạt động của chúng đối chiếu với Quỷ Thành, có thể nhìn ra một tọa độ cụ thể, ngoài ra còn có thể đọc được thông tin về thời gian và số lượng người.

Bồ Tát, đây là đang tặng quà.

Tặng một cách rất kín đáo, rất uyển chuyển.

Lý Truy Viễn đi đến bên vách núi bên ngoài Thiếu Quân Phủ, nhìn xuống dưới.

Rõ ràng đã bị Đại Đế giẫm dưới chân, nhưng Bồ Tát vẫn cần giữ thể diện.

“Để tôi xem thử, sức nặng của món quà này.”

Thuyền nhỏ lững lờ trôi.

Một người đàn ông trung niên, râu tóc rậm rạp đang chèo thuyền, trên cổ ông ta đeo một chuỗi Phật châu màu tím.

“Hừ.”Vị lão tăng xa hoa mỉm cười: “Giới Kiệm, nó đã gần với Phật, buông bỏ chấp niệm rồi.”Vị hòa thượng nghèo khó bắt được một con chấy, ném vào miệng, vừa nhai vừa nói với vị lão tăng xa hoa trước mặt:Trong khoang thuyền, có hai vị lão tăng đang ngồi.Trên mũi thuyền, đứng một người đàn ông nho nhã trong bộ trường bào màu xanh đen, khí chất thoát tục.“Giới Giả, chuyến đi này trong lòng ta có chút bất an, con chấy này nuôi trên đầu ba mươi năm rồi, ta vẫn luôn muốn bắt nó, nó vẫn cứ chạy, kết quả hôm nay lại như thể đã từ bỏ, chủ động để ta bắt được, giống như không muốn sống nữa.”Giới Kiệm cười cười: “Hy vọng là vậy.”Một vị tăng mặc cà sa tinh xảo, mỗi món pháp khí đều vô cùng xa hoa; vị còn lại mặc cà sa đầy miếng vá, hai tay đang gãi đầu tóc rối như tổ quạ để bắt chấy.Trước mặt hai vị lão tăng, đặt một pho tượng Bồ Tát bằng vàng và một chiếc gương đồng có hình dáng cổ xưa.

Giới Giả: “Lòng ông không thành.”

Giới Kiệm: “Không phải lòng không thành, mà là quá nhiều chuyện, Tần Liễu chưa diệt, lại phải phục hưng, đối với Thanh Long Tự của chúng ta mà nói, thực sự là một đại kiếp nạn.”

Giới Giả: “Vì vậy, chúng ta càng cần phải nghênh đón Bồ Tát về chùa, để tăng thêm một nền tảng cho Thanh Long Tự, mới có thể ứng phó với tai họa giang hồ sắp tới.”

Giới Kiệm: “Đáng tiếc, chỉ có thể nghênh đón một phần, nếu Bồ Tát thời kỳ toàn thịnh giáng lâm tại Thanh Long Tự của chúng ta, thì kiếp nạn phục hưng của Tần Liễu này có gì đáng sợ chứ?”

Giới Giả: “Được rồi, vẫn có thể nghênh đón một phần, nếu là Bồ Tát thời kỳ toàn thịnh thì sao có thể bằng lòng tách pháp thân ra, hạ xuống chùa miếu trần gian để chúng ta tham ngộ?”

Giới Kiệm ngẩng đầu lên, nói: “Thế hệ này, quả thật khác với trước đây, giang hồ thế hệ này có thể gọi là thời đại đại tranh, chính là vị đốt đèn của chùa ta...”
