Chương 3521: Vở Kịch Của Oán Linh Và Âm Mưu Đoạt Xác (1)

Minh Ngưng Sương, sống lại rồi.

Bà ta còn nhận nhầm cậu là Ngụy Chính Đạo quay về cưới mình.

Một sự hiểu lầm nảy sinh rất hợp lý, một mạch phát triển rất tự nhiên.

Nếu thuận theo luồng suy nghĩ này, tiếp theo, Lý Truy Viễn nên coi bà ta là “Thanh An thứ hai” để đối phó.

Đánh cược rằng cho dù bà ta vì yêu sinh hận, thì tình yêu vẫn lớn hơn thù hận, lại lôi thêm quan hệ bạn bệnh của Ngụy Chính Đạo ra, trong điều kiện tiên quyết là đảm bảo an toàn cho bản thân, xem có thể đạt thành chút giao dịch nào không, nhân cơ hội vớt vát chút lợi lộc.

Đã có tiền lệ của Thanh An ở phía trước, việc này cũng coi như quen cửa quen nẻo.

Nhưng lúc trước đụng phải Thanh An, là do đám thủy quái làm vật trung gian. Đối với thiếu niên lúc bấy giờ mà nói, nếu có quyền lựa chọn, cậu tuyệt đối sẽ không mạo hiểm dẫn anh Nhuận Sinh trốn trên nóc nhà ông Râu Xồm vào đêm đó, để rồi xem màn nấu tôm luộc kia.

Cùng một đạo lý, sở dĩ Lý Truy Viễn dám cùng Triệu Nghị lẻn vào nơi này, hơn nữa sau khi Triệu Nghị không thể trụ nổi vẫn tiếp tục độc hành, đồng thời đưa ra quyết định bước vào khu sân viện này, chính là vì cậu đã dò xét qua, hồn niệm bàng bạc ở nơi đây... là hồn niệm vô chủ.

Bà ta, cũng chính là người mà mãi sau này cậu mới biết tên là Minh Ngưng Sương... đã chết rồi.

Nếu muốn bác bỏ kết luận này, thì phải đồng thời bác bỏ đánh giá về ba vị Long Vương nhà họ Minh. Hơn nữa, không chỉ có ba vị Long Vương nhà họ Minh từng ra tay để lại tên trên bia đá ở đây, mà xác suất cao là các đời Long Vương nhà họ Minh đều đã từng bước vào nơi này để tưởng nhớ và chiêm ngưỡng.

Long Vương là Long Vương, môn đình là môn đình. Người đương thời cho dù vì ân oán mà đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán, cũng không ảnh hưởng đến việc công nhận sự vĩ đại của Long Vương tổ tiên đối phương.

Cho nên, Lý Truy Viễn không tin tất cả Long Vương nhà họ Minh trong lịch sử đều ăn ý giúp đỡ vị “bà cô tổ” này của bọn họ cẩu thả kéo dài mạng sống.

Thứ đó, tuyệt đối không phải là Minh Ngưng Sương!

Cái xác không đầu từ bên miệng giếng đi vào nhà chính, bước đến trước bàn, nâng thủ cấp lên, đặt nó vào cổ. Dùng từ “kín kẽ không một kẽ hở” để hình dung thì quả thực là làm ô uế sự hoàn mỹ đang được phô bày này.

Không có chút cảm giác gượng gạo nào, tựa như người thật hồi sinh. Trong ánh mắt của bà ta chứa đựng những cảm xúc phức tạp và phong phú, nét mặt cũng phối hợp vô cùng hoàn hảo, diễn tả sự nhớ nhung, kiên trì, dằn vặt... dành cho người yêu một cách vô cùng sống động.

Nhưng bà ta diễn quá đạt, cũng quá muốn bộc lộ, nhồi nhét quá đầy đặn mà bỏ qua khoảng trống và sự lắng đọng của cảm xúc.

Khi cậu mới hai tuổi, Lý Lan đã từng phê bình cậu về vấn đề diễn xuất này.

Kể từ lúc đó, Lý Truy Viễn đã hiểu rõ, việc bộc lộ cảm xúc ngoài sự thể hiện của bản thân, còn cần phải chừa không gian để đối phương tự tưởng tượng.

Bà ta đang đi về phía phòng ngủ, tiến về phía thiếu niên.

Lý Truy Viễn lùi lại hai bước, ngồi xuống mép giường. Khóe mắt cậu hiện lên một tia cợt nhả, khóe miệng nhếch lên nụ cười mỉa mai, đồng thời lập tức tung ra lời thoại. Vừa dò đường, vừa cố gắng giành lấy thế chủ động:

“Đáng tiếc, ngươi rốt cuộc không phải là nàng ấy.”

Bà ta khựng bước, màn diễn xuất cũng xuất hiện sự ngưng trệ ngay khoảnh khắc này.

Mặc dù đã cố sức che giấu, nhưng Lý Truy Viễn vẫn bắt được sự sợ hãi của thứ đó.

Điều này có nghĩa là, ngay từ giây phút đầu tiên cậu đã phán đoán đối phương không phải Minh Ngưng Sương, còn bà ta, bây giờ mới bắt đầu nghi ngờ xem cậu có thực sự là Ngụy Chính Đạo hay không.

Vừa mở mắt mở miệng ra đã diễn, chứng tỏ ngay từ đầu bà ta đã biết cậu không phải là Ngụy Chính Đạo.

Nhưng bà ta có mục đích riêng, cần phải diễn tiếp theo đúng quy trình này.

Nếu có quyền lựa chọn, Lý Truy Viễn chẳng hề muốn đọ kỹ năng diễn xuất ở đây, nhưng đối mặt với biến số ngoài kế hoạch này, thiếu niên không có sự lựa chọn nào khác.

Nơi này là chỗ Hồn Niệm dày đặc nhất. Ở đây, Hồn Niệm của thiếu niên bị áp chế dữ dội. Ở một mức độ nào đó, đứng tại nơi này đồng nghĩa với việc bị giảm sút trí tuệ nghiêm trọng.

Điều này khiến cho vô số thủ đoạn của Lý Truy Viễn không thể thi triển. Còn những thứ vốn có thể dùng để cận chiến, ví dụ như Tổn Tướng Quân, Ác Giao, nếu thiếu niên thả chúng ra, chúng sẽ lập tức sụp đổ.

Có thể khẳng định một điều, hồn niệm vô chủ trên đỉnh đầu không hề sinh ra sự hô ứng nào khi cơ thể bà ta tụ họp lại. Đây không chỉ là một bằng chứng khác cho thấy bà ta không phải Minh Ngưng Sương, mà còn chứng minh bà ta tuyệt đối không hề mạnh mẽ đến thế. Thậm chí có thể nói, bà ta rất yếu ớt, chỉ có mỗi một cái xác không hồn.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, đây là xác của Minh Ngưng Sương, thân xác của một tà ma ngàn năm. Cho dù bà ta không biết bất kỳ pháp môn nào khác, chỉ đơn thuần lao vào cào cấu cắn xé cậu... thì yêu thú bình thường cũng chẳng phải là đối thủ của bà ta.

Sau một thoáng ngưng trệ ngắn ngủi, thần sắc của bà ta dần khôi phục. Đây là chưa từ bỏ ý định, muốn tiếp tục nhập vai.

“Ong!”

Lý Truy Viễn bung mở vực Trần gia.

Đây là một trong số ít những thủ đoạn cậu có thể thi triển ở nơi này. Nhưng dù vậy, cái Vực vốn có thể mở ra rất rộng này cũng bị môi trường áp chế, chỉ có thể mở ra một biên độ nhỏ, vừa vặn bao bọc một vòng quanh người thiếu niên.

Lý Truy Viễn xòe tay phải ra, lon nước tăng lực Kiện Lực Bảo trong túi ngoài của chiếc ba lô leo núi bay ra dưới sự dẫn dắt của Vực, rơi gọn vào lòng bàn tay thiếu niên.

“Nghịch ngợm thế này, chỉ một lần này thôi, không có lần sau đâu.”Thiếu niên vừa làm bộ bật nắp lon, vừa đưa miệng lon lên môi.Lý Truy Viễn cứ thế uống một ngụm, trên mặt lộ ra vẻ thư giãn tận hưởng.Không lưu luyến quá nhiều, chỉ nhìn một cái, thiếu niên lại thu hồi ánh mắt, khẽ lắc lon nước trong tay, nói:Kẻ mang lòng thù hận hừng hực của nhà họ Minh bên trong lon đã không phụ sự chu đáo của thiếu niên. Ngay khoảnh khắc mở lon, gã đã không kịp chờ đợi mà lao thẳng vào cơ thể thiếu niên để báo thù!Khoảnh khắc nắp lon mở ra, cũng là lúc nó chạm đến môi cậu.Nếu cách xa một chút, khi lon nước mở ra, người nhà họ Minh bên trong phá phong ấn lao ra sẽ không chịu nổi uy áp ở nơi này mà tan biến.Vở kịch của bà ta đã hoàn toàn đổ vỡ. Trong mắt ngập tràn sự kinh hãi, hai đầu gối vô thức khuỵu xuống, muốn quỳ rạp trên mặt đất.Nhìn thấy cảnh tượng này, mạch diễn của bà ta lại một lần nữa bị cắt ngang, không dám tiếp tục tiến lên.Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn chiếc giường bên cạnh, dường như thứ cậu đang nhìn là Minh Ngưng Sương từng được chắp vá lại nằm trên giường, chứ không phải bà ta ở trước mắt.

“Rắc!”

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn dùng sức, bóp bẹp lon nước.

Bà ta khựng lại động tác quỳ gối.

Tựa như một lời cảnh cáo vô thanh:

Ngươi, có tư cách gì mà chà đạp thân xác của bà ấy, quỳ xuống?
