Chương 1244: Tiệc Tàn (12)

May mắn thay, vòng xoáy nước đen khổng lồ này vẫn có thể ngăn cản được một lúc, nhưng không thể trì hoãn thêm, nếu không, mọi người sẽ bị thiêu đốt.

Lý Truy Viễn nói: “Âm Manh, dùng roi da trói tất cả mọi người vào người Nhuận Sinh!”

Âm Manh lập tức làm theo, quấn roi khu ma quanh eo Nhuận Sinh, phần còn lại quấn vào cổ tay những người khác.

Lý Truy Viễn nói: “Nhuận Sinh, mở toàn bộ khí môn, lao ra khỏi vòng xoáy!”

Trước đây, khi đến đây, mọi người đã mất rất nhiều thời gian để vượt qua vòng xoáy nước đen này theo từng đợt, giờ thì không còn kịp nữa.

Triệu Nghị nói: “Tôi không ngờ tuyệt chiêu mà Nhuận Sinh luôn giấu kín lại được dùng để chạy trốn.”

Đàm Văn Bân nói: “Anh thấy có đáng không?”

“Ùm!”

Tất cả mọi người nhảy xuống nước đen, ngay sau đó, Nhuận Sinh mở toàn bộ khí môn, kéo mọi người bơi nhanh về phía trước.

Bình thường Nhuận Sinh không thích động não, nhưng trí nhớ của cậu rất tốt, cậu chưa bao giờ sai sót mỗi khi Lý Truy Viễn sắp xếp vị trí trận pháp cho mình.

Vì vậy, dù dưới nước tối đen như mực, không thể nhìn thấy gì, nhưng một khi đã đi qua một lần, cậu sẽ men theo đường cũ mà quay lại.

Khi mọi người bơi qua cửa đá, quảng trường rộng lớn như biển lớn, nơi ban nãy còn nhóm lửa nấu cơm, đã bị nước đen lấp đầy, học đường phỉ thúy bên dưới cũng tràn ra ánh sáng trắng.

Rõ ràng, đám bóng đen “thầy trò” bên trong đã bị thiêu rụi, và dung nham sẽ sớm tràn ra.

Nhiệt độ trong nước không ngừng tăng lên, mang theo hơi nóng rực.

Mọi người đi ra từ phòng học Khôi Lỗi, lúc này, ánh sáng trắng đã xuyên qua làn nước đen ở đó, dung nham rõ ràng đã tràn ra trước một bước.

Ánh sáng trắng cũng xuất hiện ở hướng Ngu Diệu Diệu và A Nguyên đi ra từ phòng học Ngự Thú.

Không thể đi hai cửa này được.

Lý Truy Viễn xoa tay lên cổ Nhuận Sinh, ra hiệu cho cậu bơi về hướng khác.

Đó là hướng phòng học thứ ba, Trận Pháp.

Nơi đó vẫn chưa có ánh sáng trắng.

Nhuận Sinh hiểu ý, nhanh chóng bơi về phía đó.

Đến nơi, mọi người lần lượt đi qua cánh cửa lớn đang nhúc nhích, cánh cửa này ngăn cách với làn nước đen bên ngoài.

Nhưng mọi người không kịp thở dốc, bởi vì tất cả cột phỉ thúy ở đây đều đang đổi màu, dung nham sẽ sớm lấp đầy nơi này.

Nhuận Sinh “ùm” một tiếng, quỳ hai đầu gối xuống đất, cậu đã cố gắng chịu đựng đến giờ, nhưng không thể áp chế được tác dụng phụ khi mở toàn bộ khí môn nữa.

Lý Truy Viễn nói: “Lâm Thư Hữu!”

Lâm Thư Hữu đáp: “Rõ!”

Lâm Thư Hữu lập tức lên lên kê một lần nữa.

Lần này, Lâm Thư Hữu cảm thấy Đồng tử có chút yếu ớt khi nhập vào.

Tuy nhiên, Đồng tử chỉ liếc nhìn nhiệt độ khủng khiếp đang tích tụ trong phỉ thúy, lập tức biết thời khắc mấu chốt cuối cùng đã đến.

Đồng tử không chút do dự lấy kim phù trong ba lô leo núi ra, cắm vào người!

Trong khoảnh khắc, như thể tiêm một liều thuốc trợ tim, khí thế của Đồng tử lại trỗi dậy.

Ngài muốn ôm Lý Truy Viễn trước, nhưng bị cậu chỉ tay xuống đất, ý bảo Nhuận Sinh.

Đồng tử lập tức cõng Nhuận Sinh lên.

Triệu Nghị yếu ớt bước lên phía trước, anh ta cũng tiêu hao rất nhiều sức lực, cơ thể cũng rất yếu đuối.

Đồng tử liếc nhìn Triệu Nghị.

Không hiểu vì sao, trong lòng ngài bỗng có thôi thúc muốn đấm cho tên ốm yếu này một phát.

Nhưng ngài vẫn có khả năng tự chủ rất cao, không nói lời nào, kẹp Triệu Nghị dưới cánh tay.

Lý Truy Viễn quay đầu lại nhìn Đàm Văn Bân, không nói gì.Trong phòng học Trận Pháp có rất nhiều cột, cản trở mọi người tiến lên, nhưng may mắn có Đồng tử nhanh chóng mở đường.Lý Truy Viễn, Âm Manh và Đàm Văn Bân chạy theo phía sau, tốc độ cũng rất nhanh.Thấy Lý Truy Viễn quyết định tự mình đi, Đồng tử cũng không nói gì thêm, vừa hay có thể dùng một tay cầm cây Tam xoa kích, đập vỡ những cột phỉ thúy cản đường phía trước.May mắn thay, cuối cùng cũng đuổi kịp mọi người.Vừa nhảy xuống khỏi quan tài, dung nham trắng đã phun trào, Đàm Văn Bân gọi hai đứa con nuôi giúp mình xách ba lô để giảm bớt gánh nặng, sau đó dùng hết sức bình sinh mà chạy.Đàm Văn Bân đi qua, không do dự, nhảy lên nhìn vào trong, thấy có mấy tấm thủy tinh, lập tức vớt ra, bỏ vào ba lô.Một cỗ quan tài đặt ở giữa, nắp quan tài mở ra, Chân Thiếu An có lẽ đã từng nằm ở đây.Quan tài rất cao, Lý Truy Viễn không thèm nhìn, chạy thẳng qua.

Một là vì bây giờ không phải lúc nói chuyện, hai là Lý Truy Viễn biết, nếu cậu quay lại trách Đàm Văn Bân không nên mạo hiểm lấy đồ trong quan tài, thì anh ta chắc chắn sẽ đáp: “Anh chỉ có thể giúp được thế thôi.”

Đồng tử vừa mở đường vừa cõng người, đến khi ra khỏi phòng học, đến hành lang thì hết giờ.

Lần này ngài vừa lên đã dùng kim phù, thời gian chỉ có một đoạn này.

Không phải vì ngài rút ngắn thời gian làm việc, mà là ngài đã bị vắt kiệt sức ở đây.

Dùng chút sức lực cuối cùng, Đồng tử quỳ một gối xuống, đặt Nhuận Sinh và Triệu Nghị xuống đất an toàn.

Sau đó, ngài không kịp nhìn Lý Truy Viễn lần nào nữa, lập tức thoát khỏi thân xác, rời đi.
