Chương 2220: Ngu Gia (148)

Lý Truy Viễn biết, tiếp theo đây, cậu sắp tiếp xúc với bí mật cốt lõi thực sự của người nhà họ Minh.

Tu hành bản quyết, khiến linh hồn tăng sinh, không tiếc dùng bí thuật Phần Hồn để nung chảy mà không chấm dứt sự truyền thừa này, vậy thì lợi ích chắc chắn lớn hơn nhiều so với tác dụng phụ.

Cậu thiếu niên đột nhiên quay đầu lại, không biết từ lúc nào, sau lưng cậu đã xuất hiện một bóng người khác, trông giống hệt Minh Thu Thủy, nhưng vẻ mặt lại lạnh lùng.

Bà ta dùng đầu ngón tay chỉ về phía cậu, lạnh lùng nói:

“Hôm nay gieo nhân, ngày sau gặt quả, sinh hồn bất diệt, linh niệm chấn động, ta là nhân, ta là một, ta là vô cùng.........”

Minh Thu Thủy với khuôn mặt lạnh lùng, thân hình trong phút chốc hóa thành vô số, họ cùng nhau tụng một loại kinh văn nào đó, đầu ngón tay tất cả đều chỉ về phía cậu.

Minh Thu Thủy thật sự đã thất bại, nhưng một Minh Thu Thủy khác lại tung ra sát chiêu thực sự.

Lý Truy Viễn thừa nhận, cậu quả thực đã xem thường người nhà họ Minh.

Con thú bị dồn vào đường cùng này, đúng là đã chiến đấu vượt mức quy định.

Nếu người “tự đại” hôm nay không phải là cậu mà là Trần Hi Diên, thì cô ấy chắc chắn sẽ phải trả giá đắt.

Xem ra, sau khi mình tỉnh lại mở mắt ra, phải dạy lại cho Trần Hi Diên, lần sau gặp đối thủ, có thể đập chết sớm thì cứ đập chết sớm, đừng cố gắng suy nghĩ quá nhiều.

Còn về phần mình, Lý Truy Viễn bắt đầu thầm niệm “Kinh Địa Tạng Vương Bồ Tát” trong lòng, dùng pháp môn của Phật gia để ổn định tâm thần trước, qua đó chống lại đòn tấn công tinh thần của đối phương.

Đồng thời, trong lòng cậu thiếu niên còn có chút nghi hoặc và cảm giác quen thuộc.

Cách chuyển đổi và cùng tồn tại này, thật đúng là quen thuộc.

Vô số Minh Thu Thủy với khuôn mặt lạnh lùng, bao vây lấy cậu thiếu niên, đồng thanh hô:

“Nay ta làm củi, đốt hồn của ngươi, loạn đạo cảnh của ngươi, nặn tâm ma của ngươi!”

Ở góc xa, Minh Thu Thủy vẫn đang trong trạng thái suy sụp bắt đầu bốc cháy trước.

Tiếp theo, là tất cả Minh Thu Thủy xung quanh cậu đều bắt đầu bốc cháy.

Tinh thần lực hùng hậu điên cuồng ùa vào, cố gắng xuyên thủng lớp phòng ngự Phật môn của Lý Truy Viễn, tấn công vào ý thức tinh thần của cậu.

Nhưng đối mặt với chiêu thức đáng sợ như vậy, Lý Truy Viễn không những không tìm cách khác, thậm chí còn không tiếp tục củng cố thủ đoạn Phật môn này, mà ngược lại chủ động gỡ bỏ tất cả phòng ngự.

Nghe xem, bà ta, các bà vừa nói gì?

Các bà muốn đốt cháy linh hồn của mình để giúp cậu tạo ra và nuôi lớn tâm ma.

Bản thân Lý Truy Viễn... chính là tâm ma!

Đây đâu còn là kẻ địch sinh tử, dù là trưởng bối trong gia tộc, e rằng cũng khó lòng vì cậu mà móc tim móc phổi đến mức này, hiến tế bản thân chỉ để cậu tiến thêm một bước.

Thế này còn cần phải chống cự gì nữa?

Không thể lãng phí, một chút cũng không thể, những thủ đoạn nuôi dưỡng tâm ma này tuyệt đối không thể hao phí vô ích trong sự giằng co, phải để mình hấp thu hoàn toàn.

Cậu thiếu niên cảm nhận được từng luồng sức mạnh tinh thần mãnh liệt, tất cả đều điên cuồng ùa vào cơ thể mình.

Phân tách, cổ vũ, kích động, ly gián, truyền thụ, nâng đỡ...............

Chỉ xét về kỹ xảo và thủ đoạn, Minh Thu Thủy thật sự trước đó đã cố gắng dùng uy thế của Long Vương môn đình để áp chế cậu, quả thực chỉ là trò mèo.Thật đúng là giống.........Nếu nghĩ sâu xa hơn một chút, tất cả biểu hiện trước đó của Minh Thu Thủy thật sự đều là để lót đường cho Minh Thu Thủy mặt lạnh, chỉ để chiêu này có thể đến một cách bất ngờ hơn.Nhưng, vẫn có sự khác biệt, và là sự khác biệt rất lớn.Giống như mối quan hệ giữa cậu và bản thể.Minh gia này, vậy mà lại đi theo con đường này.Vị Minh Thu Thủy trong trạng thái mặt lạnh này mới được xem là đã thi triển ra trình độ mà một trưởng lão của Long Vương gia nên có.Ngay cả Lý Truy Viễn cũng không khỏi kinh ngạc trước trình độ thi triển thuật này của Minh Thu Thủy mặt lạnh.Hơn nữa, đây là trong điều kiện Minh Thu Thủy ngoài đời thực đã bị tổn thương nguyên khí nặng nề, không gian để bà ta thi triển vốn đã cực kỳ hạn hẹp, nhưng bà ta vẫn có thể tạo ra một cú sét đánh giữa trời quang.

Mối quan hệ chủ-phụ của họ rất rõ ràng, Minh Thu Thủy mặt lạnh càng giống như một món khí cụ được Minh Thu Thủy thật sự “tế luyện” ra.

Mà bản quyết của Minh gia, chính là quá trình không ngừng khiến linh hồn tăng sinh, sau đó dùng bí thuật nung chảy để nuôi dưỡng món “khí cụ” này.

Phương thức tu hành của Minh gia, về bản chất chính là luyện khí, chỉ là món khí này không phải vật thật, mà được giấu trong cơ thể mình.

Do đó, người nhà họ Minh căn bản không cần lo lắng sẽ gặp phải vấn đề phản phệ, xác suất khí vật phản phệ chủ nhân không phải là không có, nhưng rất thấp, thấp đến mức có thể bỏ qua.

Điều người nhà họ Minh phải lo lắng là, với loại thao tác này, cảnh giới càng cao, độ khó thao tác càng lớn, đôi khi thật sự cần một mức độ may mắn nhất định, nếu may mắn không đủ, thì rất có thể sẽ khiến cả người và khí cùng toi mạng.

Cho nên, nếu nói Long Vương Trần dựa vào thiên phú, thì Long Vương Minh dựa vào khí vận!
