Chương 3535: Khe Sinh Tử Môn, Ác Giao Nhập Thể (1)

Khi Lý Truy Viễn vừa lên núi Lư Sơn, Triệu Nghị từng nói: Sự xuất hiện của cậu làm tôi hơi hoảng.

Ngoài miệng thì ghét bỏ, nhưng điều đó chẳng hề ảnh hưởng đến sự phối hợp điêu luyện trong hành động.

Cục diện trước mắt, nằm ngoài dự liệu, nhưng lại hợp tình hợp lý.

Ngay cả Triệu Nghị cũng không dám tưởng tượng, nếu bản thân có thể giải quyết được tà túy “Bà cô tổ” trong lịch sử Minh gia này, hắn sẽ được chia bao nhiêu công đức.

Tất nhiên, tiền đề là hắn không bị vị “Bà cô tổ” này giải quyết ngược lại.

Hơn nữa, vì đây là “sóng” của chính hắn, nếu vị “Bà cô tổ” này sổng ra ngoài gây họa bốn phương, tội vạ nhân quả đủ để dìm chết Triệu Nghị hắn.

Trấn áp bà ta, hắn nghĩa bất dung từ.

Còn về việc trấn áp thế nào...

Khe Sinh Tử Môn trước ngực Triệu Nghị đã sớm ngừng vận chuyển, phía sau có họ Lý ở đó, không cần thiết phải cùng nhau suy diễn, gây lãng phí trí não.

Bắt chước động tác của Nhuận Sinh, gãi gãi đầu, giả vờ như mình không có não.

Trên mặt Triệu Nghị nở nụ cười, chậc, một phút bất cẩn lại học thành A Hữu.

Minh Ngưng Sương vươn tay trái ra, chậm rãi nắm chặt thành quyền, cảm nhận khí trường lấy bản thân làm tâm đang bị áp súc mãnh liệt, rồi vung mạnh ra sau. “Oanh” một tiếng, dưới ánh sáng và bóng tối đan xen, một đạo hư ảnh khổng lồ dựng lên từ phía sau bà ta.

Trông giống như một buổi chiếu phim ngoài trời treo tấm màn hình kích thước kinh người, lúc đang chiếu thì nổi gió lớn, thổi tung lên từng tầng nếp gấp gợn sóng.

Kẻ biết chuyện thì hiểu đó là Minh Ngưng Sương... Kẻ không biết, căn bản chẳng thể nhận ra bóng người vặn vẹo kia là ai.

Loại pháp tướng ngoài thân với quy mô này, ít nhất cũng phải là đại tà vật trong tổ trạch mới có khí thế như vậy. Bình thường chúng cũng không rảnh mà mở ra, chỉ khi có người về tổ trạch mới dùng để thể hiện uy nghi.

Lý Truy Viễn cũng có thể ngưng tụ ra loại pháp tướng này, giống như hư ảnh Thiếu Quân, Phật quang Bồ Tát, bản chất đều giống nhau, nhưng khi thiếu niên sử dụng thì kích thước rất nhỏ, tác dụng là hỗ trợ thi triển các thuật pháp đặc định, không cần thiết phải làm to như vậy. Dùng lời của ông cố mà nói thì chính là “bóng đèn to tốn điện“.

Minh Ngưng Sương hiển nhiên đang chìm đắm trong trải nghiệm sức mạnh này. Khi bà ta một lần nữa dồn ánh mắt lên người Lý Truy Viễn ở đằng xa, huyết sắc trong đôi con ngươi dao động kịch liệt. Sau khi nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, không còn sự kính sợ hay nịnh nọt nữa, thay vào đó là một loại dò xét.

Kể từ lúc bà ta quyết ý bước ra khỏi cổng viện để nhận lấy món quà tặng của Minh Cầm Vận, việc chỉ đơn thuần dựa vào “thân phận Ngụy Chính Đạo” để tiếp tục chấn nhiếp bà ta, đã là điều không thể.

Bà ta rất thông minh xảo trá, nhưng bà ta luôn bị nhốt, kiến thức quá nông cạn, bà ta chỉ biết Ngụy Chính Đạo rất đáng sợ, nhưng lại không rõ Ngụy Chính Đạo đáng sợ đến mức nào. Ở điểm này... bà ta thua xa Bạch Hổ của Tần gia.

Con Bạch Hổ kia chưa từng sợ Lý Truy Viễn, nó chỉ chắc chắn rằng Ngụy Chính Đạo vẫn chưa chết, nó sợ là sợ bị ông ta nhớ lại, xem nó như nửa đĩa đồ ăn thừa.

Nhưng nhân lúc Minh Ngưng Sương vẫn còn chút kiêng dè với thân phận giả của mình, phải trân trọng cho tốt.

Trần Tĩnh quay đầu nhìn Từ Minh: “Từ Minh, bố trí trận pháp thứ ba tối qua đã học thuộc.”

Từ Minh gật đầu, ngồi khoanh chân, từng sợi dây leo mọc ra từ dưới thân, nhanh chóng cấu trúc nên trận cơ tầng chót.

Trần Tĩnh lại nói với chị em Lương gia: “Lát nữa đừng quan tâm đến sống chết của Triệu Nghị, trong mắt hai người chỉ có tôi thôi. Khi tôi tấn công ra ngoài, hai người phụ trách tìm cách tiếp kéo tôi trở về!”

Chị em Lương gia thừa biết kẻ mượn miệng Trần Tĩnh để phát hiệu thi lệnh là ai, cả hai đều gật đầu.

Cả đội ngũ, dường như chẳng ai cảm thấy việc bị một người ngoài chỉ huy, lại còn bị yêu cầu mặc kệ sống chết của sếp nhà mình, là có gì không đúng.

Lý Truy Viễn từ đầu đến cuối không mở miệng, chỉ đứng đó, giả làm cao nhân chính đạo.

Tóc Trần Tĩnh biến thành màu trắng, móng vuốt sắc nhọn mọc ra, yêu khí sục sôi quanh thân. Cậu ta chống tứ chi xuống đất, bò nhanh đến bên cạnh Triệu Nghị, mở miệng nói:

“Sói nên về hang sói.”

Triệu Nghị khẽ gật đầu.

Điểm yếu lớn nhất hiện tại của Minh Ngưng Sương, là tuy bà ta chiếm cứ cỗ cơ thể cường đại này, cũng đã hấp thu hồn lực, nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu, chỉ có thể kích phát ra một phần bản năng khi còn sống của cỗ cơ thể này.

Do đó, nếu có thể giành được lợi thế mở màn, ép Minh Ngưng Sương lùi về tiểu viện kia ngay trong khoảnh khắc đầu tiên để nối lại phong ấn, thì tai họa khủng khiếp này có thể được dập tắt từ sớm.

Tuy nhiên, đúng lúc này, tay phải Minh Ngưng Sương vồ về phía con suối nhỏ bên cạnh, bắt lấy “hình bóng” của Minh Cầm Vận lôi ra.

Minh Cầm Vận thực sự đã chết, đây là bản mệnh hồn tiêu chuẩn của người Minh gia. Hóa ra, Minh Ngưng Sương cố tình không hút cạn con sông này, là để giữ lại một luồng bản mệnh hồn này của Minh Cầm Vận.

Minh Ngưng Sương vừa tiếp tục dò xét Lý Truy Viễn vừa mở miệng hỏi:

“Ta có thể trốn thoát trước mặt hắn không?”

Minh Cầm Vận: “Bọn chúng muốn bắt nạt ngươi chưa thích ứng và nắm vững cỗ cơ thể này, định để ngươi ra tay trước nhằm bắt lấy sơ hở, từ đó ép ngươi lùi về viện trong một đòn. Bây giờ ngươi khoan hãy ra tay, đừng cho chúng cơ hội, đứng yên đó, ta sẽ dạy ngươi cách đánh nhau.”Dứt khoát chơi một vố lớn, giải phóng ra tồn tại cường đại hơn, lại phối hợp với sự chỉ đạo từ bản mệnh hồn của mình, phong tỏa hoàn toàn khả năng tôn tà túy hùng mạnh này phạm sai lầm cơ học, dẫn đến thua một cách khó hiểu.Triệu Nghị: “Vãi?”Cho nên mụ chọn bỏ qua quy trình này, lười trước khi khai chiến phải hồi tưởng về Liễu Ngọc Mai, lúc chiến đấu thì phẫn nộ mắng chửi Liễu Ngọc Mai, trước khi chết lại ghen tị với Liễu Ngọc Mai.Sự xảo trá của tà túy chẳng đáng là bao, bố cục của gia chủ môn đình Long Vương, mới thực sự là cao tay.Lão thái bà đã từ bỏ cơ hội đích thân quyết chiến với đám người Lý Truy Viễn. Cho dù trên bề mặt mụ có phần thắng rất lớn, nhưng đối mặt với thiếu niên liên tục tạo ra kỳ tích này, lại còn đi kèm với một Triệu Nghị mang khuôn mẫu Long Vương tiêu chuẩn trong mắt mụ, mụ cảm thấy dây dưa mãi, dù bản thân có thể hết lần này đến lần khác dồn bọn họ vào hiểm cảnh, tuyệt cảnh, thì xác suất lớn kẻ thua cuối cùng vẫn là mụ.Lão thái thái Minh gia đã chết vì trấn áp tà túy, thứ Minh Ngưng Sương cầm trên tay lúc này, là “binh khí” mụ đánh rơi sau khi chết, không liên quan gì đến Minh Cầm Vận mụ, cũng chẳng liên quan gì đến Minh gia.Minh Ngưng Sương: “Ngươi nói... thật sao?”Minh Cầm Vận mặt không cảm xúc lên tiếng: “Ngươi có thể giết chết hắn.”Minh Ngưng Sương rất thông minh, nhưng kẻ thông minh hơn là Minh Cầm Vận. Bản mệnh hồn này tất nhiên là do mụ cố tình để lại, mục đích chính là để làm thầy giáo cho “Bà cô tổ“.

Triệu Nghị liếc nhìn Trần Tĩnh bên cạnh: “Làm sao đây?”

Họ Lý giỏi nhất chính là tìm lỗ hổng, lấy xảo phá cục, giờ thì hay rồi, lão thái bà lấy mạng lấp lỗ hổng luôn.

Trần Tĩnh quay đầu nhìn Triệu Nghị, màu trắng trong đôi mắt nhạt đi, khôi phục lại con ngươi của người thường, sau đó lại liên tục chuyển đổi nhanh chóng, làm theo lời dặn của Viễn ca, thưởng cho Nghị ca vài cái liếc mắt khinh bỉ.

Minh Ngưng Sương rất nghe lời, đứng yên tại đó không di chuyển cũng không ra tay. Bản mệnh hồn của Minh Cầm Vận trôi nổi bên cạnh bà ta, không ngừng tiến hành truyền đạo, Minh Ngưng Sương đang học cách bắt ấn.

Trong lịch sử, chủ nhân của cỗ cơ thể này, chính là người khai sáng ra bản quyết của Minh gia, là bà ta đã đặt nền móng cho môn đình Long Vương Minh gia. Hiện tại, cỗ cơ thể này lại đang học lại công pháp Minh gia từ đầu.
