Chương 1475: Núi Thanh Thành (46)

Tên mập nén đau, tiếp tục áp sát, cắn đầu lưỡi phun tinh huyết lên quạt, nhuệ khí vô hình hóa thành hoa văn huyết kiếm, đâm sâu hơn vào mi tâm Thẩm Hoài Dương.

Triệu Nghị nói: “Thẩm Hoài Dương dùng cả công pháp của Đạo gia và Ngu gia, hắn đã rối, lẽ nào hắn thật sự bị tên mập này đâm chết?”

Dùng hòn đá dò đường mà lại đập chết người, thật nực cười.

Nếu ở trong một tình huống khác, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi chiêu thức đều trở nên vô dụng.

Giống như lúc trước Nhuận Sinh đối mặt con khỉ kia, gần như biến thành cuộc chiến dã thú cắn xé vì chiêu thức đã vô nghĩa, chỉ còn lại ý chí.

Nhưng Thẩm Hoài Dương là một trường hợp đặc biệt, hắn rất mạnh nhưng sức mạnh đó lại rất kỳ lạ, mạnh yếu khó lường.

Nếu mọi chuyện diễn ra bình thường, tên mập tuy không hiểu nguyên lý nhưng đã mò ra nhược điểm của Thẩm Hoài Dương và có thể giết chết hắn.

Triệu Nghị nói: “Tên mập này quả là một nhân vật, chỉ thiếu tầm nhìn và đại cục, còn tâm tính thì có thừa. Để tỏ lòng tôn trọng, tôi nghĩ nhân cơ hội này nên tìm cách thủ tiêu hắn. Anh Viễn thấy sao?”

Lý Truy Viễn liếc nhìn Triệu Nghị, không nói gì.

Triệu Nghị nói: “Tôi thì khác, quan hệ của chúng ta đâu phải dạng vừa!”

Lý Truy Viễn đáp: “Hắn không chết được.”

Triệu Nghị ngớ ra, hiểu được câu “không chết được” của Lý Truy Viễn không chỉ ám chỉ tên mập, mà còn cả Thẩm Hoài Dương.

Da Thẩm Hoài Dương lúc này bắt đầu chuyển sang màu xanh, yêu khí ngập trời.

Lúc trước Ngu Diệu Diệu phát cuồng cũng có biểu hiện tương tự.

Hiện tại, Thẩm Hoài Dương cũng phát cuồng.

Ông ta không còn lùi lại hay chống đỡ để tránh né kiếm khí trên quạt mà chủ động nghiêng đầu sang một bên.

“Rầm...”

Một mảng xương lớn và da thịt trên đầu Thẩm Hoài Dương bị xé toạc, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu, nhưng nhờ vậy ông ta đã tránh được việc bị kiếm khí phá nát sọ.

“Rống!”

Một tiếng gầm trầm thấp phát ra từ cổ họng Thẩm Hoài Dương, lúc này ông ta hoàn toàn không còn dáng vẻ đạo sĩ mà đã hóa thành một con yêu thú cuồng loạn.

Tên mập thấy không ổn, lập tức bung quạt, bên trong có giấu cơ quan, khiến nó không ngừng mở rộng, tạo thành một bức bình phong vẽ cảnh sơn thủy, ẩn chứa huyền cơ, có thể giam cầm đối phương.

“Ầm!”

Nhưng trước Thẩm Hoài Dương trong trạng thái này, bức bình phong lập tức bị xé nát. Ông ta như một con dã thú, tứ chi chạm đất, ngẩng cổ gầm lên, liên tục nhào tới, hai tay chộp lấy lưng tên mập.

“Rầm!”

Ai ngờ tên mập cũng là kẻ quyết đoán, lớp da thịt trên người hắn chủ động lột ra, cả người đẫm máu như huyết nhân, quay đầu chạy thục mạng.

Thậm chí có thể thấy từng thớ mỡ trên người hắn rung lên bần bật.

Hắn thật sự liều mạng, nhưng cũng có sẵn cách để thoát thân.

Triệu Nghị nói: “Béo cũng có lợi ích này?”

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh động lòng rồi?”

Triệu Nghị đáp: “Có lợi có hại. Nếu tôi béo thì sẽ không có cô gái nào muốn gia nhập đội, cặp song sinh kia cũng đừng hòng có cửa.”

Giữa họ và Triệu Nghị vốn không có tình cảm, cái gọi là hôn ước chỉ là một sự thỏa thuận ngầm giữa Cửu Giang Triệu và Lương gia ẩn thế, với tiền đề là Triệu Nghị có vẻ ngoài và khí chất không tệ.

Triệu Nghị hỏi: “Thẩm Hoài Dương bị sao vậy?”

Lý Truy Viễn đáp: “Hẳn là bị cấy ghép ký ức. Khi bản thể đó phát điên thì không cần chiêu thức, mà sẽ dùng mọi cách cực đoan nhất để giết kẻ địch trước mặt.”

Triệu Nghị nói: “Vậy có nghĩa là bản thể kia cũng biết nhược điểm của Thẩm Hoài Dương. Hóa ra hòn đá dò đường này vẫn có tác dụng, nếu chúng ta không biết điều này thì có thể sẽ gặp bất lợi khi đối phó với hắn.”

Thẩm Hoài Dương như dã thú xông vào chiến trường.

Trong chớp mắt, ông ta đã cắn xé một thủ hạ của tên mập.

Rồi ông ta nhào về phía hai người Chân gia mặc khôi giáp giấy.

Chân Lãng và Chân Hinh vội lùi lại.

Nhưng Chân Hinh vốn đã bị thương nên chậm hơn Chân Lãng.

Trong tình huống này, quan trọng không phải tốc độ tuyệt đối mà là tốc độ tương đối so với đồng đội.

Chân Hinh bị Thẩm Hoài Dương bắt được, hai tay ông ta xuyên thủng lớp giáp giấy, đâm xuyên ngực Chân Hinh, rồi dùng sức xé mạnh, thân thể Chân Hinh nát tan.

Chân Lãng gầm lên giận dữ, không lùi lại nữa mà định xông lên liều mạng báo thù cho đồng đội.

Chân Nhạc hô: “Rút lui!”

“Ầm ầm!”

Trận pháp khởi động thành công, một lỗ hổng mở ra trên kết giới.

Tên mập lột da chạy ra đầu tiên.

Hắn không quên vẩy máu trên người mình về phía Chân Nhạc một cách đầy khoa trương.

Thẩm Hoài Dương giẫm một chân lên nửa đầu Chân Lãng, nghiền nát nó.Nửa người Chân Lãng bị húc nát.Dù đã ngã xuống, thân thể y vẫn còn co giật trên mặt đất.Sau đó, ông ta lao về phía trước, bắt được thủ hạ cuối cùng của tên mập và xé xác hắn.Ngẩng đầu lên, mặt ông ta đầy máu, đôi mắt xanh lục đảo nhanh, nhìn về hai hướng.“Ầm!”Tên mập và Chân Nhạc chạy về hai hướng khác nhau, nhưng trên người Chân Nhạc dính nhiều máu hơn vì tên mập đã “thêm gia vị” cho cậu ta trước khi chạy.Kiếm của Chân Lãng chém về phía Thẩm Hoài Dương, ông ta không chống đỡ mà chỉ nghiêng người. Lưỡi kiếm chém vào vai rồi bị cơ bắp của ông ta kẹp chặt lại, sau đó ông ta thuận thế lao về phía trước.Chân Lãng hét lên: “Anh đi mau, tôi cản hắn lại!”Chân Nhạc cắn răng, không do dự nữa, đỏ mắt chạy ra ngoài.

Thẩm Hoài Dương nhìn về phía Chân Nhạc rồi lao đi săn giết.

Lý Truy Viễn nhìn về phía tây nam, phong thủy nơi đó đã có sự thay đổi rất nhỏ, có nghĩa là thứ gây ra sự thay đổi này đang ẩn mình rất sâu dưới lòng đất.

Đồng thời, điều này cũng cho thấy khi Thẩm Hoài Dương rơi vào trạng thái điên cuồng thì “người kia” sẽ cảm nhận được.

Vì vậy, cách tốt nhất là không để hắn có cơ hội rơi vào trạng thái này hoặc không để trạng thái này kéo dài quá lâu.

Chỉ có như vậy mới không đánh động đến “người kia” dưới lòng đất.
