Chương 298: Nhập Học (2)

“Ơ...” Lý Truy Viễn có chút khó hiểu.

Cậu bé đi học sớm, nhưng không quen với cuộc sống học đường truyền thống, còn tưởng Phan Tử và Lôi Tử cố ý đứng đây đợi mình.

“Các cháu quen nhau à?” Hiệu trưởng Ngô ân cần hỏi.

“Bọn họ là anh họ của cháu ạ.”

“Ừ, tốt.”

Hiệu trưởng Ngô ghi nhớ, định lát nữa sẽ hỏi giáo viên chủ nhiệm của chúng xem thành tích học tập thế nào, dù sao cũng có quan hệ huyết thống, ít nhiều cũng có thể giúp đỡ nhau, không thể cả nhà chỉ có một người thông minh được.

Lý Truy Viễn được dẫn vào... phòng họp nhỏ.

Lẽ ra nên đưa cậu đến văn phòng hiệu trưởng, nhưng văn phòng quá nhỏ, không chứa được nhiều người như vậy.

Trên đường đi, các giáo viên xung quanh bắt đầu bàn tán.

“Nhỏ tuổi thế sao?”

“Nhỏ tuổi mới gọi là thần đồng chứ.”

“Thật hay giả vậy?”

“Không biết, dù sao cũng sẽ kiểm tra mà, xem kết quả là biết.”

“Nhập học rồi thì cho vào lớp nào?”

Vừa nhắc đến vấn đề này, ánh mắt của các giáo viên chủ nhiệm lớp 12 nhìn nhau đều trở nên lạnh lùng.

Đặc biệt là mấy giáo viên lớn tuổi, càng toát lên khí thế không ai bì nổi, họ sắp nghỉ hưu rồi, giáo viên ở giai đoạn này thực sự không sợ gì cả, dù là hiệu trưởng cũng dám đập bàn.

Các giáo viên chủ nhiệm trẻ tuổi thì nghĩ thoáng hơn, biết là không đến lượt mình.

Đặc biệt là một giáo viên chủ nhiệm tên Tôn Tinh, cô dạy Văn, chủ nhiệm lớp thường, Đàm Văn Bân học lớp của cô.

“Tiểu Viễn, tôi giới thiệu với em, đây là trưởng phòng Lưu của phòng giáo dục, đây là...”

Ngô Tân Hàm dẫn Lý Truy Viễn giới thiệu từng người một.

Lý Truy Viễn không hề rụt rè, chủ động chào hỏi mọi người.

Trước đây, khi còn học lớp thiếu niên, cậu rất được các giáo sư coi trọng, một là vì cậu toàn diện, tuy không phải môn nào cũng đứng đầu, nhưng môn nào cũng nằm trong top đầu, không giống như những học sinh khác có môn nào đó quá kém; hai là, cậu rất bình thường, giao tiếp ứng xử giống như một đứa trẻ bình thường.

Sau khi hoàn thành các bước thủ tục, đến bước quan trọng cuối cùng.

“Tiểu Viễn này, đây là đề do giáo viên trường chúng tôi tự ra, em xem thử, chọn làm vài câu nhé?”

Câu này nói rất uyển chuyển và khách sáo, nhưng mọi người ở đây đều vô thức nín thở.

Trăm nghe không bằng một thấy, làm rầm rộ như vậy, cuối cùng vẫn phải xem thực lực, đây cũng là mục đích của nhà trường.

Những đề này đều do giáo viên các tổ bộ môn mới biên soạn, không thể nào bị lộ đề, nên điểm số chắc chắn là thật.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, cầm bút lên, bắt đầu làm bài.

Ban đầu, ban giám hiệu và lãnh đạo phòng giáo dục định xem một lúc rồi ra ngoài hút thuốc, dù sao nhiều đề như vậy, cho dù chỉ chọn làm thì cũng không biết mất bao lâu.

Nhưng rất nhanh, mọi người đều sững sờ.

Lý Truy Viễn làm đề Toán trước, gần như không cần suy nghĩ, mắt nhìn lướt qua là viết đáp án, hơn nữa còn xuất hiện cảnh tượng kỳ lạ là tay vẫn đang viết câu trên mà mắt đã nhìn xuống câu dưới.

Ở đây không ai mù chữ, nhưng ai đã từng thấy làm bài thi Toán mà tốc độ tay lại hạn chế tốc độ làm bài?

Thực ra, Lý Truy Viễn cố ý làm vậy.

Cậu biết, mình phải làm thật tốt thì cuộc sống học tập sau này mới thoải mái, không bị gò bó, không vì chuyện học hành mà ảnh hưởng đến việc tìm kiếm người chết đuối của mình.

Làm xong đề Toán, Lý Truy Viễn tiếp tục làm đề Lý.

Ngô Tân Hàm nói ra suy nghĩ của mọi người: “Nhanh, chấm bài đi.”

Bộ đề này của họ không thể in ra cho học sinh lớp 12 làm, vì dễ khiến học sinh bị sụp đổ tâm lý.Thực ra, có một chút vấn đề, ví dụ như hai câu hỏi, cậu bé dùng phương pháp không thuộc cấp ba, có thể bị trừ điểm khi chấm thi, nhưng những lỗi nhỏ này không đáng để nói ra lúc này, nhắc nhở để ý một chút là được, giống như ngày thường dặn học sinh làm bài thi đừng quên viết “Giải”.Trên mặt ban giám hiệu như Ngô Tân Hàm lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, bắt tay với lãnh đạo phòng giáo dục, cuối cùng cũng trút bỏ được tảng đá trong lòng.Tổ trưởng tổ Toán nhìn ban giám hiệu và lãnh đạo phòng giáo dục nói: “Làm đúng hết.”Mọi người đang mong chờ dấu “x” xuất hiện, nhưng không hề có.Một giáo viên trẻ tuổi không nhịn được nói đùa: “Nếu tôi dạy cậu bé này, sau này dạy học sinh khác liệu có thấy nhạt nhẽo không?”Các giáo viên khác thì không ngừng hít vào một hơi khí lạnh, tuy mới chỉ làm xong một đề Toán, nhưng những người trong nghề đều hiểu rõ điều này có ý nghĩa gì.Có giáo viên cười, cũng có giáo viên không nhịn được đáp lại: “Cần cậu dạy à?”Các giáo viên chấm bài cũng vô cùng kinh ngạc, đề do chính họ ra, tuy hình thức giống đề thi đại học, nhưng độ khó thực sự vượt xa đề thi đại học thông thường, vì đề thi đại học được chia theo cấp độ, sẽ có những câu cho điểm, câu cơ bản và câu để phân loại học sinh.Các giáo viên tổ Toán bắt đầu chấm bài, những dấu tick đỏ nhanh chóng được ghi lên.

Sau khi nhanh chóng làm xong đề Lý và Hóa, Lý Truy Viễn tiếp tục làm các đề khác.

Không ai ngăn cản cậu, nếu cậu muốn làm hết thì mọi người cũng vui vẻ xem hết kết quả.

Cậu cũng nghiêm túc làm bài Văn, theo yêu cầu của đề bài, cậu còn viết một bài văn theo khuôn mẫu, chữ viết đẹp, kết cấu chặt chẽ.

Tóm lại, đảm bảo không có môn nào bị điểm kém, để có thể xin nghỉ bất cứ môn nào cũng được.

Môn duy nhất bỏ qua là nghe tiếng Anh, đây không phải do Lý Truy Viễn muốn bỏ, mà là các giáo viên tiếng Anh thấy tốc độ làm bài của cậu nên chủ động đề nghị bỏ qua, dù sao họ cũng không muốn mất thời gian của bao nhiêu người ở đây chỉ để nghe một bài nghe.
