Chương 3455: Vay Tiền (3)

Lý Truy Viễn: “Còn khoảng bao lâu nữa?”

La Hiểu Vũ: “Với tiến độ hiện tại, chắc phải mất ít nhất một tuần nữa, tôi sẽ cố gắng tranh thủ thời gian.”

Lý Truy Viễn: “Cũng không cần gấp gáp lắm.”

La Hiểu Vũ: “Cũng may là có Tôn đạo trưởng giúp sức, nếu không tiến độ cũng chẳng thể nào nhanh được như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Ông ấy muốn cái gì?”

La Hiểu Vũ: “Tiểu Viễn ca, tôi thể hiện... rõ ràng đến thế hả?”

Lý Truy Viễn: “Là hơi sượng một chút.”

La Hiểu Vũ quay đầu nhìn Tôn đạo trưởng, muốn bảo ông tự mình mở miệng xin.

Lý Truy Viễn: “Anh cứ nói thay ông ấy đi, ông ấy ngại không dám nói đâu.”

La Hiểu Vũ: “Ông ấy muốn đón đứa cháu gái nhỏ lên đây để cho gặp Bổn Bổn một chút.”

Lý Truy Viễn: “Chỉ cần Bổn Bổn đồng ý là được.”

La Hiểu Vũ: “Hả? Nhưng thằng bé vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi mà.”

Lý Truy Viễn liếc nhìn về phía Bổn Bổn.

Lại nhận ra mình đang bị ánh mắt kia dõi theo, Bổn Bổn theo thói quen lại nở nụ cười bẽn lẽn đáng yêu, nhưng ngay lập tức ý thức được người trước mặt là ai nên vội vàng thu nụ cười lại, cúi gằm mặt xuống.

Lý Truy Viễn: “Tôi chưa bao giờ coi cậu ấy là một đứa trẻ.”

La Hiểu Vũ: “Tiểu Viễn ca, tôi có ghi chép lại các đường vân lúc các món khí cụ này bị nung chảy vỡ vụn, đợi xong việc ở đây, tôi sẽ đóng thành một tập tài liệu rồi gửi cậu một bản nhé.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, soạn xong thì anh tự đem xuống để dưới tầng hầm đi.”

La Hiểu Vũ vội thanh minh: “Tiểu Viễn ca, tôi không có ý đó đâu...”

Lý Truy Viễn chỉ khẽ mỉm cười rồi quay lưng bước đi.

La Hiểu Vũ quay lại cạnh Tôn đạo trưởng, lấy một viên thuốc ném vào bình hồ lô, lắc lắc mấy cái rồi đổ cho ông ta uống.

Tôn đạo trưởng thở hắt ra một hơi, ánh mắt cũng dần khôi phục lại chút sinh khí.

La Hiểu Vũ: “Xin giúp ông rồi đấy.”

Tôn đạo trưởng cuống quýt: “Nhưng việc của tôi còn chưa làm xong cơ mà... Lấy đâu ra cái kiểu việc chưa xong mà đã ngã giá bàn điều kiện trước rồi, thế chẳng phải là ép người ta quá đáng sao?”

La Hiểu Vũ: “Còn phải giữ kẽ vậy cơ à?”

Tôn đạo trưởng: “Đây là mình đi xin xỏ người ta, sao tự mình chủ động đề xuất cho được.”

La Hiểu Vũ: “Nhưng tôi nói rồi, mà người ta cũng đồng ý rồi.”

Tôn đạo trưởng: “Cảm ơn nhé, cũng chỉ có cậu mới dám mở miệng.”

La Hiểu Vũ: “Người kia bảo, chỉ cần Bổn Bổn gật đầu thì ông có thể đón cô cháu gái lên đây gặp một chút.”

Tôn đạo trưởng: “Bổn Bổn, Bổn Bổn ơi, lại đây với thầy nào!”

Bổn Bổn chạy tới.

Tôn đạo trưởng đặt hai tay lên vai Bổn Bổn, ân cần cất giọng: “Thầy đưa cô cháu gái bé nhỏ của thầy lên đây, như vậy con sẽ có thêm một người bạn để chơi cùng, có chịu không nào?”

Bổn Bổn bẽn lẽn nở một nụ cười.

Tôn đạo trưởng: “Cháu gái thầy lớn hơn con một chút, nó có thể dắt con ra cổng làng bắt xe buýt lên trung tâm thành phố, xem... khục khục, xem cái con bé nhà họ Tiết kia.”

Bổn Bổn gật đầu cái rụp.

Rời khỏi xưởng gốm, Lý Truy Viễn đi về phía nhà ông Râu Xồm, chưa đi đến bãi đất trống đã nghe thấy một tiếng gọi kích động:

“Anh Viễn!”

Trần Tĩnh chạy ù tới, đứng nghiêm trang trước mặt Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đưa tay lên xoa đầu Trần Tĩnh.

“Triệu Nghị sao rồi?”

“Anh Nghị, anh ấy không ổn cho lắm, anh Viễn, để em dẫn anh đi xem nhé?”

“Không cần đâu, sau khi ăn tối xong, em và hai chị em nhà họ Lương qua chỗ anh một chuyến, giờ bảo Từ Minh xuống đây luôn đi.”

“Vâng, để em đi gọi chú Từ ngay đây.”

Hai chị em họ Lương vừa vặn đi từ ngoài về, bụng cả hai đều lùm lùm, rõ ràng là nhét đồ độn bên trong.

Mỗi người xách một cái giỏ trên tay, một giỏ đựng bánh bông lan trứng, sữa mạch nha cùng đủ loại thuốc bổ, giỏ kia thì toàn bỉm tã với các đồ sơ sinh khác.

Vừa nhìn thấy Lý Truy Viễn, hai chị em đỏ mặt tía tai vì ngượng.

Lúc trước, hai cô làm theo lời dặn của Triệu Nghị, cố tình độn bụng to đi lượn lờ trước mặt Anh Tử mấy vòng.

Ai mà dè, hôm nay Anh Tử lại cất công xách hai giỏ đồ này đến tận nơi, còn thiết tha dặn dò các cô đừng nói cho Triệu Nghị biết.

Đây đều là đồ Anh Tử mua bằng tiền cặm cụi đi làm gia sư ở trường.

Hồi trước kỳ thi đại học, Triệu Nghị từng giúp cô bé điều chỉnh tâm lý ổn định hơn để đi thi, thi xong bị ốm cũng chính tay Triệu Nghị chữa trị. Cái kiểu kỵ sĩ cưỡi ngựa bạch từ trên trời rơi xuống này, nữ sinh ở tầm tuổi ấy làm sao mà đỡ nổi. Hơn nữa là với cái mã ngoài đẹp trai sáng lạn của Triệu Nghị, đẹp đến mức chẳng cần đợi kiếp sau làm trâu làm ngựa, kiếp này người ta cũng nguyện lấy thân báo đáp luôn.

Anh Tử đã bày tỏ hết lòng mình với chị em họ Lương, cô nàng thủ thỉ mình chẳng có suy nghĩ sâu xa nào khác, chỉ đơn thuần muốn đền đáp ân tình, đồng thời chúc phúc cho họ có một cuộc sống viên mãn.

Chính sự chân thành này lại khiến cho hai chị em họ Lương, những người chủ động lừa dối, cảm thấy vô cùng áy náy, nếu không vì biết cô nàng là chị gái của “vị kia” thì hai người đã vun vào, khuyên Triệu Nghị “rước” luôn cô em hiền lành chất phác này cho rồi.

“Tiểu Viễn ca.”

“Tiểu Viễn ca.”

Hai chị em lôi mấy cái gối nhét trong bụng ra, lủi thủi đi vào nhà.

Từ Minh bước xuống.

Lý Truy Viễn chỉ tay vào cái cuốc dựng sát góc tường:

“Cầm theo nó, rồi đi theo tôi.”

“Vâng!”

Lý Truy Viễn đi vào rừng đào, Từ Minh chần chừ một thoáng rồi vẫn cắn răng lấy hết can đảm bám theo.

“Đào chỗ này lên, cẩn thận một chút, bên dưới có một cái vò. Đào được rồi thì bê cái vò đó vào chỗ râm mát, sau đó anh lại đứng đây đợi tôi.”

“Vâng, cậu cứ yên tâm!”

Mớ linh đan diệu dược thu được ở đợt trước, Lý Truy Viễn đã chia loại cho vào vò, chôn dưới gốc cây đào để giữ dược tính.

Trong lúc Từ Minh hì hục đào hố, Lý Truy Viễn đi sâu vào trong rừng đào.

Thanh An đang nằm trong căn nhà tranh. Ngồi bên bờ đầm nước là Tô Lạc, ông ta đang ôm cần câu cá.

“Cậu đến rồi.”

“Anh có thả cá vào đó không?”

“Không có.”

“Thế anh đang câu cái gì đấy?”

“Câu thời gian, bản thân cái việc đốt thời gian cũng là một thú vui mà.”

Thời gian quý giá càng chẳng còn lại bao nhiêu thì lúc đem ra lãng phí lại càng thấy đậm đà thi vị.

Lý Truy Viễn: “Anh cứ tiếp tục đi.”

Cậu thiếu niên quay người hướng về phía căn nhà tranh.

Giọng Thanh An từ bên trong vọng ra: “Đón được người về rồi à?”

“Vâng.”

“Hừ, chán chết.”

Lý Truy Viễn xoay người, chuẩn bị rời đi.“Đón được về cũng là chuyện thường tình. Đám cuồng trường sinh ấy sợ nhất là va phải cái loại chỉ một lòng một dạ muốn chết đấy.”“Vậy cũng tốt, mấy cái thứ đồ bẩn thỉu đó, kiêng được thì đừng có đụng vào. Sau này, cậu cũng coi như có một chỗ để vứt đồ rồi.”Rời khỏi trung tâm rừng đào, Lý Truy Viễn thấy Từ Minh đã đào xong cái vò và ôm sang một bên, lúc này đang đứng chôn chân bên cạnh cái hố chờ đợi.“Tiếc thật đấy, lúc xuất phát tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi, nếu lỡ không đón được người về thì đành phải mặt dày tới đây nhờ ông ra tay.”“Đúng thế.”Lý Truy Viễn: “Anh nằm xuống đó đi.”“Vâng.”Khóe miệng Tô Lạc đang ngồi câu cá khẽ nhếch lên, ông ta thừa biết cái người đang nằm trong nhà tranh lúc này chắc chắn cũng mang bộ mặt y như vậy.

Từ Minh vô cùng nghe lời, ngoan ngoãn nằm xuống hố.

Lý Truy Viễn bẻ một cành đào tuốt lá, nói:

“Sau đây sẽ hơi đau một chút.”

“Chịu được khổ ải mới thành... Á á á!”

Cậu thiếu niên đâm thẳng cành đào vào ngực Từ Minh.

Chưa xong, Lý Truy Viễn tiếp tục bẻ thêm cành đào, đâm vào khắp các huyệt đạo tứ chi của Từ Minh, tiếng la hét thảm thiết cứ thế vang vọng không ngớt.
