Chương 2708: A Ly Mua Đồ (2)

Cô không đạt điểm tối đa, nhưng đã nhận điện thoại thành công và tiêu tiền theo đúng quy trình ở tiệm tạp hóa.

Cô một mình đi ra ngoài, rồi lại một mình đi trở về.

Không đạt điểm tối đa, nhưng đã đạt yêu cầu.

Nếu muốn đi ra ngoài cùng cậu, việc đầu tiên mình phải làm là không được làm vướng chân.

Câu nói trong điện thoại của Lý Truy Viễn có ảnh hưởng rất lớn đến cô.

Khi nhiều người muốn làm việc và thay đổi, trước mặt họ thường sẽ dựng lên một bức tường cản trở.

Tên của bức tường này không phải là khó khăn và trở ngại, mà là khát vọng về sự hoàn hảo chỉ trong một sớm một chiều từ sâu thẳm trong lòng bạn.

Lý Truy Viễn nói muốn đưa A Ly cùng ra ngoài đi sông, đó không phải là một sự bốc đồng về mặt cảm tính, mà là lợi ích về mặt lý tính đã lấn át những bất lợi.

Đây thực chất là một sự dung hòa.

Và A Ly cũng nhanh chóng thay đổi, cô cũng bắt đầu có sự dung hòa của riêng mình.

Trong góc nhìn của cô gái, phía trước là bóng lưng của thiếu niên.

Cậu đi phía trước, mình đi theo phía sau.

Ra ngoài, không thể giống như ở nhà, cậu sẽ không nắm tay mình đi song song.

Người hay vật ở phía trước, cậu đều sẽ nhìn thấy trước, xử lý trước, đưa ra phán đoán trước, mình chỉ cần theo kịp cậu, theo kịp cậu, luôn luôn theo kịp cậu.

Phía trước, bóng lưng của thiếu niên ngày càng rõ ràng, hơi thở của A Ly ngày càng ổn định, bước chân cũng ngày càng nhẹ nhàng.

Bây giờ cô vẫn chưa thể chấp nhận thế giới bên ngoài này, nhưng nơi nào có cậu, nơi đó sẽ chống đỡ được một khoảng trống để dung nạp cô.

Chỉ một cuộc điện thoại đã khiến cả hai người lập tức có những điều chỉnh mới, bắt đầu cùng hướng về nhau.

Liễu Ngọc Mai đứng trên bờ đê, nhìn về phía đứa cháu gái đang đi về từ xa.

Dì Lưu đứng bên cạnh Liễu Ngọc Mai, lo lắng nhả hạt dưa ra, trong miệng lại nhai vỏ hạt dưa.

Chú Tần vốn đang làm đồng ở ruộng phía trước, đã bị Liễu Ngọc Mai gọi về, ra ruộng sau nhà cuốc cỏ.

Bởi vì nếu chú ở lại phía trước, sẽ tiếp cận A Ly sớm hơn, sẽ phụ công sức cháu gái mình chủ động bước ra lần này.

Chú Tần cũng không thật thà làm ruộng, chú cầm cuốc, người ngả về sau, nấp sau bức tường nhà, thò đầu ra nhìn.

Người đàn ông chân chất này, cả đời hiếm khi lén lút như vậy.

Mọi người đều rất mong đợi, cũng rất hồi hộp.

Trước đây khi còn ở trường đại học, A Ly từng có một lần tự mình ra ngoài, mua về một lon Kiện Lực Bảo.

Nhưng đó là một lần thử nghiệm táo bạo, mang tính đột phát và ngẫu nhiên rất cao, không thể duy trì được.

Lần này, là cuộc gọi của Tiểu Viễn, A Ly chủ động nghe máy, cho thấy cô đang chủ động hòa nhập vào nhịp điệu của Tiểu Viễn.

Và điều này cũng gần như báo hiệu cho hướng phát triển trong tương lai.

Liễu Ngọc Mai không có định kiến về dòng họ huyết thống, trong mắt bà, Tiểu Viễn chính là con cháu, người thừa kế, gia chủ của hai nhà Tần Liễu.

Chỉ là, nếu người thực sự mang huyết mạch của hai nhà Tần Liễu có thể bước ra sông, đối với bà mà nói, cả về công về tư, về tình về lý, đều đủ để có một lời giao phó hoàn mỹ nhất cho hai nhà Tần Liễu.

Cô gái đi xuống con đường làng, bước vào lối mòn.

Dì Lưu: “A Ly đi rất tự nhiên, giống như trước đây lúc Tiểu Viễn dắt con bé đi vậy.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu.

Dì Lưu: “Nếu vậy thì, A Ly nhà chúng ta có thể...”

Liễu Ngọc Mai: “Cứ chờ xem sao đã, đi sông không phải là mời khách ăn cơm, chúng ta đừng gây áp lực cho Tiểu Viễn, hơn nữa, Tiểu Viễn chắc chắn còn mong muốn hơn chúng ta việc có thể đưa A Ly cùng ra ngoài đi sông.”

A Ly đã trở về.

Cô bé đứng trên bờ đê, ánh mắt lần lượt nhìn bà nội, dì Lưu và chú Tần đang thập thò sau nhà.Dì Lưu: “Hình như đã thay đổi, lại giống như chưa, cảm giác ngược lại còn lạnh lùng hơn một chút.”Liễu Ngọc Mai cười nói: “Lạnh lùng một chút cũng tốt, hồi ta còn trẻ, còn lạnh lùng, còn coi trời bằng vung hơn A Ly nhà ta nhiều.”A Ly đi vào phòng của thiếu niên trên lầu hai, mở ngăn kéo.Coi như đã chào hỏi một lượt.Tiền của Lý Truy Viễn phần lớn đều gửi ở chỗ Đàm Văn Bân, tiền lẻ mang theo người thì đều để ở đây.Dì Lưu giả vờ tủi thân nói: “Năm đó ngài có cưng chiều con và A Lực như đối với A Ly đâu, chao ôi, rốt cuộc không phải con ruột, vẫn là có khoảng cách.”Sau đó, cô gái một mình vào nhà, lên lầu.Liễu Ngọc Mai không giận, ngược lại gật đầu: “Bởi vì ta đặt hy vọng vào các con.”

A Ly lấy tiền bên trong ra, phân loại theo mệnh giá và tiền xu, rồi bỏ cả số tiền lẻ vừa được thối vào.

Làm xong những việc này, A Ly đóng ngăn kéo lại, viết một mẩu giấy, rồi cầm bao thuốc trên bàn học đi xuống lầu.

Ra đến bờ đê, cô kéo một chiếc ghế đẩu ra, ngồi xuống.

Hành động này khiến Liễu Ngọc Mai vốn đang uống trà hơi không hiểu.

Trước đây, A Ly sẽ không ở lại nơi công cộng như bờ đê này lâu, đặc biệt là khi Tiểu Viễn không có nhà, cô hoặc là ở trong phòng Tiểu Viễn hoặc ở phòng phía Đông, thích ở một mình.

Liễu Ngọc Mai không khỏi nghĩ, chẳng lẽ tiếp theo, Tiểu Viễn còn gọi điện thoại nữa, A Ly lại phải ra tiệm tạp hóa nghe máy, nên mới cố ý ngồi đây chuẩn bị sẵn sàng?
