Chương 45: Tầng hầm (3)

Nhưng mà ông cố, cháu đang học đại học rồi.

“Hừ, cháu còn dám lừa ông, ông chưa ăn thịt lợn cũng từng thấy lợn chạy rồi nhé. Nghe lời, chuyện này cứ quyết định vậy đi!

À, đúng rồi, anh Lực, lát nữa anh lên trấn, mua thêm ít đồ ăn vặt cho cháu nó, thấy gì thì mua nấy, mua cho con gái anh một phần nữa.”

“Vâng, bác.”

Lý Truy Viễn nhìn chú Tần, chỉ tay về góc đông nam sân thượng, nói: “Chú, chú có thể giúp cháu đặt cái ghế ở đó được không ạ?”

Chú Tần: “Được.”

“Đặt ở đó làm gì?” Lý Tam Giang thấy Lý Truy Viễn không muốn ngồi cạnh ghế của mình, tò mò đi đến góc đông nam, ồ, nhìn xuống dưới, vừa hay nhìn thấy cô bé đang ngồi ở cửa phòng phía đông.

“Này, Tiểu Viễn, cháu đặt ở đây làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Ông cố, cháu thấy chỗ này phong thủy tốt.”

“Phì!” Lý Tam Giang cười mắng, “Cháu tưởng ông không biết tâm tư của cháu à, cháu muốn nhìn cô bé xinh đẹp nhà người ta chứ gì.”

Cô bé Tần Ly kia, đúng là xinh xắn, nếu Lý Tam Giang cũng chẳng chủ động đưa kẹo cho cô bé, nhưng cô bé đó hung dữ lắm.

Chú Tần bê ghế đến đó, rồi chào Lý Tam Giang, sau đó chú đi lên trấn mua đồ.

Đợi chú Tần đi rồi, Lý Tam Giang kéo Lý Truy Viễn lại, chỉ tay vào cậu dặn dò:

“Ông nói cho cháu biết nhé, Tiểu Viễn, con bé đó chỉ nên nhìn thôi, đừng có lại gần chơi với nó, không nó cào rách mặt cháu đấy, cháu xem mặt cháu trắng trẻo thế này, mà bị cào rách thì tiếc lắm, sau này lấy vợ làm sao?”

“Vâng, ông cố, cháu biết rồi.”

“Hơn nữa, thích con bé nào chẳng được, thích một đứa có vấn đề về thần kinh, dù nó có xinh đẹp đến mấy cũng vô dụng, cháu thật sự muốn chăm sóc nó cả đời à?”

Những lời này, lúc trước khi có Tần Lực ở đó, Lý Tam Giang không tiện nói.

“Cháu hiểu rồi, ông cố.”

“Thôi, cháu còn nhỏ, ông nói với cháu mấy chuyện này làm gì, còn lâu mới đến tuổi lấy vợ. Thôi được rồi, ông đi ra ngoài một chuyến, trưa nay không về ăn cơm, cháu tự ăn nhé.”

“Vâng.”

Lý Tam Giang chắp tay sau lưng, vừa đi xuống lầu vừa ngân nga một khúc nhạc. Đến sân trước, ông quay đầu nhìn lên sân thượng, trên mặt nở nụ cười.

Tiểu Viễn Hầu xin tiền ông, ông cũng chẳng tiếc, ông có tiền mà!

Ông bỗng thấy, kiếm tiền cho con cháu tiêu xài cũng là một niềm hạnh phúc.

Trước đây, ông thấy Hán Hầu suốt ngày làm nô lệ cho con cái thật chẳng ra gì, nhất là lũ con của hắn cũng chẳng hiếu thuận, nhưng giờ, ông bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nuôi dạy con cái không phải để được chúng phụng dưỡng lúc tuổi già, mà đơn giản là thấy làm vậy cũng thú vị, khiến cuộc sống thêm phần ý nghĩa thì sao?

Ta nuôi dạy con, cũng không cần con báo đáp, dù sao ta cũng là vì cuộc sống của mình được trọn vẹn.

Nghĩ vậy cũng hay.

Lý Tam Giang lắc đầu, thôi, giờ nghĩ mấy chuyện này làm gì nữa, tuổi mình cũng sắp xuống mồ rồi, đời này chắc chắn không con không cái.

Ông cố đi rồi, Lý Truy Viễn tắm rửa thay quần áo xong liền vội vàng cầm quyển Giang Hồ Chí Quái Lục tập một, ngồi vào ghế mây, mở sách ra đọc.

Chữ trong sách này được viết bằng kiểu chữ mảnh mai, đọc rất thoải mái. So với nó, chữ trong quyển Kim Sa La Văn Kinh kia trông như gà bới.

Cậu thầm cầu nguyện: Mong sao những quyển khác trong hòm đều là chữ đẹp.

Lý Truy Viễn nhanh chóng chìm đắm vào việc đọc sách, nhưng mỗi lần lật trang, cậu đều liếc xuống cô bé đang ngồi dưới kia, hai chân đặt lên bậc cửa.

Trong lòng cậu không có ý nghĩ gì khác, chỉ đơn giản là thấy, nhìn ngắm những thứ đẹp đẽ có thể làm vui mắt, khiến tâm trạng thoải mái hơn.

Chỉ là, cô bé ngoài việc sáng nay quay sang nhìn lưng Ngưu Phúc thì không còn động tác nào khác.

Thời gian đọc sách trôi qua rất nhanh, chú Tần quay lại, mang cho cậu một chiếc đèn bàn, một bộ văn phòng phẩm và rất nhiều đồ ăn vặt.

Đọc thêm một lúc nữa, cậu nghe thấy tiếng dì Lưu gọi từ dưới lầu: “Tiểu Viễn Hầu, ăn cơm thôi!”

“Vâng, cháu xuống ngay.”

Đặt sách xuống, Lý Truy Viễn xuống lầu. Bữa trưa vẫn ăn ở sân trước, nhưng cậu được ngồi một bàn riêng.

Trên chiếc ghế gỗ vuông đặt một đĩa thịt gà kho đậu Hà Lan, một đĩa trứng xào hẹ và một bát canh cá diếc.

Lý Truy Viễn không khỏi cảm thán, điều kiện sống ở nhà ông cố đúng là tốt thật.

Ở nhà ông ngoại, anh Phan Tử và anh Lôi Tử giờ này chắc vẫn đang ăn cháo.

Tuy nhiên, cậu cũng không định mang thức ăn về chia sẻ, cậu biết làm vậy không thích hợp.

Ở sân trước, bà Liễu ngồi xổm bên cạnh Tần Ly, nhẹ nhàng dỗ dành.

Cuối cùng, Tần Ly cúi đầu, bắt đầu ăn cơm.

Cô bé vẫn ăn theo kiểu bữa sáng, thức ăn và cơm được ăn rất đều đặn, nhịp nhàng không hề rối loạn.

Lý Truy Viễn ăn xong, trước khi dì Lưu xuất hiện, cậu đã dọn bát đũa mang vào bếp, rửa tay rồi quay lại lầu hai tiếp tục đọc sách.

Tập một của cuốn sách này bắt đầu nói về quỷ nhập tràng, loại quỷ này có rất nhiều kiểu. Loại có thể đứng thẳng đi lại như Tiểu Hoàng Oanh, trong sách này chỉ được xếp vào loại nguy hiểm trung bình, thậm chí còn hơi thấp.
