Chương 765: Sóng Mới (9)

Ngay từ đầu cậu ta đã gọi Lý Truy Viễn như vậy. Sau này thấy Đàm Văn Bân và Âm Manh cũng gọi Lý Truy Viễn là “ca”, nên cậu ta cũng gọi theo.

“Manh Manh đâu?”

Lục Nhất: “Sáng nay Nhuận Sinh khuyên Manh Manh đi dạo phố với bạn, chắc tối mới về.”

“Vậy anh Nhuận Sinh thì sao?”

“Nhuận Sinh vốn ở đây, nhưng hôm nay có người đồng hương, tên là Tôn Hoa, Nhuận Sinh gọi là Hoa Hầu. Hôm nay cậu ta xui xẻo, sáng nay đến đây đi. Lúc này...”

Lục Nhất thò người ra chỉ vào bậc thang bên ngoài.

“Cậu ta vừa giơ tay lên gọi “Nhuận Sinh Hầu”, vừa trượt chân, “ầm” một tiếng, đầu đập vào bậc thang, chảy rất nhiều máu. Nhuận Sinh băng bó cho cậu ta xong, liền mượn xe ba gác của nhà ăn, chở cậu ta đến bệnh viện, đến giờ vẫn chưa về. Máu trên đất kia là tôi lau đấy.”

“Người có sao không?”

“Chắc không sao, chỉ là chảy nhiều máu một chút, nhưng chuyện trên đầu thì ai mà nói trước được, vẫn là đưa đến bệnh viện kiểm tra cho chắc.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Nhuận Sinh không đưa người đến phòng y tế của trường mà đưa đến bệnh viện lớn bên ngoài, vì Nhuận Sinh biết rất rõ, Phạm thần y chỉ có thể chữa cho cậu và Lâm Thư Hữu, những người có thể chất đặc biệt.

Người bình thường nếu gặp phải vấn đề lớn mà đưa đến cho Phạm Thụ Lâm cấp cứu thì không chỉ hại người bệnh mà còn hủy hoại danh tiếng thần y.

Chỉ là, sự cố này xảy ra có chút quá trùng hợp.

Nhất là khi cậu xác nhận đã tiếp xúc với làn sóng mới, thì đồng đội của cậu cũng gặp chuyện.

“Anh Lục Nhất, anh giúp tôi gọi cho bọn họ với, Mạnh Mạnh, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, gọi hết một lượt, bảo họ về trường ngay.”

Lần trước mua xe, số tiền còn lại cậu đã dùng để mua máy nhắn tin cho mọi người.

Trong cặp sách của Lý Truy Viễn cũng có một cái.

“Được, tôi gọi giúp cậu.”

Lục Nhất cầm micro lên, gọi điện cho đài nhắn tin.

Lý Truy Viễn về tới ký túc xá, vừa mở cửa phòng đã thấy Lâm Thư Hữu đang ngồi trước bàn học, học thuộc “bảng khẩu quyết”.

Mỗi lần Đàm Văn Bân đi tìm Chu Vân Vân, Lâm Thư Hữu sẽ bị Đàm Văn Bân bỏ mặc.

Cho nên, Đàm Văn Bân cũng đã ra ngoài.

Việc này cũng không sai, để mọi người duy trì giao tiếp bình thường để tìm manh mối, vốn là kế hoạch đã định.

“Tiểu Viễn ca, cậu về rồi à, ăn cơm chưa?”

“Tôi ăn rồi.” Lý Truy Viễn dừng một chút, “Cậu học thuộc đến đâu rồi?”

“Cũng tạm… Khẩu quyết kết hợp với động tác, tôi đang cố gắng.”

“Tiếp tục cố gắng.”

Lâm Thư Hữu: “Rõ! Hiểu!”

“Còn nữa, trước mắt đừng rời khỏi phòng.”

Lâm Thư Hữu: “Hiểu! Rõ!”

Lý Truy Viễn đóng cửa phòng, đi ra ngoài.

Khi xuống cầu thang, bước chân của cậu rõ ràng nhanh hơn. Cậu lại đến cửa hàng bình dân, đứng ở cửa, chỉ vào điện thoại cho Lục Nhất.

Lục Nhất nhún vai, lắc đầu, ý bảo đã gọi hết rồi nhưng chưa có ai gọi lại.

Có thể là gần đó không có bốt điện thoại, đang tìm; hoặc là tạm thời không thể gọi lại, thậm chí có thể không nhận được tin nhắn.

Trong đầu Lý Truy Viễn chợt vang lên câu nói mà nó đã từng thuật lại lời Ngụy Chính Đạo dưới gốc cây đào:

“Ông ta từng nghi ngờ, việc mạo phạm Thiên Đạo vô độ, cuối cùng sẽ gây ra sự phẫn nộ thật sự của Thiên Đạo.”

Lý Truy Viễn đến nhà Liễu Ngọc Mai.

Đẩy cổng sân, kéo cửa kính, A Ly đang ngồi trên giường.

Mặc dù sau khi cậu xuất hiện, cô bé lập tức quay đầu nhìn cậu, ánh mắt rạng rỡ.

Nhưng trước đó, cô bé rõ ràng đang ngẩn người.

Lý Truy Viễn đưa tay về phía A Ly, nhưng lần này A Ly không chủ động đưa tay ra.

“A Ly, đưa tay cho anh.”

Cô bé lắc đầu.

Lý Truy Viễn mỉm cười: “Em không tin anh sao?”

A Ly ngập ngừng.

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, xòe ra trước mặt A Ly, ngón trỏ tay trái gõ nhẹ vào lòng bàn tay phải.

Vết bỏng trước kia đã khỏi hẳn, đến sẹo cũng không còn.

Nhưng rõ ràng A Ly biết đây là ý gì.

Cô bé như đã hạ quyết tâm, cuối cùng cũng đưa tay ra.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay cô bé, nhắm mắt lại.

Rồi mở mắt ra.

Căn nhà trệt quen thuộc, trên bàn thờ phía sau đầy những bài vị bị hư hỏng.

Bên ngoài cửa, vốn dĩ sau hai lần liên tiếp xảy ra chuyện với Dư bà bà và Đại Ngư, sương trắng đã rút ra bên ngoài, giờ lại tiến sát đến cửa, dừng lại ở bên ngoài cửa khoảng một trượng.

Trong sương trắng vang lên những tiếng cười mắng, nguyền rủa, trêu chọc, tạo nên một áp lực nặng nề.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi cửa.

Âm thanh trong sương trắng lập tức im bặt.

Bọn chúng, cuối cùng vẫn sợ.

Lý Truy Viễn nắm lấy cán đèn, ném đèn lồng vào sương trắng trước mặt.Lý Truy Viễn đưa tay rút chiếc đèn lồng trắng cắm trên khe tường ra.Đột nhiên, Lý Truy Viễn cố ý giảm lực, đèn lồng buông lỏng về phía trước, ngay sau đó, Lý Truy Viễn lại phát lực, hất mạnh về phía sau.Nó đã bắt được, lực rất mạnh, mang theo sự khiêu khích rõ ràng, hơn nữa lực này còn không ngừng tăng lên, từng lớp từng lớp tăng tiến.Rất nhanh, một lực nắm chặt truyền đến.Rốt cuộc là thứ gì!Hai chân của Lý Truy Viễn bị kéo trượt về phía trước.Thứ trong sương trắng bị Lý Truy Viễn kéo bay ra.Lần này, lực của đối phương nhỏ hơn rất nhiều, hiển nhiên không ngờ cậu sẽ ra chiêu này.Để tôi xem, lần này…

Một, hai, ba…

Nhìn một chuỗi dài bị kéo ra, ánh mắt Lý Truy Viễn cũng trở nên ngưng trọng.

Bởi vì,

Lần này,

Tới tận năm cái!
