Chương 1811: Về Nhà (36)

Đàm Văn Bân đi đến bên cửa sổ. Cửa sổ này được thiết kế cao, có tác dụng thông gió và đón ánh nắng, người bình thường ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, bảo vệ sự riêng tư rất tốt.

Tay nắm lấy mép cửa sổ, lòng bàn tay đỏ ửng, lực vượn đỏ được vận dụng, Đàm Văn Bân nâng người lên, đến bên ô cửa sổ, nhìn vào trong nhà.

Thực ra là do Đàm Văn Bân hơi lắm chuyện, muốn hút một hơi thuốc lào, nhưng lại sợ chủ nhân của chiếc điếu cày khó mà nuốt trôi.

Dù sao, ở nông thôn thực tế, những người còn hút điếu cày đa phần là các cụ ông, cụ bà, đương nhiên ở đây chắc chắn sẽ không có cụ ông nào.

Nếu Bạch gia nương nương trong căn nhà này là kiểu người có nếp nhăn trên mặt chảy xệ, trông già không thể già hơn, thì chiếc điếu cày cô ấy đã dùng qua thật sự không thể cho vào miệng được.

Chỉ có thể cảm ơn người ta một tiếng, rồi nói thêm một câu là tôi định cai thuốc lá.

Trong căn nhà tối om, có một chiếc ghế đẩu, Bạch gia nương nương ngồi ở đó.

Trước đó, vợ của anh Lượng Lượng đã ra lệnh, đóng cửa đóng cửa sổ, không được nhòm ngó. Theo lý thì cửa sổ này phải được đóng lại, nhưng có lẽ cửa sổ đã hỏng và rơi ra, cô ấy không đóng được.

Vì vậy, cô ấy ngồi trong nhà, cũng quay lưng ra ngoài hướng vào trong, cố gắng hết sức để bù đắp.

Nhìn từ sau lưng, cô ấy còn rất trẻ, trạc tuổi Tiểu Viễn, tết hai bím tóc sừng dê, trông cũng có chút đáng yêu.

Chậc, cho nên trẻ con đừng học hút thuốc, xem đi, chết sớm như vậy đấy.

Nếu tính theo tuổi thật, vị Bạch gia nương nương nhỏ bé bên trong kia, có lẽ còn lớn tuổi hơn cả bà nội của mình.

Đàm Văn Bân buông tay ra, rơi xuống, sờ túi, lấy ra một lá Thanh Tâm Phù, ném vào qua cửa sổ, xem như là quà đáp lễ.

Lá Thanh Tâm Phù này có tác dụng hay không tạm thời không bàn, việc đáp lễ bản thân nó cũng là một thái độ, ít nhất có thể giúp vị này nhận được chút ưu ái trong trấn.

Lấy mồi lửa châm điếu thuốc lào, hút một hơi, nhả ra vòng khói, Đàm Văn Bân nhìn A Hữu ở đằng kia, khóe miệng không thể nào nhịn cười được nữa.

Đối mặt với câu hỏi thứ hai của Tiểu Viễn, A Hữu lại bắt đầu diễn trò suy nghĩ.

Trên thực tế, câu trả lời vẫn là câu trả lời đó.

Lý Truy Viễn: “Trả lời tôi.”

Lâm Thư Hữu hít sâu một hơi: “Tiểu Viễn ca... Tôi vẫn chọn phương án thứ hai.”

Trả lời xong, Lâm Thư Hữu liền chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận sự quở trách của Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn không quở trách, mà một lần nữa chỉ vào giữa trán A Hữu.

Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy mắt trái mình có chút căng tức và mỏi, ngay sau đó, con ngươi dọc đã lâu không xuất hiện, đã mở ra ở mắt trái.

Lý Truy Viễn: “Đồng Tử, ngài nghe rồi đấy.”

Đồng Tử: “Nghe rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ngài ở trong cơ thể cậu ta, ngài nên biết, cậu ta không nói dối, cũng không phải đang diễn.”

Đồng Tử: “Cậu ta không có tài diễn xuất đó.”

Lý Truy Viễn: “Lựa chọn thứ ba, A Hữu giữ lại ngôi vị Chân Quân, đồng thời được chính thức sắc phong làm Quỷ Soái, ngài trở thành Quỷ Tướng dưới trướng cậu ta, ngài sẽ không thể trái ý chí của A Hữu, sinh tử cũng nằm trong một ý niệm của A Hữu.”

Lúc trước, khi Lý Truy Viễn ra tay với linh thú trong cơ thể Đàm Văn Bân, đã nhắc nhở Lâm Thư Hữu xem cho kỹ.Đồng Tử chỉ có thể chọn con đường duy nhất mà Lý Truy Viễn đã vạch sẵn này.Bây giờ, A Hữu thà bị ngài khống chế, cũng không muốn ngài tan biến, vậy trong lòng ngài còn có gì không cam tâm.Sở dĩ để Lâm Thư Hữu lựa chọn trước, là để cho Đồng Tử cảm thấy thoải mái hơn một chút.Vì vậy, về bản chất, cái gọi là lựa chọn, không hề tồn tại.Có một lằn ranh đỏ mà Lý Truy Viễn sẽ không cho phép ai chạm vào, cậu không thể chấp nhận tình huống A Hữu hoàn toàn bị Đồng Tử khống chế xảy ra.A Hữu sẽ trả lời thế nào, trong lòng Lý Truy Viễn đã có đáp án từ trước khi hỏi.Vấn đề trên người Lâm Thư Hữu, rất giống với trên người Đàm Văn Bân, Đại Đế cố ý tăng cường sức mạnh của linh thể, để tăng thêm mâu thuẫn bất đối xứng.Nhưng lời nhắc nhở này, không phải nói với Lâm Thư Hữu, mà là nói với Đồng Tử trong cơ thể A Hữu.Lâm Thư Hữu “hiểu rồi” trả lời rất to và dõng dạc.

Nếu là trước đây, A Hữu và Đồng Tử có thể cùng tồn tại tương đối bình đẳng dưới hệ thống Chân Quân, nhưng tình hình thực tế hiện nay là, phải phân rõ chủ thứ để tạo ra mâu thuẫn. Mấu chốt của mâu thuẫn giữa ngôi vị Chân Quân và Quỷ Soái, thực chất chính là Đồng Tử, cả hai có thể cùng tồn tại, nhưng tiền đề là, chỉ có thể do một người làm chủ, người còn lại phải ở dưới.

Giọng của Đồng Tử rất bình tĩnh, đáp: “Ta chọn phương án thứ ba.”

Chỉ có một lựa chọn duy nhất, nhưng lại bắt buộc phải chọn ra đáp án.

Dừng một chút, Đồng Tử nói với thiếu niên trước mặt: “Cảm ơn.”

Đúng là ép buộc, nhưng trải nghiệm lại không khiến Đồng Tử cảm thấy khó chịu.
