Chương 1471: Núi Thanh Thành (42)

“Đi thôi.”

Triệu Nghị đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, khom lưng xuống.

Đạo quan ở trên núi, bình thường có thể đi bộ lên được, nhưng giờ phải tranh thủ thời gian.

Lý Truy Viễn leo lên lưng Triệu Nghị.

Triệu Nghị đứng thẳng người dậy, bắt đầu đi tới, bước chân anh không nhanh, thậm chí không hề xóc nảy, nhưng cảnh vật hai bên lại lướt nhanh về phía sau.

Tam Bộ Tán của Lâm Thư Hữu thiên về thực chiến hơn, Nhuận Sinh thì chủ về sức mạnh công phá, nếu chỉ xét về thân pháp, cả hai đều không bằng Triệu Nghị lúc này.

Bởi vì tên này đã đạt đến cảnh giới cao nhất của thân pháp, không chỉ điêu luyện mà còn tiêu sái, tao nhã.

“Thấy 《 Truy Giang Đạp Đạo Bộ 》 của Triệu gia ở Cửu Giang thế nào?”

“Chẳng phải 《 Ngũ Hành Mai Hoa Bộ 》 đã bị Triệu gia anh sửa thành của nhà mình sao?”

Triệu Nghị cười, vì cậu ta nói đúng.

Triệu Vô Dạng xuất thân từ chốn bình dân, nhờ đó mà gây dựng được vị thế của Triệu gia Cửu Giang, nhưng dù sao nền tảng vẫn còn yếu, hơn nữa nhiều năm trôi qua Triệu gia cũng không có thêm Long Vương nào nữa, để làm phong phú thêm kho tàng của gia tộc, đương nhiên phải “mượn” một chút.

Triệu Nghị: “Vậy nên, tôi luôn cảm thấy, điều mà Triệu gia tôi có thể tự hào nhất, ngoài tổ tiên ra, thì chính là cái tài xoay xở gia truyền này.”

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy.”

Triệu Nghị: “Sau khi xong việc lần này, tôi chép cho cậu vài bộ công pháp, cậu xem giúp tôi.”

Lý Truy Viễn: “Được voi đòi tiên.”

Triệu Nghị: “Muốn hợp tác lâu dài thì phải cho chút lợi lộc chứ, làm đội trưởng không chính thức, ít nhiều cũng phải có trợ cấp chứ?”

Lý Truy Viễn: “Tính sau đi.”

Triệu Nghị: “Đừng tính sau, nhận đồ của người ta thì cũng phải nể nang một chút chứ, cậu không muốn lần sau gặp lại phải bắt đầu bằng một trận cãi vã à?”

Lý Truy Viễn: “Như vậy tôi mới yên tâm.”

Khi còn cách tọa độ Tôn Yến đưa một đoạn, bọn họ đã nghe thấy động tĩnh.

Triệu Nghị giảm tốc độ, sau đó tìm một chỗ kín đáo có thể quan sát từ trên xuống.

Lý Truy Viễn giơ tay bố trí một trận pháp che giấu khí tức đơn giản xung quanh hai người, tăng thêm một lớp bảo vệ.

Triệu Nghị: “Xem ra, cậu đã nắm vững những gì Chân Thiếu An để lại.”

Lý Truy Viễn không nói gì, chỉ nhìn xuống phía dưới.

Ở dưới, có tám người đang “vây đánh” một cây cổ thụ.

Tám người này không thuộc cùng một đội, mà chia thành hai phe rõ rệt.

Một phe ba người, hai nam một nữ, mặc đồ trắng, khí chất thoát tục.

Phe còn lại năm người ăn mặc khác nhau, đều là nam, cầm đầu là một gã mập đội khăn đen.

Thấy Lý Truy Viễn không đáp lời, Triệu Nghị chủ động nói: “Cậu có thể cho tôi xem những bản khắc kia được không? Nhớ là cậu đã mang về hết rồi mà, chắc là đã chỉnh lý xong xuôi rồi chứ?”

Lý Truy Viễn: “Mất hết rồi.”

“Mất rồi à.”

“Học xong rồi thì vứt thôi, giữ lại chật nhà.”

“Vứt đi đâu rồi?”

“Ở dưới tầng hầm nhà tôi, có rất nhiều sách, nếu anh hứng thú thì có thể đến trộm thử.”

“Tôi nói cho cậu biết vị trí tổ trạch của Triệu gia, cậu đến trộm xem sao, được không?”

Lý Truy Viễn gật đầu rất nghiêm túc: “Được thôi.”

Triệu Nghị lúc này mới nhớ ra, Lý Truy Viễn là người có thể đi trên mặt sông, cậu ta hẳn là rất muốn có lý do chính đáng để đi thăm bảo khố của các đại gia tộc.

“Tôi chỉ đùa thôi, đợi đến Ngu gia đi, đó mới là nhà Long Vương chính hiệu, chắc chắn có vô số bảo vật.”

Lý Truy Viễn nhìn ra xa hơn, cố gắng tìm vị trí của Nhuận Sinh và cặp song sinh kia.

Cậu phát hiện Tôn Yến trước, cô ta đang trốn trên một cái cây.

Một lát sau, cậu tìm thấy vị trí của cặp song sinh, dù đã che giấu khí tức, nhưng vẫn chưa hòa làm một với cảnh vật xung quanh.

Triệu Nghị: “Nhuận Sinh của cậu vẫn là giỏi ẩn nấp nhất, đến giờ tôi vẫn chưa tìm ra cậu ta.”

Lý Truy Viễn: “Vì anh ta ở gần đây, nhưng không nhìn về phía này.”

Nhiệm vụ được truyền qua động vật của Tôn Yến, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Nhuận Sinh chắc đang tìm chỗ mát mẻ để nghỉ ngơi.

Triệu Nghị: “Đúng là tác phong của Nhuận Sinh.”

Lý Truy Viễn: “Tùy tình hình thôi, sẽ chỉ trả lại những gì cơ bản nhất.”Đến lượt ba người này, họ đứng thành hàng, hai tay bắt quyết nhanh thoăn thoắt, các trận cụ đeo trên người lần lượt bay ra.Triệu Nghị: “Cậu thấy quen thuộc không?”Ngoài ra, Lý Truy Viễn còn nhớ, khi ở Lệ Giang, nhà trọ của cậu bị tấn công bằng trận pháp, có một nhóm trận pháp sư đã gây ra mối đe dọa cho trận pháp của cậu, chính là ba người này.Lý Truy Viễn: “Ừm.”Triệu Nghị: “Là phong cách của Chân Thiếu An, ba người kia chắc là hậu duệ của ông ta.”Một người dùng trận nhỏ để đo lường trận lớn, một người chuyên tâm bố trí, một người dẫn dắt sự thay đổi của phong thủy xung quanh để phối hợp.Lý Truy Viễn: “Chân Thiếu An từng nhờ tôi chuyển giao những nghiên cứu của ông ta cho hậu duệ.”Triệu Nghị: “Cậu định trả lại không?”Ba người mặc đồ trắng rõ ràng đều tinh thông trận pháp, lúc nãy năm người của đội kia đã thử dùng bạo lực phá trận nhưng không hiệu quả.

Sau khi ngọc vỡ tan biến thành dấu hiệu, có nghĩa là vòng tranh đoạt ngọc vỡ đã kết thúc, mọi người đều “tan đàn xẻ nghé”, trước khi rời đi, ba người này còn cúi chào cậu để chúc mừng.

Nhưng Chân Thiếu An lúc trước là kẻ địch chứ không phải bạn, chỉ đến phút cuối nhận ra mình thất bại, mới đành nhờ Lý Truy Viễn giúp đỡ.

Ba người này ở Lệ Giang cũng là địch chứ không phải bạn, chỉ là cuối cùng họ đã thể hiện khí độ nhất định.

Nói tóm lại, cậu có thiện cảm với họ, nhưng cũng không cảm thấy nợ họ ân tình gì.

Ba người nhanh chóng hoàn thành việc chuẩn bị, bắt đầu phá trận.
