Chương 2441: Rùa Lớn (35)

Mà hiện giờ, người biết mình ở đâu, chỉ có một môn đình kia.

Dì Lưu: “Nhà họ Trần lại gửi thư đến.”

Liễu Ngọc Mai: “Cô nhóc đó, xem ra phải về rồi, dọn dẹp một chút, bà và A Ly, tối nay chắc là có thể dọn về ở rồi.”

Liễu Ngọc Mai xoay người, định vào nhà thì lại dừng bước, quay đầu nhìn về phía đông, nơi mây đen đang dần dần tích tụ.

“Xem ra, cuối cùng thật sự là nhắm vào chúng ta mà đến.”

Dì Lưu cúi đầu.

Liễu Ngọc Mai: “Nhắm vào chúng ta thì tốt, phải nhắm vào chúng ta, chỉ cần nó dám đến, chúng ta liền dám tiếp.”

Trần Tĩnh và Lương Lệ từ Lang Sơn chơi về.

Trần Tĩnh từ nhỏ lớn lên ở làng quê, rất khó hiểu hỏi Lương Lệ:

“Chị Lệ, tại sao người Nam Thông lại gọi Lang Sơn là núi?”

“Vì nó là núi mà.”

“Ồ, thì ra cái này cũng có thể gọi là núi à.”

“Ủa, đó có phải đội trưởng không?”

“Đúng, là anh Nghị.”

Ở đằng xa, Triệu Nghị ngồi bên cầu gần như cả buổi chiều, cuối cùng cũng đứng dậy.

Anh ta đi vào con đường nhỏ, đến đập nhà Lý Tam Giang.

Gió nổi lên, có thể mưa bất cứ lúc nào, bữa tối phải dời vào trong nhà ăn.

Lâm Thư Hữu đang bày bàn đặt bát đũa, thấy Triệu Nghị đến liền thêm một bộ bát đũa bên cạnh mình.

Triệu Nghị không vào, chống nạnh, đứng ở bên ngoài.

Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt, sao anh còn chưa về Cửu Giang của anh, định ở đây ăn chực bao lâu?”

Triệu Nghị: “Cậu không giống tôi à?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi giống anh chỗ nào!”

Triệu Nghị: “Hừ, nếu lúc trước tôi không tự mình đốt đèn, cậu nghĩ trong đội của các cậu, còn có vị trí của cậu sao?”

Lâm Thư Hữu: “Cần anh có ích gì?”

Triệu Nghị: “Tôi, vô dụng?”

Lâm Thư Hữu: “Muốn đánh nhau thì bọn tôi là được rồi, so đầu óc anh lại không bằng Tiểu Viễn ca, anh nói xem anh có ích lợi gì?”

Triệu Nghị: “Tên họ Lý ở đâu?”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca ở trong đạo trường sau nhà.”

Trần Hi Diên vừa vươn vai vừa đi ra khỏi phòng phía đông, cô không cần đặt đồng hồ báo thức, lần nào cũng tỉnh đúng giờ ăn.

Dì Lưu đi lên đập, lấy ra một lá thư, đưa cho Trần Hi Diên:

“Ông nội cô...”

Trần Hi Diên dụi mắt, kinh ngạc nói: “Ông nội tôi không giữ kẽ như vậy sao?”

“Ông nội cô tẩu hỏa nhập ma, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, người nhà bảo cô lập tức về ngay, trong tình huống xấu nhất, ít nhất còn có thể gặp mặt lần cuối.”

Trần Hi Diên sững sờ.

Triệu Nghị đứng bên cạnh hoàn toàn ngây người.

Rốt cuộc phải là tên lười biếng cỡ nào, mới có thể khiến gia chủ Long Vương môn đình dùng thủ đoạn này để người thừa kế nhà mình về nhà, rời khỏi nơi thị phi này?

Đàm Văn Bân cầm chiếc điện thoại “cục gạch”, đi ra đập, do thời tiết ảnh hưởng, tín hiệu có chút không tốt, nhưng miễn cưỡng có thể nghe hiểu đối phương đang nói gì.

“Được, anh Lượng, em biết rồi, em sẽ chuyển lời cho Tiểu Viễn.”

“Bân Bân, sao anh cảm thấy em không có chút ngạc nhiên nào vậy?”

Tiết Lượng Lượng đến để thông báo dự án bị trì hoãn khởi động.

Những người trẻ tuổi năm đó từng tham gia dự án kia, bây giờ đã là những nhân tài kiệt xuất trong các ngành nghề trong nước, việc khởi động lại dự án cũng do họ phụ trách tổ chức và chèo lái, chủ nhiệm La là một trong số đó.

Tuy nhiên, chiều nay tin tức mới nhất truyền đến.

Một nhóm lãnh đạo, bao gồm cả chủ nhiệm La, ngồi tàu hỏa đến Tập An, dự định kiểm tra sắp xếp công tác chuẩn bị ban đầu cho dự án.

Kết quả, nhóm này, dù có bảo vệ, toa giường nằm nơi bốn người ở lại đột nhiên trống rỗng, cả bốn người đều biến mất không dấu vết.

“Vâng.”Tin tức này bị phong tỏa nghiêm ngặt, theo lý mà nói, Tiết Lượng Lượng chỉ cần phụ trách thông báo tạm dừng dự án, nhưng anh ta vẫn quyết định báo tin này cho nhóm Tiểu Viễn.“Được, anh hiểu, anh đợi các em xong việc rồi gọi cho anh.”“Ừ, anh biết, vậy khi nào các em về Kim Lăng? Anh muốn gặp mặt nói chuyện với các em, hoặc là, hai ngày này anh tranh thủ về Nam Thông một chuyến?”“Hiện giờ bọn em rất bận.”Bởi vì trong một thời gian rất dài trước đây, nhóm Tiểu Viễn đã giải quyết rất nhiều vụ việc siêu nhiên ở công trường.Trên bốn chiếc giường trong toa giường nằm, mỗi giường đều để lại một tờ thông báo điều động công tác, bức ảnh trên đó vẫn là dáng vẻ thời trẻ của nhóm chủ nhiệm La, đây là lệnh điều động họ đến Tập An khi còn là những công nhân trẻ tuổi.“Anh Lượng, chuyện này, đợi gặp mặt rồi nói sau, chuyện của chủ nhiệm La, anh cũng đừng vội, em tin thầy cát nhân thiên tướng.”

Sau khi cúp điện thoại, Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm.

Còn chưa tốt nghiệp, thầy hướng dẫn đã mất tích.

Mặc dù thầy hướng dẫn thường gọi nhầm tên mình và A Hữu, nhưng Đàm Văn Bân vẫn rất kính nể chủ nhiệm La, nhưng đối với chuyện ông mất tích, trong lòng cậu thật sự không có cảm giác lo lắng gì.

Bởi vì khả năng rất lớn... đám học sinh bọn họ sẽ đi trước thầy hướng dẫn.

Trần Hi Diên lên lầu, tạm biệt cô em gái, lại đi tạm biệt Lý Tam Giang, lúc cô chuẩn bị đi tìm bà Liễu cáo biệt thì thấy bà Liễu đã đi về phía này, theo sau là Lưu Kim Hà và Lý Cúc Hương, dùng xe ba bánh chở đồ dùng sinh hoạt mấy ngày nay của bà.

Thấy Trần Hi Diên chạy về phía mình, Liễu Ngọc Mai xua tay, nói: “Chuyện bà biết rồi, về trước đi, đừng để lại hối tiếc.”

“Vâng vâng!”
