Chương 2113: Ngu Gia (41)

Hành động này giống như một người bạn vỗ vai người bạn khác, ra hiệu cho anh ta xem sự náo nhiệt.

Phía xa, một đám phụ nữ chia làm hai nhóm ngồi dọc bờ sông. Một nhóm tay cầm dao phay, trước mặt đặt một tấm thớt gỗ, nhóm còn lại trước mặt là một rổ muối lớn.

Cá trong sông liên tục bị quăng lên bờ. Những người phụ nữ cầm dao phay giết cá, làm sạch nội tạng rồi lại ném cá trở lại sông.

Sau khi được rửa sạch máu trong sông, con cá lại bị quăng ra khỏi sông, rơi xuống trước mặt nhóm phụ nữ còn lại. Họ bắt đầu xát muối để ướp.

Giúp bắt cá dưới sông là một đàn động vật dưới nước. Mấy vệt nước thô dài thỉnh thoảng khuấy động trong khu vực này, giống như một tấm lưới nước lùa và khống chế đàn cá, đó là mấy con cá sấu.

Ở cổng làng có một vườn cây ăn quả, bên ngoài có một hàng lừa đang đứng.

Một đàn sóc đang bận rộn bên trong. Mỗi con sóc đều đeo một chiếc túi vải. Chúng hái những quả chín bỏ vào túi, đợi khi túi đầy thì chạy ra ngoài, đổ vào chiếc sọt lớn trên lưng lừa.

Con lừa nào có sọt được chất đầy trước thì con lừa đó sẽ tự động tách khỏi hàng đi vào làng. Nếu không có gì bất ngờ, ở đó hẳn cũng sẽ có những con vật chịu trách nhiệm dỡ hàng.

Đi vào trong làng, nhà cửa hai bên tuy đều là kết cấu gỗ, ngay cả gạch ngói cũng hiếm thấy, nhưng về mặt nghệ thuật lại không hề thua kém. Mái cong chạm trổ, thứ gì cần có đều có.

Qua khung cửa sổ không đóng có thể nhìn thấy tình hình bên trong.

Trên giường có ba đứa trẻ chưa đầy một tuổi. Một đứa đang ngủ, hai đứa còn lại đang nghịch ngợm bò loanh quanh.

Chiếc giường gỗ kiểu cũ rất cao, mép giường cũng không có lan can, nhưng có một con trăn khổng lồ nằm ở đó.

Khi một đứa trẻ sắp bò ra khỏi phạm vi giường, mắt thấy sắp ngã xuống, đuôi con trăn khổng lồ vươn ra, nhẹ nhàng quấn lấy đứa trẻ, đặt nó vào lại bên trong cùng.

Đứa trẻ cảm thấy rất thú vị, lại hì hục bò về phía mép giường, dường như chỉ để trải nghiệm lại cảm giác được nâng lên cao này.

Khung cảnh nơi đây rất thanh tịnh. Đào Hoa Nguyên cũng chỉ đến thế là cùng, cộng thêm cảnh tượng con người và động vật chung sống hài hòa, cho người ta cảm giác như bước vào một câu chuyện cổ tích.

Chàng thanh niên tuy không phải hướng dẫn viên nhưng vẫn biết giới thiệu sơ qua. Thế nhưng cậu ta mấy lần định mở miệng, vừa quay đầu lại thấy Trần Hi Diên thì lại có chút gượng gạo, đành quay thẳng đầu lại, lời đến bên miệng mà không sao nói ra được.

Bây giờ không còn là trạng thái đối địch nữa, nhưng sức sát thương của Trần Hi Diên đối với chàng thanh niên lại còn lớn hơn cả khi ở trạng thái đối địch.

Mọi người cứ thế lặng lẽ tiếp tục bước đi.

Nhiều người trong làng ngẩng đầu nhìn “khách”, không ít động vật cũng đang tò mò quan sát.

Ở trung tâm làng có một nhà thờ họ, đây là công trình duy nhất trong làng có gạch ngói.

Ngu Địa Bắc không dẫn mọi người đến nhà thờ họ mà đi vào ngôi nhà gỗ ba tầng cạnh nhà thờ họ.

Vị A Công kia có lẽ sống ở đây.

Tầng một là phòng khách, có rất nhiều ghế gỗ dài. Ngày thường khi trong làng họp hành có lẽ là ở đây.

Điều thu hút sự chú ý nhất là những hoa văn hình tre xanh trên tường tầng một, màu sắc tươi tắn, như có sức sống, vô cùng đẹp mắt.

Nhưng nếu đến gần, sẽ phát hiện những cây tre xanh này cũng có thể ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào bạn. Đây không phải là màu vẽ mà là từng con thằn lằn nhỏ bám trên đó.

Lên tầng hai, thứ đầu tiên đập vào mắt là một con báo.

Nó đang ở trên một chiếc chiếu mát, dưới đầu có gối, nằm nghiêng như người.

Con báo đã già, gầy gò, da dẻ chùng xuống đất, đuôi chậm rãi ve vẩy.

Bên cạnh có một ông lão đang ngồi uống trà. Tóc ông một nửa trắng một nửa vàng, mặt như lá khô, nhưng trong mắt lại ánh lên vẻ tinh anh sắc sảo.

Khi nhóm Lý Truy Viễn từ cầu thang đi lên, ông đã luôn quan sát những người đến.

Ngu Địa Bắc nhón chân, trước tiên nhìn con báo, nhỏ giọng nói: “Báo gia đang ngủ trưa sao?”

Ngu Địa Bắc: “Cái này...”Ông lão: “Đây là quy củ.”Con báo hơi mở mắt, đuôi cũng ngoe nguẩy mấy cái ra vẻ, sau đó lại nhắm mắt lại.Ông lão đang uống trà bên cạnh lúc này lên tiếng hỏi: “Khách à?”Ngu Địa Bắc: “Sư gia, sao trước đây tôi không biết có quy củ này?”Ông lão: “Vì trước đây cũng không có khách.”“Vâng, Sư gia, họ là khách của A Công, tôi dẫn họ đi gặp A Công.”Ông lão: “Hộ vệ phải ở lại tầng hai.”

Ngu Địa Bắc có chút khó xử quay đầu nhìn về phía đám người Lý Truy Viễn.

Trần Hi Diên nhìn về phía Lý Truy Viễn, tìm kiếm ý kiến của cậu.

Lý Truy Viễn gật đầu: “Có thể hiểu được.”

Trần Hi Diên nắm tay cậu thiếu niên, ra hiệu cho Ngu Địa Bắc tiếp tục dẫn đường.

Ngu Địa Bắc đi lên cầu thang trước, Trần Hi Diên và cậu thiếu niên đi song song theo sau.

Ông lão uống trà dường như có chút do dự, nhưng dù là người phụ nữ trẻ tuổi hay cậu thiếu niên kia, đều không giống những nhân vật như hộ vệ.

Huống hồ, ở tầng này của mình đã có ba người ở lại rồi.
