Chương 2709: A Ly Mua Đồ (3)

Hành động khác thường này của A Ly ngược lại khiến dì Lưu và chú Tần có chút bối rối. Dì Lưu đang nấu ăn cứ ngoái đầu nhìn cô gái ngồi một mình trên bờ đê, đến nỗi quên cả cách xào rau.

Chú Tần từ ngoài đồng về, ra miệng giếng trên bờ đê rửa chân, lần này rửa một cách gượng gạo, bó tay bó chân.

Bầu không khí trong cả nhà trở nên ngột ngạt một cách khó hiểu.

Lý Tam Giang đã về.

Từ xa, nhìn thấy cô gái ngồi trên bờ đê, ông còn tưởng là Tiểu Viễn nhà mình đã về, vô thức bước nhanh hơn. Nhưng khi phát hiện chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng không có ở nhà, ông liền biết đám la vẫn chưa về.

Vừa bước lên bờ đê, cô gái đã đứng dậy.

Lý Tam Giang dừng bước.

Cô gái chủ động đi về phía Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang nhìn sang trái, rồi lại nhìn sang phải, vô thức lùi chân phải về sau nửa bước.

A Ly đi đến trước mặt Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang nuốt nước bọt một cách khó khăn, hỏi:

“Cô bé, cháu có chuyện gì sao.”

A Ly giơ tay lên, đưa bao thuốc mà mình đã phải tốn “ngàn cay vạn đắng” mới mua được cho Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang có chút không dám tin, không đưa tay ra nhận ngay.

Tay của A Ly vẫn giơ ra.

Lý Tam Giang từ từ đưa tay, nhận lấy bao thuốc, cô gái buông tay ra.

Cô gái giơ một tờ giấy ra trước mặt Lý Tam Giang.

“Ồ ồ ồ, sáng mai bọn Tiểu Viễn về rồi, được được được, ông biết rồi.”

Cô gái thu tờ giấy lại, quay người, nhấc chiếc ghế đẩu mình vừa ngồi lên, đặt lại vào sát tường, sau đó vào nhà lên lầu hai trở về phòng.

Sau khi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn học của Lý Truy Viễn, cô gái nhắm mắt lại, bắt đầu hít thở sâu, toàn thân cô đang khẽ run rẩy.

Nhưng cô nhanh chóng ép mình mở mắt ra. Rõ ràng cảm xúc sau đó vẫn chưa hoàn toàn ổn định, nhưng cô vẫn buộc mình phải đứng dậy lần nữa, đi đến bên bàn vẽ, cầm bút, chấm chu sa, bắt đầu vẽ bùa.

Không thể mỗi lần làm xong một việc lại phải mất nhiều thời gian để nghỉ ngơi như vậy. Mình phải học cách khắc phục và bình tĩnh.

Lá bùa đầu tiên, thất bại.

Vẽ được một nửa, lá bùa tự bốc cháy.

Đầu ngón tay trái của cô gái chỉ một cái, rồi hất sang bên, lá bùa đang cháy bay khỏi bàn vẽ, hóa thành một đám tro tàn rồi từ từ rơi xuống đất.

Lá bùa thứ hai, vẽ thành công, nhưng không đủ hoàn mỹ, hiệu quả của lá bùa chỉ có thể phát huy được một nửa.

Đầu ngón tay cô gái lại hất một cái, lá bùa bay ra, dán lên tường, nhanh chóng đen lại và nứt ra.

Lá bùa thứ ba, cô gái đã vẽ một cách hoàn hảo.

Đặt cây bút trong tay xuống.

Trong mắt A Ly không có chút vui mừng nào.

Mỗi một chuyến đi của thiếu niên, cậu đều sẽ kể lại cặn kẽ cho cô nghe, vì vậy cô rất rõ trên sông nguy hiểm đến mức nào.

Dùng thời gian của hai lá bùa hỏng để bình ổn tâm trạng của mình, quá xa xỉ, cũng sẽ làm vướng chân cậu.

A Ly đi trở lại trước bàn học, mở ngăn kéo, lấy tiền từ bên trong ra một lần nữa, ánh mắt dần trở nên kiên định.

Lý Tam Giang cầm bao thuốc trong tay, đứng trên bờ đê rất lâu.

Đây là loại thuốc ông thường hút, bây giờ ông rất muốn hút một điếu, nếm thử lại hương vị cẩn thận.

Nhưng ngón tay vừa chạm đến mép bao bì, trước khi xé ra, lại dừng lại.

Ông đưa bao thuốc lên mũi, hít một hơi thật mạnh.

Sau đó cất bao thuốc vào túi áo trước ngực, vỗ nhẹ mấy cái.

Lý Tam Giang quay người, nhìn về phía bà cụ hội chợ đang ngồi uống trà ở đó.

“Tôi nói này, khụ khụ...”

Không biết tại sao, giọng nói lại có chút run rẩy.

Lý Tam Giang giả vờ ho, sau khi điều chỉnh lại, lại đi thêm vài bước về phía Liễu Ngọc Mai.

“Tôi nói này...”

Liễu Ngọc Mai ngước mắt nhìn Lý Tam Giang: “Nói gì?”

Lý Tam Giang như thể đã hoàn toàn chịu thua, thở dài một hơi:

“Haizz, tôi nói này, bà cứ ra giá sính lễ đi.”

A Ly xuống lầu, vào bếp, đưa một tờ giấy cho dì Lưu.

Dì Lưu nhìn câu hỏi trên đó rồi trả lời.

Sau đó, cả buổi chiều, A Ly đã ra ngoài tổng cộng ba lần.

A Ly đến tiệm tạp hóa của thím Trương, chỉ vào một túi muối.Sau đó, Liễu Ngọc Mai đã nhận được hộp dầu gió đầu tiên trong đời mình.Mục tiêu mỗi lần đều là tiệm tạp hóa của thím Trương.Chà, đừng nói nữa, cũng có tác dụng thật. Chân mày lập tức giãn ra.Liễu Ngọc Mai mở nắp, đưa lọ thủy tinh nhỏ lên mũi ngửi. Đầu tiên, mùi hắc khiến bà nhíu mày, sau đó đổ một ít ra đầu ngón tay, xoa lên ấn đường.A Ly lại xuống lầu, ra ngoài, một lần nữa đến tiệm tạp hóa của thím Trương, một tay đặt tiền lên quầy, tay kia chỉ vào một chai dầu gió.Khi lần đầu tiên phá băng thành công, tốc độ tan chảy sau đó sẽ rất nhanh. Câu nói trong điện thoại của thiếu niên kia càng trở thành chất xúc tác hiệu quả nhất.Lá đầu tiên hỏng, lá thứ hai thành công.Thím Trương đưa muối cho cô. A Ly đặt số tiền vừa đủ lên quầy, cầm muối về, đưa cho dì Lưu xong, cô trở lại lầu hai, bắt đầu vẽ bùa.Thứ này, ở địa phương gần như nhà nào cũng có, muỗi đốt có thể bôi, đau đầu buồn nôn có thể bôi, buồn ngủ mệt mỏi có thể bôi.

Trở lại phòng trên lầu hai, A Ly bắt đầu vẽ bùa.

Lá đầu tiên không hỏng, nhưng chỉ có thể phát huy được năm mươi phần trăm hiệu quả.

A Ly lại cầm tiền xuống lầu.

Chạng vạng, chú Tần vừa từ ngoài đồng về đã nhận được quà của mình.

Một chai nước tương.
