Chương 1905: Cửu Giang Triệu (63)

Nhưng thanh kiếm kia, vẫn được người phụ nữ nắm chặt trong tay. Cô dùng kiếm chống đỡ thân mình, đứng dậy lần nữa, mặc kệ máu tươi không ngừng trào ra từ khóe miệng, lại vung kiếm lao tới.

Mũi kiếm bị lão già nhỏ bé dùng đầu gối hất ra, tiếp theo là một cú đá, lại lần nữa đá bay người phụ nữ.

Cứ thế lặp đi lặp lại, liên tục năm vòng giao đấu, lần nào người phụ nữ cũng bị lão già nhỏ bé đánh trọng thương, nhưng lần nào cô cũng có thể đứng dậy lần nữa.

Lão già nhỏ bé chỉ liên tục gây thương tích cho cô, chứ không tung đòn sát thủ ngay sau đó, trước tiên là làm suy yếu thế công, phá hủy chức năng của cô. Đợi đến khi cô chết, thanh kiếm kia dù có được phóng ra, uy hiếp cũng sẽ không lớn.

Thân hình người phụ nữ lảo đảo, ánh mắt tràn đầy kiên định, giơ kiếm xông tới lần nữa. Lần này, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm nắm trước ngực.

Rõ ràng là một kiếm cuối cùng, không đâm trúng kẻ địch, thì sẽ đâm xuyên qua chính mình.

Lão già nhỏ bé vỗ ra một chưởng, thế như thủy triều, chặn được mũi kiếm.

Chuôi kiếm trong tay người phụ nữ tuột ra, thân kiếm đâm vào ngực cô, đó chính là vị trí dưỡng kiếm!

Lão già nhỏ bé búng ngón tay một cái, trúng vào thân thể người phụ nữ. Người phụ nữ bay ngược ra ngoài, lão già nhỏ bé cũng nhanh chóng lùi lại, dùng tốc độ nhanh nhất kéo ra khoảng cách xa nhất.

Thế nhưng, nhát kiếm cuối cùng vốn tưởng sẽ xuất hiện lúc này lại không thấy đâu. Người phụ nữ bị đánh bay ra sau khi rơi xuống đất, lập tức rút thanh kiếm trên ngực ra, rồi không ngoảnh đầu lại mà nhanh chóng bỏ chạy.

Lão già nhỏ bé sững sờ, một cảm giác vô cùng hoang đường ập đến.

Mình, bị lừa rồi?

Người phụ nữ kia lúc trước rõ ràng đã đâm thủng vị trí dưỡng kiếm, nhưng lại không thấy thanh kiếm kia bay ra, điều này cho thấy trong cơ thể cô ta không hề có dưỡng kiếm.

“Cô ta vậy mà... thật sự không họ Hề.”

Lão già nhỏ bé nhìn về hướng người phụ nữ bỏ chạy, lại nhìn về phía cổng lớn từ đường, không lựa chọn đuổi theo.

Đi đến trước thanh đoản kiếm, nhặt nó lên. Thanh đoản kiếm đã bị lão phong ấn, nhưng vẫn có thể cảm nhận được kiếm ý điên cuồng bên trong, đây quả thực là kiếm của người nhà họ Hề.

Lão già nhỏ bé đột nhiên nghĩ đến một khả năng, đó là nhà họ Hề quả thực đã bị Liễu Thanh Trừng diệt cả nhà, người phụ nữ kia, có thể là do cơ duyên xảo hợp mà nhận được truyền thừa của nhà họ Hề.

Không có sư môn dạy dỗ, tự mình dựa vào truyền thừa nhặt được mà luyện đến trình độ này...

“Giang hồ thế hệ này, thiên tài nhiều đến vậy sao?”

Lão già nhỏ bé cầm đoản kiếm đi về, đến cửa từ đường, định đẩy cửa vào thì lại phát hiện cửa này, đẩy không được.

“...”

Lão già nhỏ bé lại dùng sức, nhưng cánh cửa vẫn không hề nhúc nhích.

Hít sâu một hơi, lão già nhỏ bé dùng chưởng lực đẩy cửa.

“Ầm!”

Lão già nhỏ bé cả người bay ngược ra ngoài, “bịch” một tiếng rơi xuống đất, trong cổ họng càng dâng lên một vị tanh ngọt.

Tấm biển treo trên đèn lồng cũng rơi xuống đất vào lúc này, vỡ thành hai mảnh. Đây là vật phẩm có thể điều động trận pháp trong từ đường.

Lão già nhỏ bé, không vào được nữa.

Bởi vì ổ khóa, đã bị thay.

Trận pháp của từ đường nhà mình, tự nhiên không thể làm khó được thiên tài chói mắt nhất trăm năm qua của nhà mình.

Huống chi, Triệu Nghị đã sớm bắt đầu nghiên cứu trận pháp của nhà mình, thậm chí còn từng đóng nó thành sách, làm quà tặng cho người khác.

Mỗi khi có điểm khó, nếu tự mình không giải quyết được, anh ta cũng sẽ kéo người kia cùng nhau nghiên cứu, mượn nhờ bộ não của người đó.

Lúc này, thứ anh ta cần, chỉ là một khoảng thời gian không bị làm phiền.

Triệu Nghị đặt hy vọng lên người “Triệu Sơn An“.

Kẻ dám thay thế tộc trưởng lại còn một mình xuôi ngược trên sông, chắc chắn rất giỏi đánh nhau.

Sự thật cũng đúng là như vậy.

Khi Triệu Nghị hoàn thành việc sửa đổi trận pháp, bên ngoài cửa, vậy mà vẫn còn đang đánh nhau.

Trong chốc lát, ngay cả Triệu Nghị cũng không rõ, rốt cuộc là người kia quá mạnh, hay là trưởng lão nhà mình quá yếu.

Đầu ngón tay gảy then cửa, để nó rơi xuống.

Nơi này, đương nhiên không cần cất giữ vật tư sinh hoạt gì, vì vậy nơi đó chính là bảo khố của nhà họ Triệu.Triệu Nghị từng nhắc nhở Lý Truy Viễn, trong bảo khố có giấu một lão bất tử, dựa vào một món bảo vật bên trong để duy trì sự sống.Chéo góc đối diện, là kho của từ đường.Không có người hầu, tĩnh lặng như nấm mồ.Triệu Nghị xoay người, một mình đi trong từ đường.Họ Lý, thì ra lén đổi khóa, lại thú vị như vậy.Triệu Nghị mỉm cười.Bố cục của từ đường giống hệt với nhà ngoài. Khác biệt ở chỗ, nơi này chỉ có năm vị trưởng lão ở.Mà nấm mồ thực sự, lại ở hậu viện của từ đường. Nơi đó bốn mùa hoa cỏ tươi tốt, bên dưới chôn rất nhiều quan tài.

Đến đại sảnh, trên bậc thang cao nhất ở đây đặt năm chiếc ghế thái sư, bên dưới đặt bồ đoàn.

Trên ghế thái sư có ba vị trưởng lão đang ngồi, còn trống hai ghế.

Hai vị trí trống kia, chính là của Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão.

Triệu Nghị đứng đó, nhìn về phía ba vị trưởng lão đang ngồi.

Tất cả họ đều mặc trang phục truyền thống màu xanh lam của nhà họ Triệu, uy nghiêm và cao quý.

Nhưng họ đều nhắm mắt, chìm trong giấc ngủ say.
