Chương 2777: Đi Phong Đô (23)

Thực tế là vậy, có người thích buôn chuyện, có người chỉ trích thói buôn chuyện, nhưng phần lớn mọi người lại thích vừa chỉ trích vừa buôn chuyện.

Lý Truy Viễn biết, Âm Manh hiện tại không thể rời khỏi Quỷ Thành.

Lúc nãy ở cửa tiệm, chỉ cách một tấm ván cửa, cậu cũng nghe thấy bên trong có động tĩnh mới dừng bước.

Cho đến khi Âm Manh ngẩng đầu lên lộ ra khuôn mặt đó, Lý Truy Viễn vẫn không thể chắc chắn đó là Âm Manh.

Với trình độ ý thức tinh thần hiện tại của Lý Truy Viễn, không thể nào lại chậm chạp trong việc dò xét khí tức như vậy.

Điều này có nghĩa là, khí tức của Âm Manh đã thay đổi.

Trên người cô, có luồng khí tức của Hoàng Tuyền.

Đại Đế đã cho cô tự do, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tháo xiềng xích.

Đây là sự nhượng bộ mà Lý Truy Viễn đã tranh thủ được trên bàn đàm phán.

Không phải là một bước đột phá về mặt thực chất, chỉ là sự mềm mỏng hơn trong thái độ.

Nhưng nếu cậu không đi tranh thủ, không cho thấy thái độ, thì ngay cả điều này cũng sẽ không có được.

Vị sư phụ đó của mình, vẫn y như trước đây.

Thích nhận một thùng mứt, rồi thưởng cho một quả táo ngọt.

“Dì ơi, lẩu, nấu lẩu đi ạ!”

“Quán dì chưa mở cửa, đồ ăn còn chưa chuẩn bị xong...”

“Cứ nấu trước đi, nước lẩu có sẵn mà, cứ nấu trước đi, có gì cho lên nấy!”

“Vậy được rồi, cháu ngồi đi, ngồi đi.”

Chọn một góc ngồi xuống.

Nhìn nồi lẩu được bưng lên, bên trên là bơ, ớt, hoa tiêu, Âm Manh không ngừng nuốt nước bọt, hai tay cầm đôi đũa dài, vui đến mức gần như muốn múa lên.

Lý Truy Viễn: “Có một anh tài xế chở chúng tôi đến, tôi đi gọi anh ấy vào ăn cùng.”

Âm Manh: “Để tôi đi cho!”

Sau khi hỏi rõ vị trí đỗ xe, Âm Manh cũng không đích thân đi, mà chỉ nói với một bà cụ đang gánh rau ở cửa, bà cụ gật đầu nói được.

Lưu Xương Bình được gọi tới.

Đầu tóc như tổ quạ, rõ ràng tối qua đã không ngủ ngon.

Ở trong xe, nửa tỉnh nửa mê, anh cứ cảm thấy phía trước có một đoàn người đang đi, loáng thoáng lại nghe thấy tiếng nhiều người gọi, hết lần này đến lần khác giật mình tỉnh giấc, rồi lại hết lần này đến lần khác mơ màng ngủ thiếp đi.

Anh cảm thấy, nơi này thật sự rất ma quái, Quỷ Thành không hổ danh là Quỷ Thành.

Thực ra, người xui xẻo và đau khổ thật sự không phải anh.

Mà là những quỷ vật từ khắp nơi đã rất vất vả mới có được cơ hội triều bái, lặn lội ngàn dặm đến đây.

Đến được một chuyến thật không dễ dàng, phải gom đủ lộ phí, tổ chức thuộc hạ.

Kết quả chỉ còn cách một bước chân là đến nơi, thì bỗng phát hiện “long liễn của thái tử” đang đậu trong ngõ.

Đêm qua không biết bao nhiêu giấc mộng của lũ quỷ đã tan vỡ, sợ đến hồn bay phách lạc.

Vào quán lẩu, sau khi ngồi xuống, Lưu Xương Bình nói với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn ca, tôi định lát nữa lên trên đó dạo một vòng, dù sao cũng đến rồi.”

Lý Truy Viễn: “Được, anh cứ lên thắp nén hương, cầu cho lòng được an.”

Mặt Lưu Xương Bình hơi đỏ lên, anh đúng là định làm vậy, nhưng vẫn xua tay nói:

“Thôi, tôi không tin mấy thứ phong kiến mê tín này đâu, haha!”

Lưu Xương Bình nhìn sang Âm Manh, ban đầu chỉ thấy hơi quen mắt, sau đó nhận ra:

“A a a, cô cô cô, tôi gặp rồi!”

Đĩa đồ ăn đầu tiên được mang lên.

Xèo.

Âm Manh: “A a a, tôi tôi tôi, ăn thôi ăn thôi!”

Cô thật sự đói lắm rồi.

Lúc này, Âm Manh mới cảm nhận được cái hay của việc Tiểu Viễn ca và A Ly ngồi trước mặt mình, không cần nói chuyện, không cần trò chuyện, chỉ cần ăn.

Trong suốt bữa ăn, Âm Manh ăn uống như trả thù, đúng theo nghĩa đen là ăn đến tận cổ họng.

“...”

Âm Manh thở phào một hơi đầy mãn nguyện.

“Dì ơi, tính tiền!”

Âm Manh thò tay vào tay áo quan bào, lấy ra một xấp tiền giấy.

“...”

Âm Manh dựa lưng vào quầy, vừa xoa cái bụng căng tròn vừa đáp lời.Lưu Xương Bình sau khi ăn lẩu xong thì lên núi thắp hương.Sau đó thấy như vậy ồn ào quá, không tiện nói chuyện với Tiểu Viễn ca, cô liền đứng dậy lắp lại ván cửa.Lý Truy Viễn uống hết chai sữa đậu nành trong tay, đặt sang một bên.Có vài người hàng xóm cũ thấy tiệm mở cửa thì ghé qua xem, trò chuyện khách sáo với Âm Manh một lúc.Còn bên phía Lý Truy Viễn thì lại quay về tiệm quan tài nhà họ Âm.“Tách!” một tiếng, đèn được bật lên, trong tiệm lập tức trở nên sáng mờ ảo.Lý Truy Viễn đi thanh toán.

Đây là lúc nãy ở quán lẩu gọi.

A Ly nhân lúc cậu đi về phía Âm Manh và quay lưng lại với mình, lặng lẽ nhặt chai sữa đậu nành rỗng lên, cho vào túi của cô.

Nếu không có gì bất ngờ, chai sữa đậu nành này sẽ vượt qua ngàn sông vạn núi, được cất giữ trong phòng sưu tập ở nhà tại Nam Thông, nổi bật riêng một góc giữa một đám lon Kiện Lực Bảo.

Lý Truy Viễn nhìn Âm Manh, không hỏi cô trước đây sống có tốt không, cũng không hỏi về những chi tiết cụ thể trong cuộc sống của cô.

Cậu có thể diễn, nhưng trước mặt người thân quen thì chẳng có ý nghĩa gì, cậu biết nếu mình hỏi han ân cần, Âm Manh ngược lại sẽ cảm thấy rất không quen.

Lý Truy Viễn: “Xin lỗi, hiện tại tôi vẫn chưa có khả năng đưa cô đi, cho tôi thêm chút thời gian nữa.”

Tuy nhiên, lời xin lỗi này, không, chính xác hơn là lời hứa này, đối với Âm Manh mà nói, còn hơn ngàn vạn lời nói.
