Chương 824: Trương Gia Giới (4)

Đàm Văn Bân chạy đến bốt điện thoại gọi, dù sao thời gian cũng còn kịp, cậu gọi trước rồi đợi gọi lại.

Còn hai tài xế xe dù kia, rất chu đáo, tiếp tục vây quanh Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh, bắt đầu rao mời khách.

Giữa chừng, một người phụ nữ bế con nhỏ đến hỏi giá, chị ta muốn đi trấn Mai Lĩnh.

Hai tài xế xe dù rõ ràng sững người một chút, rồi bắt đầu bàn giá.

Người phụ nữ vừa nghe giá, liền vui vẻ hẳn lên, liên tục nói “Đi đi đi!”

Đàm Văn Bân gọi điện xong, chạy về, cũng lên tiếng bàn giá.

Giá này thật sự rất rẻ, rẻ đến mức có khi không đủ tiền xăng.

Dù vậy, Đàm Văn Bân vẫn cố nén cười, trả giá với đối phương.

Đối phương vậy mà lại đồng ý.

Điều này khiến cho người phụ nữ bế con đang đứng bên cạnh chuẩn bị lên xe sốt ruột, cũng yêu cầu được đi với giá đó.

Cuối cùng, họ cũng đồng ý.

Người phụ nữ cười toe toét.

Bên này vừa mới thỏa thuận xong, bên kia lại có khách, có năm người đến, tay xách nách mang, trông như dân lao động từ các huyện xã lên thành phố.

Chỉ là cách ăn mặc của năm người này có chút quá cố ý, giày vải và giày cao su trên chân đều cố tình bôi đất, quần áo cũng cố tình làm cho bẩn.

Thời buổi này, dù là lên thành phố làm công, thì cũng chỉ khi làm ở công trường không tránh khỏi mới bị lấm lem thôi, chứ ai mà không cố tình ăn diện khi ngày thường hoặc đặc biệt là khi về nhà chứ?

Năm người này, thật là không hiểu gì cả.

Đương nhiên, cũng là vì mình tuy đi bộ đến, nhưng thực sự không cho bọn họ quá nhiều thời gian chuẩn bị.

Hai chiếc xe, đều là xe khách nhỏ, người phụ nữ bế con được sắp xếp đi xe khác, nhưng chị ta thấy bên xe mình có năm người đàn ông, liền lại đòi đổi sang xe khác.

Thấy ba người Lý Truy Viễn nhìn về phía này qua cửa sổ xe, tài xế xe dù đành phải đồng ý đổi xe.

Người phụ nữ ôm con, cười hớn hở bước lên, xe này toàn người trẻ tuổi, chỉ có người quấn băng trông hơi đáng sợ, nhưng nhìn hai người trẻ khác và cả cậu thiếu niên kia, ăn mặc rất lịch sự, ngồi cùng họ, chị ta thấy an toàn.

Xe bắt đầu chạy, trước tiên đi trong thành phố, sau khi ra khỏi thành phố thì bắt đầu lên đường núi.

Chiếc xe khách nhỏ phía sau, ẩn ẩn hiện hiện, không có cách nào, đường núi quanh co, căn bản không thể nào trốn tránh được, dù có cố ý đi xa, thì khi qua khúc cua tiếp theo, quay đầu lại vẫn có thể thấy bạn ở đằng xa.

Tài xế có vẻ mới lái, còn xe thì là xe cũ.

Xe khách được cải tiến, có hai hàng ghế, phía sau còn có ghế nhựa để tiện thêm chỗ ngồi.

Nhuận Sinh ngồi phía trước Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân ngồi phía sau cậu, người phụ nữ thì ngồi bên phải cậu, cách một lối đi nhỏ hẹp.

Đứa bé khóc, người phụ nữ bắt đầu cho bé bú.

Cậu quay đầu nhìn lại.

Theo lý thường, lúc này nên tránh ánh mắt, nhưng khi ra ngoài, cậu sẽ luôn cẩn trọng.

Biết đâu những hành động “không thiết thực” này lại là để làm nổi bật sự thật của người phụ nữ thì sao?

Người phụ nữ không để ý đến ánh mắt của cậu, ngược lại còn mỉm cười, cố ý nghiêng người để cậu nhìn đứa bé đang ngoan ngoãn bú sữa.

Thật chân thực.

Đàm Văn Bân ngồi phía sau thấy cậu có “hành động không đứng đắn”, đợi người phụ nữ cho con bú xong liền bắt chuyện.

Giọng của người phụ nữ hơi khó nghe, nhưng không làm ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp của Đàm Văn Bân.

Trong lúc trò chuyện, người phụ nữ cũng tỏ ra rất bình thường.

Cậu lấy đồ ăn trong túi ra, cố ý chia cho người phụ nữ một ít, cô ta cười cảm ơn, sau đó lấy đậu phộng và bánh cuộn đưa lại cho cậu.

Cậu cũng cảm ơn, ra hiệu mình không đói, cất vào túi chứ không ăn.

Sau khi bú sữa xong, đứa bé có vẻ hoạt bát hơn, là một bé trai, đôi mắt sáng ngời tò mò nhìn cậu.

Xe tiếp tục chạy, cậu không còn chú ý đến người phụ nữ nữa mà chuyển sang ngắm cảnh ven đường.

Thật ra cậu không để ý đến những sắp xếp của đám người này, vì chính cậu chủ động tìm đến chứ không phải ngược lại.

Có bọn họ, cậu có thể bớt đi nhiều khâu “bịa chuyện”.

Hơn nữa, bọn họ cũng không hề tỏ ra thù địch với cậu, giống như người phụ nữ ở chợ đồ cổ, luôn giữ lại cho mình một đường lui “chúng tôi làm vậy là để bảo vệ ngài”.

Cậu thì không nghĩ vậy, vì nếu bọn họ thật sự muốn ra tay thì đã không chờ đến giờ, dọc đường có quá nhiều cơ hội.Tài xế bực mình nói: “Tôi có cách nào, có phải tôi đào sập núi đâu!”Nhưng đến hoàng hôn, xe vẫn chưa đến nơi thì phía trước bị chặn đường.Người phụ nữ nghe vậy liền cằn nhằn bằng tiếng địa phương, tỏ vẻ không hài lòng.Núi không phải do hắn đào, nhưng hắn có tật giật mình, sợ cậu hiểu lầm là bọn họ giở trò.Tài xế giật mình, xuống xe hỏi thăm tình hình, quay lại nói: “Núi lở rồi, đường phía trước bị chặn, không biết khi nào mới thông lại được.”“Gần đây có chỗ nào nghỉ chân không?” cậu hỏi.Nói xong, tài xế có vẻ chột dạ, cố ý liếc nhìn cậu.

“Lùi lại một chút, phía sau có một lối rẽ vào nhà dân, sân rất rộng.”

“Vậy đến đó đi, ngồi xe lâu không thoải mái.”

“Ừ, được.” Vừa đồng ý xong, tài xế có vẻ thấy mình quá dễ dãi, bèn nói thêm: “Tôi cũng muốn ra ngoài hút điếu thuốc.”

Xe quay đầu, rẽ vào một nhà dân bên đường.

Nhà trệt nằm ngay bên đường, phía sau là vách núi nhỏ, nhưng sân rất rộng, có thể đỗ xe tải, có nhà vệ sinh đơn sơ, có một máng nước, trên đó treo tấm biển: “Thêm nước”.

Trong nhà trệt có một cửa sổ, trên đó dán chữ “Thuốc lá”.

Chủ nhà là một cặp vợ chồng già, cả hai đều bị còng lưng.
