Chương 2429: Rùa Lớn (23)

Ngọn lửa nhảy múa trên bức họa.

Cuộn lại, méo mó, lõm xuống, phát ra từng tiếng giòn vang khe khẽ.

Lúc này không tiếng động mà như có tiếng động:

“Đừng đụng vào ta.”

Nhưng xét đến việc Đại Đế không phải người Tứ Xuyên - Trùng Khánh, mà là người Hà Nam, có thể là:

“Đừng lại gần ta.”

Nhưng Lý Truy Viễn chỉ từng nói chuyện với cái bóng của Đại Đế, giọng điệu của cái bóng Đại Đế giống hệt như giọng điệu của ngài, nói tiếng phổ thông rất chuẩn.

Tóm lại, thái độ của Phong Đô Đại Đế rất rõ ràng.

Thật vậy, gieo họa cho người khác, mượn đao giết người đúng là một phương pháp rất hay.

Với năng lực và trí tuệ của cậu thiếu niên, quả thật có thể thử nghiệm phương diện này một chút.

Nhưng Lý Truy Viễn không định làm như vậy.

Bởi vì cậu biết rõ, kết quả cuối cùng của việc thử nghiệm này, tất nhiên sẽ là một thất bại vô nghĩa.

Con rùa đen lớn kia, trong mắt nó, chỉ có mình cậu.

Nó không ngốc, nó chỉ muốn giết một người, chứ không phải đến để gây ra một trận thiên tai hạo kiếp.

Nó sẽ không cho các thế lực giang hồ hay các thế lực khác có lý do để can thiệp, nó sẽ có ý thức né tránh và xử lý tất cả những điều này.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Đây không phải là mô tả, mà là một loại thủ đoạn.

Trước đó Lý Truy Viễn chủ động bảo Triệu Nghị dẫn người của anh ta về Cửu Giang, cũng không phải đang chơi trò lạt mềm buộc chặt.

Mặc dù... Triệu Nghị quả thực rất thích trò này.

Anh ta đã tìm ra quy luật ở chỗ cậu: Sóng càng to cá càng đắt.

Nhưng con rùa lớn, sẽ dọn sạch hiện trường.

Trước khi nó thực sự giáng lâm, những “người không liên quan” có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó, hoặc là thông qua dự cảm tim đập nhanh, hoặc là thông qua bấm đốt bói toán, tóm lại, tất nhiên sẽ có đủ loại phương pháp, có thể đoán trước được nguy cơ sắp xảy ra ở đây.

Do đó, Lý Truy Viễn lúc này dù có thủ đoạn lừa gạt cao minh đến đâu cũng vô dụng.

Cho dù Lý Truy Viễn liều mạng kết nối, đem hàng tồn trong tầng hầm nhà ông cố ra đại hạ giá, lừa được một đám thế lực giang hồ có máu mặt, đến lúc đó phần lớn cũng sẽ chạy tán loạn như chim thú.

Một bộ phận nhỏ những người còn ở lại, sẽ chủ động giao cậu ra, hy sinh một mình cậu để dập tắt cơn giận của con rùa đen lớn kia, che chở cho nhân gian.

Nói cách khác, chỉ có “kẻ ngốc” thực sự mới chịu đứng bên cạnh, thậm chí là đứng trước mặt cậu để chống lại nó trong tình huống này.

Trong nhà, quả thật có người như vậy.

Nhưng càng là người nhà như vậy, cậu lại càng không nỡ để họ hy sinh vì mình.

Bức họa đã cháy hết.

Lý Truy Viễn dọn dẹp tro tàn trên bàn cúng, nhìn lên bức tường trống không phía trên:

“Sư phụ, bức tranh mới tiếp theo, đồ đệ nhất định sẽ vẽ người đẹp trai hơn, ví dụ như cạo râu trên mặt người đi.”

Lý Truy Viễn bước ra khỏi đạo trường, trở lại sân gạch.

Hôm nay ông cố không có việc gì làm, ngồi trên ghế đẩu trước cửa phòng khách, vừa bóc lạc vừa xem tivi.

Lý Truy Viễn bước vào gian nhà phía đông, lấy hương trên bàn cúng, đưa tới ngọn nến để đốt; lùi lại ba bước, hai tay cầm hương đặt trước trán, vái ba vái; cắm vững nén hương vào lư hương xong, mới làm lễ cuối.Trên bàn cúng ở gian nhà phía đông bày đầy bài vị, nhưng chỉ cúng hai ngọn nến, mấy đĩa điểm tâm và một ly rượu vàng.Lý Truy Viễn quay đầu, nhìn về phía gian nhà phía đông.Còn mấy đĩa điểm tâm và rượu vàng, là do buổi tối Liễu Ngọc Mai có thói quen trò chuyện với các bài vị, thay vì nói là cúng cho chúng, không bằng nói là Liễu Ngọc Mai chuẩn bị cho chính mình.Linh hồn cũng không còn, có phô trương đến đâu, cuối cùng cũng chỉ là tự lừa mình dối người, nếu không hiểu thì còn đỡ, nhưng trớ trêu thay Liễu Ngọc Mai lại là người hiểu rõ nhất.“Ngươi đi chuyến này, nhất định sẽ sinh chuyện xấu, mặc kệ ngươi gây họa hành hung thế nào, cũng không được phép nói là đồ đệ của ta. Nếu ngươi nói ra nửa chữ, ta sẽ biết, đem con khỉ nhà ngươi lột da giũa xương, giáng thần hồn xuống Cửu U, khiến ngươi vạn kiếp không thể siêu sinh!”Thật ra, nến chủ yếu là vì lười mắc thêm một bóng đèn điện, cộng thêm vật liệu đặc biệt, ban ngày đốt không chỉ có thể chiếu sáng, mà còn có thể làm hương và có tác dụng đuổi muỗi, ban đêm khi đi ngủ, Liễu Ngọc Mai sẽ thổi tắt nến.Trên tivi đang chiếu “Tây Du Ký”, đến đoạn Tôn Ngộ Không bị Bồ Đề Lão Tổ trục xuất khỏi sư môn:

Đôi khi, lúc bà Liễu tâm trạng không tốt, sẽ thích chửi mắng đám bài vị này, đủ mọi lời cay nghiệt.

Rốt cuộc, nếu hai nhà không suy tàn, rất nhiều cái gọi là vấn đề, sẽ không còn là vấn đề, thậm chí sẽ không xảy ra.

Mà nếu hai nhà Tần Liễu vẫn còn ở thời kỳ đỉnh cao như năm đó, trong gia tộc, sợ là không biết có bao nhiêu vị chú Tần và bao nhiêu vị dì Lưu, huống chi, còn có cả một bàn lớn linh hồn Long Vương này.

Lý Truy Viễn từng đến từ đường của nhà họ Triệu ở Cửu Giang, một chiếc bàn cúng hình rồng cuộn, ở đầu rồng thờ bài vị của Triệu Vô Dạng;

Trong từ đường của nhà Long Vương họ Ngu, ngoài bài vị Long Vương, còn có yêu thú cộng sinh bên cạnh Long Vương ngày xưa làm bạn, chống đỡ sự uy nghi.

Đối với nhà Long Vương mà nói, nhìn số lượng bài vị là có thể thấy được sự khác biệt về nội tình.

Bài vị của hai nhà Tần Liễu bây giờ được thờ chung, cho dù hai nhà tách ra, theo thói quen ở Tứ Xuyên - Trùng Khánh, họ hàng tụ tập sau bữa trưa phải mở một phòng mạt chược để tiếp đãi, hai nhà Tần Liễu mỗi nhà phải mở mấy phòng, nếu không sẽ không đủ chỗ.
