Chương 1040: Kiệt Sức (4)

Tiết Lượng Lượng đi đến chỗ Lão Điền đang sắc thuốc ở tầng hai và vỗ vai ông ta: “Ông lão, ông biết về y thuật à?”

Lão Điền cười ngại ngùng và nói: “Tôi chỉ hòa tan viên thuốc thôi.”

“Khiêm tốn quá đấy.”

“Tôi thật sự không khiêm tốn đâu, kiến thức y học của tôi rất nông cạn.”

“Vậy thì ông giúp tôi chăm sóc bốn người kia luôn đi, dù sao thì ông cũng biết một chút, còn tôi thì hoàn toàn mù tịt. Chữa bệnh không phải là sở trường của tôi.”

“Đương nhiên rồi, họ đều là những người quen cũ và có mối liên hệ với chúng tôi. Chúng tôi sẽ làm như vậy ngay cả khi cậu không yêu cầu.”

“Ừm, vất vả cho ông rồi.”

Sau khi đưa tất cả mọi người lên tầng hai, Tiết Lượng Lượng một mình bước xuống lầu.

Lão Điền nhìn theo bóng lưng của Tiết Lượng Lượng với vẻ trầm tư.

Những người còn lại đều đã gặp ở nhà họ Triệu Bản Thạch trước đây, chỉ có người này là lần đầu tiên ông ta thấy.

Cậu ta có vẻ là thành viên trong đội của đối phương, nhưng cách hành xử của cậu ta lại không giống như vậy.

Đồng thời, cảm giác thân thiện kỳ lạ nảy sinh khi tiếp xúc với cậu ta khiến ông ta cảm thấy hoang mang.

Tiết Lượng Lượng đi đến chỗ hai đệ tử của Thi Cổ phái và tùy tiện ngồi xuống, rồi mở chiếc nồi trước mặt họ ra, bên trong đang nấu cháo thịt.

“Tôi đói bụng rồi.”

Hai đệ tử của Thi Cổ phái chỉ nhìn anh ta, không nói một lời nào.

“Cho tôi xin một bát cháo nóng được không? Tôi ngâm mình trong nước lâu quá rồi, chỉ muốn ăn chút gì đó nóng hổi thôi.”

Hai người nhìn nhau.

Đây là lần đầu tiên có ai đó dám đến ăn đồ của họ.

Nếu anh ta là người ngoài ngành, không biết gì cả thì còn có thể thông cảm được, nhưng anh ta lại rõ ràng quen biết với đám người trên tầng hai, nên không thể nào là người ngoài cuộc được.

Hơn nữa, đám người của Triệu Nghị đã khiến họ vô cùng kiêng dè, và anh ta vừa rồi còn trực tiếp chỉ huy đám người đó.

Còn về những người bị thương đang hôn mê được đưa vào trước đó... Chắc hẳn là một mình anh ta đã cứu họ trở về.

“Anh cứ ăn đi.”

“Cảm ơn.”

Tiết Lượng Lượng múc cho mình một bát lớn.

“À, có đũa không?”

Người phụ nữ lấy ra một đôi đũa màu xám từ trong tay áo và nhìn Tiết Lượng Lượng với một nụ cười bí hiểm.

Tiết Lượng Lượng không chút do dự cầm lấy đôi đũa, khuấy bát cháo thịt và bắt đầu ăn.

Anh ta không quan tâm đến việc liệu nó có độc hay không, anh ta không có lựa chọn nào khác.

Tuy nhiên, món cháo này thực sự rất ngon.

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Đây là thịt gì vậy? Ngon quá.”

Người đàn ông định trả lời, nhưng Tiết Lượng Lượng đã ngắt lời anh ta:

“Thôi, coi như tôi chưa hỏi gì đi. Tôi không muốn làm ảnh hưởng đến khẩu vị của mình.”

“Anh có muốn uống rượu không?” Người phụ nữ hỏi.

Tiết Lượng Lượng lắc đầu: “Uống rượu dễ hỏng việc lắm.”

Người phụ nữ nói: “Đây là rượu nhà tôi tự nấu, nồng độ cồn rất thấp, không làm người ta say đâu.”

“Vậy tôi có thể thử một chút.”

Người phụ nữ đặt hai tay lên đầu gối, và một bàn tay thứ ba thò ra từ trong áo, cầm một chiếc hồ lô và đưa cho Tiết Lượng Lượng.

Bàn tay này trắng bệch, có những vết bầm tím do tử thi, và móng tay dính đầy bùn đất, trông như một tảng băng và tỏa ra một chút hơi lạnh.

Tiết Lượng Lượng đặt bát đũa xuống, dùng tay trái cầm lấy chiếc hồ lô, và tay phải nắm lấy bàn tay kia, mở lòng bàn tay ra để xem các đường chỉ tay, sau đó vuốt dọc theo cổ tay lên đến cánh tay.

“Haizz, không được rồi, sao lại không có chút hơi ấm nào thế này?”

Phản ứng này của anh ta khiến người đàn ông ngồi thẳng dậy.

Người phụ nữ thì tỏ ra nghi ngờ: “Hơi ấm?”

Tiết Lượng Lượng rút nút hồ lô ra và uống một ngụm rượu, nó có vị ngọt và hơi ngấy, nhưng nó rất thích hợp để uống trong những ngọn núi vào mùa đông.

“Ít nhất thì cũng phải có chút hơi ấm, giống như một người sống vậy.”

Người phụ nữ hỏi ngược lại: “Người chết có thể sống lại được sao?”

Người phụ nữ cũng ngẩng đầu lên nhìn trời, đây là một điều cấm kỵ không được cho Thiên Đạo biết sao?Người phụ nữ lắc đầu: “Tôi không biết phải làm thế nào.”Tiết Lượng Lượng hỏi: “Khó lắm à?”“...”Tiết Lượng Lượng suýt chút nữa phun ngụm rượu trong miệng ra, anh cố gắng hết sức để không bị lộ, nhưng càng cố gắng kìm nén thì lại càng không thể.Tiết Lượng Lượng nói: “Tự động não suy nghĩ đi.”Cô ta ngay lập tức đứng dậy, cúi đầu trước Tiết Lượng Lượng và thành khẩn nói: “Cảm ơn anh đã chỉ dạy, tôi không biết nên cảm ơn anh như thế nào cho phải.”Để tránh bị đối phương nhìn thấy, anh che miệng và ngẩng đầu lên ho.Sau khi suy nghĩ một lúc, người phụ nữ đưa ra một phỏng đoán: “Ghép chi sống?”

Sau khi ho xong, Tiết Lượng Lượng đặt chiếc hồ lô xuống, cầm nửa bát cháo còn lại và nói:

“Tất cả đều ở trong rượu và trong cháo cả đấy.”

Người phụ nữ nhìn người đàn ông, và người đàn ông cũng nhìn cô. Cả hai đều cảm thấy không thoải mái khi ngồi ở đây nữa.

Người đàn ông chắp hai tay trước ngực và hỏi: “Chẳng lẽ các hạ không biết thân phận của chúng tôi sao?”

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Anh đoán xem tôi có biết hay không?”

Người đàn ông hỏi lại: “Nếu các hạ đã biết thân phận của chúng tôi, vậy tại sao cậu vẫn chỉ điểm và giúp đỡ chúng tôi?”
