Chương 898: Múa Lân (4)

Tình cảm của phụ nữ rất tinh tế, cô có thể cảm nhận được, trong lòng Đàm Văn Bân vẫn còn giữ lại một chút gì đó với mối quan hệ này.

Đàm Văn Bân đưa tay xoa nhẹ mặt cô, giả bộ nghịch ngợm nói: “Này cô nương, cười một cái cho anh xem nào.”

Chu Vân Vân lập tức bật cười, hồi còn đi học, Đàm Văn Bân vẫn còn là tả hộ pháp đã dùng cách này để trêu cô, câu tiếp theo chính là: “Em không cười, vậy anh cười cho em xem.”

Một trò cũ, nhưng vì gợi lại ký ức xưa nên vẫn có hiệu quả.

Chu Vân Vân không còn vẻ buồn bã nữa, giúp Đàm Văn Bân chỉnh lại cổ áo.

Sau khi chỉnh xong, cô định lùi lại, nhưng Đàm Văn Bân lại nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

Ở cổng trường đại học, hành động như vậy có thể nói là quá bình thường, nhưng Chu Vân Vân vẫn đỏ mặt ngượng ngùng.

Đàm Văn Bân khẽ nói: “Lớp trưởng, anh có chút việc, phải đi làm trước.”

“Vậy anh đi đi, em có cản anh đâu.”

“Chờ anh.”

“Chờ bao lâu?”

“Hả? Sợ phải chờ lâu à? Cô gái, em thực tế vậy sao?”

“Em muốn trong lòng có một ngày để mong chờ.”

“Anh cũng không biết phải chờ bao lâu, anh cũng muốn có một sự mong chờ, em chính là sự mong chờ của anh.”

Đàm Văn Bân đẩy cửa ra, trở về phòng ngủ, Lý Truy Viễn đã lên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi.

“Tiểu Viễn, sao lại ngủ sớm thế?”

“Không còn sớm nữa.”

“Vậy anh cũng đi tắm rồi ngủ.”

Đàm Văn Bân cầm chậu, đi ra chỗ bồn rửa tay tắm, đã đến ngưỡng cửa mùa đông rồi, chỗ bồn rửa tay không còn phải xếp hàng tắm nữa.

Châm một điếu thuốc, Đàm Văn Bân tựa vào thành bồn, lặng lẽ hút.

Lâm Thư Hữu vừa vặn đi tới, thấy cảnh này, có vẻ muốn nói gì đó nhưng lại thôi.

Đàm Văn Bân: “Muốn nói gì thì cứ nói.”

“Anh Bân, tình cảm của anh tan vỡ rồi à?”

“Ý cậu là sao?”

“Tôi không có ý gì, tôi không có ý gì, tôi thật sự không có ý gì!” Lâm Thư Hữu lập tức căng thẳng và chột dạ lắc đầu.

Đàm Văn Bân dập tắt điếu thuốc, nhấc một chậu nước lạnh, dội từ trên đầu xuống.

“Ào...”

Lau mặt, Đàm Văn Bân cảm thán nói: “Đôi khi, người quan tâm quá nhiều, thật là phiền phức.”

Lâm Thư Hữu: “Đúng vậy.”

“Là cái gì mà cậu hiểu à?”

“Có thể hiểu được.”

“Ha, vậy sao cậu không tìm một người đi, hồi lên lớp học không phải tôi thấy cậu được nhiều người thích lắm sao? Mà nói, rốt cuộc cậu thích dạng con gái nào?”

Lâm Thư Hữu lập tức cầm chậu rửa mặt của mình lên, dội từ đầu đến chân một lần.

“Ào...”

“Anh Bân, anh vừa nói gì?”

…

Lý Truy Viễn mơ một giấc mơ.

Đã rất lâu rồi cậu không mơ, trước đây khi mơ, cậu sẽ nhanh chóng phân biệt được giữa mơ và thực, sau đó chấm dứt giấc mơ, từ khi học được cách đi âm, xác suất mơ khi ngủ càng thấp hơn.

Nhưng đây đúng là một giấc mơ.

Trong mơ, cậu đang đứng trong một con suối nhỏ, nước ngập đến bắp chân.

Nước không lạnh, ngược lại còn ấm áp, xung quanh cũng bốc lên từng luồng hơi trắng, giống như từ suối nước nóng chảy ra.

Nhưng khi bóng người phía trước xuất hiện, Lý Truy Viễn biết đây không phải là nước suối nóng.

Nước này có nhiệt độ, là bởi vì có một con lân đang bốc cháy trên người, đứng trong suối nước phía trước.

Lý Truy Viễn hỏi: “Ngươi có ý gì?”

Lân quay đầu về phía bờ, lắc đầu, sau đó đi lên bờ.

Lý Truy Viễn đi theo.

Vừa lên bờ, xung quanh lập tức trở nên tối đen, nguồn sáng duy nhất là con lân đang cháy, và một chân nến ở phía xa.

Lân đi về phía chân nến, Lý Truy Viễn đi theo sau.

Cậu rất tò mò, tại sao con linh hồn lân này phải trả một cái giá lớn như vậy để báo mộng cho mình.

Chân nến ở phía trước, sự chú ý của Lý Truy Viễn chuyển từ con lân sang ngọn nến kia, bước chân cũng vô thức di chuyển về phía đó.

Nhưng đúng lúc này, lân đột nhiên quay đầu lại, gầm lên với thiếu niên một tiếng:

“Gầm!”

Lý Truy Viễn dừng bước.

Lân tan ra, hóa thành ngọn lửa, lan ra xung quanh, chiếu sáng khu vực xung quanh chân nến.

...

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ đại học của hai anh em nhà họ Chu, đầu lân vàng đặt ở góc phòng bỗng nhiên bốc cháy.

“Cháy rồi!”

“Cháy rồi!”

Lửa không lớn, cũng không gây ra ảnh hưởng gì, một chậu nước đã dập tắt được, nhưng đầu lân đã bị đốt thành tro tàn.

“Vớ vẩn, linh hồn lân nhà ta nuôi dưỡng, lẽ nào lại đi giúp người khác tránh tai họa?”Chu Thành: “Theo ông nội nói, đây là linh hồn lân tránh tai họa.”Sắc mặt của hai anh em nhà họ Chu vô cùng khó coi, bộ phận quý giá nhất của lân chính là đầu lân, đây là lúc rời nhà đi học đại học, ông nội đã xin từ từ đường tổ tiên cho họ.Lân vàng có khả năng trừ tà che chở.Nó đáng lẽ là một xác chết, nhưng hơi lạnh ẩm ướt trên người xác chết này lại cho Lý Truy Viễn một cảm giác như lần đầu tiên gặp Tiểu Hoàng Oanh.Trong tầm mắt của Lý Truy Viễn, xuất hiện một người ướt sũng từ đầu đến chân, nó cúi đầu, không nhìn rõ giới tính.Chu Phong: “Anh, chuyện này là sao, linh hồn lân hiển thánh rồi à?”“Là tránh tai họa cho chúng ta sao?”

Nhưng lúc đó cậu vẫn chưa nhập môn, chỉ là một người bình thường, có cảm giác đó cũng là bình thường.

Còn bây giờ cậu không còn là cậu của trước đây nữa.

Vậy nên, thứ có thể mang đến cho cậu cảm giác quỷ dị mạnh mẽ như vậy, rất không tầm thường.

Nó vươn tay, đặt ở cạnh chân nến, sáp dầu vàng đặc, tích tụ trong lòng bàn tay.

Sau khi tích tụ đến một mức độ nhất định, nó đưa bàn tay về phía Lý Truy Viễn.

Âm thanh khàn khàn áp lực vang lên xung quanh:

“Ngoan... uống chén canh này.”
