Chương 332: Thi Toán (1)

Sáng sớm, cửa phòng phía đông được mở ra từ bên trong, A Ly mặc áo khoác hoa sen bước ra.

Trước kia, cô ấy luôn là người dậy sớm nhất nhà, nhưng hôm nay thì không.

Trên đập, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân ngồi đối diện nhau, cúi đầu mài lưỡi liềm.

Lúc A Ly đi qua, Nhuận Sinh ngẩng đầu, cười với cô gái: “Chào buổi sáng.”

Cô gái dừng bước, sau đó lại bước vào nhà, lên lầu.

Dù không nói gì, nhưng việc dừng lại trước đó cũng coi như là lời đáp lại rõ ràng nhất rồi.

Đẩy cửa phòng, A Ly bước vào, Lý Truy Viễn vẫn chưa tỉnh giấc. Cô gái bắt đầu tự mình thưởng thức những bức tranh cậu treo trên tường.

Có ba bức tranh đã hoàn thành, bức đầu tiên chính là Tiểu Hoàng Oanh.

Người phụ nữ trong tranh không hề xấu xí, trái lại còn toát lên vẻ e ấp kín đáo, dáng vẻ uyển chuyển như đang di động, môi son răng trắng như muốn nói, như muốn bước ra khỏi tranh, ca hát nhảy múa.

Bức thứ hai là một bà lão tóc bạc hiền từ, đang ngồi phơi nắng trong sân, trên đầu gối có một con mèo đen đang ngủ.

Bức thứ ba là một người đàn ông trung niên, dường như cậu cố tình làm mờ hình ảnh của ông ấy, chỉ vẽ bóng lưng, nhưng đồng tiền cổ treo bên hông lại được miêu tả rất tỉ mỉ, rõ ràng.

Ba bức tranh đều được chăm chút kỹ lưỡng về phần nền.

Bức đầu tiên mang cảm giác huyền ảo, bức thứ hai ấm áp xen lẫn thê lương, bức thứ ba thì xung quanh rất ngột ngạt.

Lúc A Ly đang chăm chú nhìn thì Lý Truy Viễn tỉnh giấc.

Cậu đi đến bên cạnh cô gái, cùng xem tranh một lúc.

Rửa mặt xong, cậu lại chơi cờ với A Ly như thường lệ. Bây giờ là đánh ba ván cùng lúc, nâng cao đáng kể hiệu suất thua cờ của Lý Truy Viễn.

“Ăn sáng thôi!”

Mỗi ngày, tiếng gọi của dì Lưu đều mở ra một ngày mới.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cùng nhau đi làm đồng về. Mùa thu hoạch đến rồi, mấy hôm nay rất bận, Đàm Văn Bân đã cố tình dậy sớm để giúp đỡ.

Cậu ấy chưa từng phải chịu khổ, làm việc này cũng khiến tay cậu ấy bị phồng rộp, nhưng cậu ấy không để ý, tự mình lấy kim chọc cho vỡ ra.

Ngay cả Lý Tam Giang cũng bảo cậu ấy đừng làm nữa, Đàm Văn Bân chỉ cười đáp:

“Không sao đâu ạ, rèn luyện sức khỏe mà.”

Kết thúc buổi tự học sớm, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân cùng đi vào lớp.

Trên bàn của Trịnh Hải Dương có một chậu hoa.

Chuyện nhà cậu ấy được xác định là vụ án đột nhập cướp của giết người. Đàm Vân Long không nói thẳng với Lý Truy Viễn là có người cấp trên đến hay không, cũng không tiếp tục điều tra thêm với cậu, nhưng đôi khi, không có tin tức cũng là một loại tin tức.

Điều này có nghĩa là ba người họ coi như đã thoát khỏi chuyện này rồi.

Nhưng những lúc chỉ có một mình, cậu ấy sẽ tương đối im lặng, bởi vì dường như cậu ấy luôn có việc để làm.Gần đây, Đàm Văn Bân học tập rất nghiêm túc, giờ ra chơi ngoài việc đi vệ sinh với Lý Truy Viễn, cậu ấy đều tự làm bài tập.Nhưng khả năng dạy học của cậu lại được nâng cao rất nhiều, cứ như cậu không học cấp ba mà là học sư phạm vậy.Sau khi lên cấp ba, Lý Truy Viễn không học nhiều kiến thức trong sách giáo khoa, nếu không phải trí nhớ của cậu tốt hơn người bình thường rất nhiều, có lẽ “thành tích học tập” của cậu đã thụt lùi.Hiện tại, trường đang in và bán cuốn “Truy Viễn Mật Quyển”, Đàm Văn Bân đỡ phải lo nhiều việc vặt, nhưng bây giờ cậu ấy dùng một bộ đề đặc biệt do Lý Truy Viễn tự thiết kế dựa theo tiến độ và tình hình học tập của cậu ấy.Bân Bân vẫn hoạt bát như trước, vẫn biết nói đùa, vẫn khéo ăn nói, vẫn biết cùng Lý Tam Giang tung hứng tạo không khí vui vẻ khi ăn cơm ở nhà.Mặc dù bọn họ đã từng đến đó, cũng để lại không ít dấu vết, nếu điều tra kỹ lưỡng chắc chắn sẽ tìm ra, nhưng mỗi ngành nghề đều có chuyên môn riêng, Lý Truy Viễn không biết.Là Dư Thụ quay lại hay là người khác, nhưng dù sao họ cũng không phải là cảnh sát hình sự chuyên nghiệp, hơn nữa góc nhìn của họ cũng sẽ theo bản năng bỏ qua sự tồn tại và tác dụng của “người bình thường”.

Ở trường thì nghe giảng, làm bài tập, ở nhà thì học những kiến thức cơ bản với Nhuận Sinh, cứ cách một khoảng thời gian, cậu ấy lại mang những vấn đề học tập và những vấn đề nan giải mà mình đã tổng kết được đến hỏi Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn có thể cảm nhận được, những vấn đề này đều là những vấn đề mà Đàm Văn Bân thực sự không hiểu, chắc chắn cậu ấy đã tự mình sàng lọc và cố gắng rất nhiều lần rồi.

Trưởng thành chậm rãi cũng là một loại hạnh phúc.

Còn trưởng thành chỉ sau một đêm thì thường không khiến người ta ngưỡng mộ.

Trước kia, khi Đàm Văn Bân nói muốn thi vào “Đại học Hải Hà”, phần lớn chỉ là ước mơ, còn bây giờ, cậu ấy đang từng bước thực hiện ước mơ đó, cậu ấy đã trở nên rất tập trung.

Một giáo sư triết học đã nghỉ hưu của khu tập thể từng nói với Lý Truy Viễn rằng, trên đời này có hai loại người thông minh, một loại là người có đầu óc thông minh như Lý Truy Viễn, một loại là người có nhận thức sáng suốt.

Loại thứ nhất, chính là đầu óc quá tốt, học gì cũng nhanh, người khác có ghen tị cũng không học theo được, đây là bẩm sinh, là do gen quyết định.
