Chương 518: Lên Đồng (6)

Lý Truy Viễn vẫn ngồi im, đáp: “Liễu gia trên sông.”

Lâm Thư Hữu kinh ngạc hỏi: “Long Vương Liễu?”

“Ừm.”

“Cậu bái Long Vương?”

Lý Truy Viễn suy nghĩ một chút, trước kia nói mình bái Long Vương là rất bình thường, nhưng bây giờ sắp nhập môn, nói vậy lại không thích hợp, bởi vì giống như lần trước ở bữa tối của Đinh gia ở Sơn Thành, những người trên danh nghĩa thuộc hạ gia tộc của Liễu gia, cũng có thể nói mình bái Long Vương.

Lý Truy Viễn: “Tôi là người trong môn phái.”

Lâm Thư Hữu không màng thương thế, chống tay xuống giường, nhìn Lý Truy Viễn: “Sao cậu không nói sớm?”

“Sao cậu không hỏi sớm?”

“Tôi... Hồi bé tôi từng nghe ông ngoại kể về Liễu gia Long Vương, ông tôi rất kính trọng Liễu gia. Cậu, thật sự không lừa tôi?”

“Lừa anh, một người có thể chôn bất cứ lúc nào, được cái gì?”

Lâm Thư Hữu nén đau, chắp tay hành lễ.

Lý Truy Viễn thấy thế, cũng đành đứng dậy, đáp lễ.

“...”

“Hô”

Hành lễ xong, Lâm Thư Hữu nằm trên giường, thở ra thì nhiều mà hít vào thì ít.

Đàm Văn Bân vội vàng lấy chăn lót cho cậu ta, lại xoa ngực giúp cậu ta thuận khí.

“Này, cậu làm gì vậy, tự dưng tìm chết muốn ăn vạ à?”

“Lễ... Không thể phế.”

Đàm Văn Bân chỉ thấy đau đầu, lén nhìn Lý Truy Viễn một cái, nếu không phải không đúng lúc, cậu thật sự muốn khuyên Lý Truy Viễn ngàn vạn lần đừng thu nhận loại người này, cậu ta đúng là người cổ hủ.

Lý Truy Viễn: “Lâm Thư Hữu, hiểu lầm giữa chúng ta coi như bỏ qua?”

“Cho dù cậu là người của Liễu gia, nhưng cũng không nên ngự quỷ, tôi nhiều nhất... Về sau coi như không thấy, không làm theo là được.”

Đàm Văn Bân muốn cho cậu ta một cái bạt tai, nhưng nghĩ đến tình trạng hiện tại của cậu ta, sợ là sẽ khiến cậu ta tắt thở, chỉ có thể chỉ vào cậu ta mà mắng:

“Này, sao cậu mặt dày thế?”

“Tôi đã vi phạm nguyên tắc...”

“Vậy chúng tôi có phải cảm ơn cậu không?”

Lý Truy Viễn nói: “Bân Bân, đưa anh ta đến phòng y tế đi.”

“Được, tôi nói là cậu ta nằm sấp trên ban công nhìn trộm ký túc xá nữ quá tập trung, nên ngã xuống.”

“Cậu...”

“Câm miệng.”

Đàm Văn Bân cõng Lâm Thư Hữu rời đi.

Lý Truy Viễn trở về cửa hàng, Nhuận Sinh đang ngồi trên ghế, cởi trần, Âm Manh đang cầm thuốc bôi lên lưng cho cậu ta.

“Anh Nhuận Sinh, anh sao rồi?”

“Vết thương ngoài da, không sao.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía Âm Manh: “Còn cô?”

“Tôi cũng chỉ bị thương ngoài da thôi, không sao, cậu về phòng nghỉ đi.”

“Ừm.” Lý Truy Viễn nhặt túi đựng giày cao gót lên, đi ra khỏi cửa hàng.

Âm Manh thở phào: “Nói thật, vừa rồi tôi hơi không quen, cậu ấy quan tâm tôi, tôi hơi bối rối.”

“Tốt mà, trời sắp tối rồi, chúng ta sớm...” Nhuận Sinh đáp, mặc áo vào, “Sớm kiểm kê hàng hóa thôi.”

Trở về phòng ngủ, Lý Truy Viễn đặt giày cao gót lên bàn, khẽ vỗ nhẹ lên mũi giày.

Hình ảnh cô gái hiện ra, quỳ rạp xuống, run rẩy, rõ ràng là vẫn chưa hồi phục sau cú sốc từ Quan Tướng Thủ.

Cô ta là tà ma, bị đồng tử của Bạch Hạc Đồng Tử chiếu vào, chẳng khác nào gặp phải khắc tinh.

Lý Truy Viễn châm nến, kẹp một tờ giấy vàng, đốt lên rồi đưa đến trước mặt cô gái.

Cô gái không có phản ứng.

Lý Truy Viễn đành phải đưa tay ra, mở miệng cô ta, nhét giấy vàng vào.

Ý thức mơ hồ của cô gái dần dần hồi phục.

Lý Truy Viễn lấy la bàn ra, chỉ chỉ.

Cô gái lắc đầu, trừ giày cao gót ra, cô ta không thể đi theo vào bất cứ thứ gì khác.

Lý Truy Viễn phẩy tay, bóng dáng cô gái biến mất, chiếc giày cao gót khẽ run lên, báo hiệu cô ta đã trở lại.

Tà ma này thật ngu ngốc.

Chuyện Dư Thụ vào phòng ngủ lần trước, cùng với chuyện của Lâm Thư Hữu lần này, khiến Lý Truy Viễn không thể không xem xét lại sự cần thiết của việc để thứ này trông nhà. Cậu không có cái gì là chính đạo không nuôi quỷ, cậu cảm thấy thứ này cũng hữu dụng, chỉ là tác dụng của đôi giày cao gót này, rõ ràng có chút dư thừa.

Loại tà ma vừa ngu ngốc vừa yếu đuối này, nuôi nó quả thật lãng phí, còn dễ khiến mình bại lộ.

Nhưng vấn đề là, tà ma mạnh đâu dễ dàng thu phục như vậy? Cho dù có trấn áp được, cũng không dám để trong nhà.

Chỉ là, quyển sách này tuy rằng vẫn là bìa trắng chữ đen, nhưng rõ ràng nhăn nheo, giống như nếp nhăn trên mặt cụ già trăm tuổi, tỏa ra vẻ tang thương của năm tháng.Lý Truy Viễn kết ấn, thi triển lại phong ấn đã giải trừ trước đó, sau đó nhấc chiếc giày cao gót lên, đặt lại dưới bệ cửa sổ.Như thể bị làm cũ bằng phương pháp thô bạo.Thật sự nóng lòng muốn xem.Ánh mắt cậu dừng lại trên quả cầu được bao bọc bởi bùa chú trong góc, bên trong trấn áp chính là quyển tà thư kia.Nếu không phải hai đêm nay đều có chuyện, Lý Truy Viễn đã sớm xem nó rồi, lúc này trời sắp sáng, cậu cũng lười ngủ, chủ yếu là vì...Còn đôi giày cao gót này, tranh thủ lúc nào đó tìm hài cốt của cô ta, giúp cô ta siêu thoát.Sờ lên lớp bìa sách mỏng manh, còn có thể cảm nhận được hơi ấm.Nhìn quanh phòng ngủ, Lý Truy Viễn cảm thấy thôi đừng lười biếng nữa, vẽ ra một bản thiết kế, bố trí một trận pháp hoàn chỉnh trong phòng ngủ.Lý Truy Viễn bế nó lên, đi trở về bàn học, đặt tấm vải A Ly mới làm bên cạnh, sau đó đưa tay tháo bùa chú, cởi roi trừ ma trói chặt ra, cuối cùng mở lớp vải cũ mỏng manh ra.

Điều này có nghĩa là tác dụng của vải bố vẫn luôn tồn tại, quyển tà thư này vẫn tiếp tục phản kháng, dù cho vô cùng yếu ớt.

Lần đầu tiên Lý Truy Viễn cảm thán một quyển sách lại có sức sống mãnh liệt như vậy.

Lật trang đầu tiên, trống trơn, trang thứ hai, vẫn trống trơn, lật liên tục, tất cả đều trống trơn.

Trống trơn chỉ là “hình dung nội dung”, trên thực tế, mỗi tờ giấy đều rất khô ráp, giấy vệ sinh trong nhà vệ sinh ở nông thôn so với nó còn được coi là mềm mại.

Hiện tại, cậu gặp phải một vấn đề rất nan giải.
