Chương 1177: Nhập Tiệc (35)

Nhuận Sinh nhìn thấy ông Sơn, vẻ mặt ông cụ bình tĩnh, kín đáo.

Đây là lần đầu tiên Nhuận Sinh thấy ông nội có vẻ mặt như vậy kể từ khi hiểu chuyện, bởi ông nội cậu vốn tính tình nóng nảy, vui buồn đều thể hiện ra mặt.

Đàm Văn Bân nhìn thấy cha mình là Đàm Vân Long, nếu tách riêng khuôn mặt trên tháp cao ra thì rất thích hợp để dán lên bia mộ. Rồi kéo ống kính ra xa hơn. Đó là người mẹ đang khóc bất lực dưới mưa, cậu cùng những đồng nghiệp mặc cảnh phục của cha và lãnh đạo cục đang an ủi gia đình lần cuối.

Lâm Thư Hữu nhìn thấy ông nội mình đang hóa trang thành Quan Tướng Thủ, nhưng không còn vẻ hung dữ mà lộ ra sự tiêu điều, tĩnh mịch.

Triệu Nghị nhìn thấy lão Điền, bộ dạng thẫn thờ, chết lặng, giống hệt như lúc mới bị tàn phế, đưa về nhà nằm trên giường, mắt không chớp nhìn lên trần nhà.

Sau này, chính Triệu Nghị phải hết lời khuyên nhủ, để ông ta giúp cậu tiếp tục công việc ở Xuân Thảo chế dược thì ông ta mới tìm lại được hy vọng và sức sống.

“...”

Triệu Nghị nhếch miệng cười.

“Thiếu gia đây lại nhìn thấy ông ở chỗ này.”

Về rồi kể chuyện này với lão Điền, chắc chắn lão già sẽ mừng đến lộn cả người trên giường cho xem.

A Nguyên nhìn thấy một con vượn già màu trắng, đỉnh đầu bị mở ra, bên trong sục sôi, trắng xóa, bốc hơi nóng nghi ngút.

Trong mắt con vượn già không có chút ánh sáng nào, dường như đã chấp nhận số phận từ lâu.

Ngu Diệu Diệu nhìn thấy một bà lão uy nghiêm, địa vị của bà ta ở Ngu gia tương đương với Liễu Ngọc Mai ở Liễu gia, là nhân vật lão tổ mẫu nắm quyền.

Nhưng nhìn một hồi, trên mặt bà cụ mọc ra lông tơ, mắt tròn xoe, mép mọc râu dài.

Trong mắt Ngu Diệu Diệu cũng ánh lên vẻ mê mang.

Cô ta không biết mình đang nhìn thấy ai, vì cô ta còn chẳng biết mình là ai.

Lý Truy Viễn nhìn thấy một khuôn mặt, nhưng chỉ là một khuôn mặt.

Khuôn mặt này dường như đang cố gắng biến thành một hình dạng nào đó, nhưng mãi không thành công.

Lần trước trong giấc mơ của A Ly, Lý Truy Viễn đã không thể nhìn rõ mặt người áo đen kia.

Cậu cứ tưởng người đó cố ý che giấu, xem ra cậu đã hiểu lầm. Không phải người ta cố tình tỏ ra bí hiểm, mà là người ta không thể nhìn thấy khía cạnh con người từ cậu.

Âm Manh nhìn thấy ông nội mình, rồi ông biến mất rất nhanh.

Cô hoảng hốt.

Người cô yêu quý nhất chính là ông nội, nhưng tình cảm này đã bị năm tháng bào mòn trong suốt mười năm chăm sóc tận tình.

Sau khi khuôn mặt của ông nội biến mất, nó biến thành một khuôn mặt đặc biệt.

Khuôn mặt này không có chút hơi người nào, như tượng đất sét.

Ở Phong Đô, đâu đâu cũng thấy tượng và tranh của ông ta.

Từ khi còn nhỏ, Âm Manh đã được ông nội dặn dò rằng tổ tiên của cô là Âm Trường Sinh, và dòng máu của ông chảy trong huyết quản cô.

Và khi khuôn mặt tượng thần của Âm Trường Sinh được chiếu rọi, chiếc chuông trên tháp cao lại vang lên.

“Oong.”

Khuôn mặt kia biến mất, không còn nhìn thấy nữa.

Ngoại trừ Lý Truy Viễn, ánh mắt mọi người đều khựng lại, rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

Trong lòng ai nấy đều vô cùng kiêng dè, bầu không khí vô cùng ngột ngạt.

Thật khó tưởng tượng, nếu phải đối đầu với một người như vậy thì sẽ đáng sợ đến mức nào.

Không cần thuật pháp, không cần trận pháp, thậm chí không cần cả lời nói...

Người ta chỉ cần đứng đó thôi, ý thức và cảm xúc của bạn sẽ tự động bị cuốn theo.

Đột nhiên, dù không có ánh nắng chiếu vào đây, nhưng mái hiên trên đình lại sáng rực rỡ, ánh sáng chiếu xuống bàn ăn, bắt đầu luân chuyển.

Tuy im lặng nhưng lại rõ ràng: Mời vào tiệc.

Mọi người đã sớm nhận ra quy tắc ở đây rất mạnh, khiến cho một số quy trình nhất định phải được thực hiện.

Ai cũng hiểu rõ điều này từ lâu.

Chỉ có Lý Truy Viễn là liếc nhìn Âm Manh.

Cậu nghi ngờ rằng lần này không phải là một quy trình cố định, mà là vai trò đặc biệt của người nhà họ Âm khi hành tẩu giang hồ lại được kích hoạt.

Âm đức của tổ tiên giúp con cháu đời sau có cơ hội ăn ngon hơn, người nhà họ Âm đã chứng minh điều đó một cách sâu sắc, họ thực sự coi đó là cơm ăn.

Ngu Diệu Diệu và A Nguyên dẫn đầu tiến vào đình. Dù không có ghế chủ tọa, cô vẫn tự nhiên chọn ngồi ở vị trí đối diện với con đường trắng khi đến.

Phía trên ly rượu có những giọt nước nhỏ xuống từ miệng, khiến hơi nóng dưới bàn bốc lên liên tục, đồng thời lại được bổ sung, rất tinh tế.Khi mọi người đã ngồi xuống, một chiếc ghế vẫn còn trống.Còn đồ ăn trên bàn thì trông có vẻ ngon mắt, ngon mũi, nhưng không biết đã bày ở đây bao nhiêu năm rồi, đúng là thịt Cương thi.Triệu Nghị mím môi, thầm nghĩ: “Đầu cậu còn cần phát triển nữa sao?”Triệu Nghị ngồi xuống cạnh Lý Truy Viễn, chỉ vào ly rượu trước mặt và cười: “Hai anh em mình làm một chén nhé?”Nhưng anh ta chỉ nói vậy thôi, chứ không dám uống rượu ở đây thật.Không ai nâng đũa, nâng ly, mọi người im lặng ngồi chờ quy trình này kết thúc.Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân lần lượt ngồi xuống cạnh hai người họ. Trạng thái cơ thể của hai người này tốt nhất, coi như một hình thức bảo vệ.Lý Truy Viễn lắc đầu: “Đang tuổi phát triển, không uống rượu.”Nhuận Sinh không ngừng nuốt nước bọt.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Anh Nhuận Sinh, muốn ăn thì cứ ăn đi.”

Chủ nhà chắc không đến mức bỏ độc vào thức ăn đâu, tất nhiên, bản thân mấy món này... cũng chẳng cần bỏ độc nữa.

Nhuận Sinh rất bất ngờ và vui mừng, cười cầm đũa gắp thức ăn.

Trước ánh mắt trợn tròn của Ngu Diệu Diệu và A Nguyên, cậu đưa những món ngon vào miệng, nhai một cách ngon lành.

Khi ăn những món này, cậu không cần đốt hương.
