Chương 2409: Rùa Lớn (3)

“Vậy chúng ta đi thôi, con trai.”

Lý Lan muốn nắm tay con trai.

Lại thấy Lý Truy Viễn đút hai tay vào túi quần.

Lý Lan bèn đổi sang sửa lại cổ áo cho con trai mình:

“Đẹp lắm, con trai mẹ là một chàng trai đẹp trai.”

Hai mẹ con đi song song rời khỏi. Đợi đến khi bóng dáng họ biến mất ở góc ngoặt thang máy, Nhuận Sinh mới thả lỏng tay mình.

Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt gầy gò hiện ra.

Câu nói vừa rồi của Lý Lan đã hóa giải hiểu lầm.

Nhuận Sinh: “Xin lỗi.”

Người đàn ông: “Kỹ năng không bằng người.”

Nhuận Sinh: “Đúng vậy.”

Người đàn ông: “…”

Thang máy đi xuống, sau khi đến tầng trệt, Lý Lan dẫn Lý Truy Viễn đến cửa khách sạn lớn, nơi có hai chiếc taxi đang đỗ. Lý Lan dẫn Lý Truy Viễn ngồi vào trong.

Lý Lan: “Tài xế, đến trung tâm thương mại.”

Khi xe vừa khởi động, Dư Thụ cầm cần câu và chiếc xô rỗng đi ngang qua đây.

Ông nhìn thấy Lý Lan ngồi ở ghế sau taxi.

Lý Lan khẽ gật đầu với ông.

Dư Thụ cúi đầu chào.

Đợi đến khi ngẩng đầu lên, qua cửa sổ chiếc taxi đang chạy đi, ông nhìn thấy cậu thiếu niên ngồi bên cạnh Lý Lan.

Dư Thụ nhíu mày, đứa trẻ này, trông quen quá. Ngay sau đó, ông nhớ ra.

“Là cậu ta?”

Diện mạo của đứa trẻ này rõ ràng không thay đổi, nhưng sao lại cho người ta cảm giác như đã thay đổi rất nhiều?

Dư Thụ bất giác bấm ngón tay tính toán.

Tính đi tính lại, cơ thể ông loạng choạng, hai hàng máu mũi chảy ra.

Bên cạnh có người cũng vừa câu cá ở bờ sông Hào đi qua, thấy vậy vội vàng đến đỡ ông, an ủi:

“Anh bạn, không đến mức đó, không đến mức đó, dù không câu được cá, cũng không đến mức tức giận thành ra thế này!”

Khu vực phố Nam nơi có trung tâm thương mại là nơi người Nam Thông thích đi dạo nhất.

Bởi vì, ngoài nơi này ra, người Nam Thông cũng không có nơi thứ hai để đi dạo.

Người thời nay vẫn chưa quen nhận diện thương hiệu, chỉ nhận diện trung tâm thương mại.

Bất kỳ món hàng nào mua được, chỉ cần giới thiệu một câu là mua ở trung tâm thương mại, là có thể tự động nâng lên một đẳng cấp.

Cuối tuần, bên trong người đông như mắc cửi.

Đi thang cuốn cũng phải xếp hàng.

Hơn nữa có rất nhiều trẻ em, liên tục đi thang cuốn qua lại ở đây để trải nghiệm.

Trong trung tâm thương mại, chỉ có thang cuốn đi lên mà không có thang đi xuống.

Dù sao khi bạn đi lên là để mua sắm, lúc xuống đã tiêu dùng xong rồi, không cần phải phục vụ nữa.

Những đứa trẻ này đi thang cuốn lên trước, rồi chạy bộ xuống cầu thang, quay lại tiếp tục đi, đứa nào đứa nấy, mặt đầy mồ hôi.

Tuy nhiên, khi Lý Truy Viễn và Lý Lan đứng trên thang cuốn, những đứa trẻ vốn đang cười đùa ở phía trước, quay đầu lại nhìn Lý Lan, đều im lặng.

Lý Lan cúi xuống, ghé vào tai Lý Truy Viễn hỏi: “Mẹ, đáng sợ đến vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Có lẽ là vì chúng thật sự có mẹ.”

Lý Lan: “Trước đây con diễn rất tốt, hôm nay sao vậy?”

Lý Truy Viễn: “Tôi đang diễn vai một đứa con trai bị mẹ vứt về quê, không hỏi han gì suốt hai năm.”

Lý Lan: “Sinh hoạt phí, học phí, quần áo theo mùa của con, mẹ đều gửi đúng hạn.”

Lý Truy Viễn: “Những đứa trẻ bị bỏ lại mà không được chu cấp gì, ngược lại càng nhớ mẹ mình hơn, có những ảo tưởng đẹp đẽ hơn về mẹ. Những đứa trẻ có điều kiện vật chất đầy đủ, thường sẽ càng õng ẹo hơn, muốn theo đuổi sự đồng hành của mẹ, không biết đủ, được voi đòi tiên.”

Lý Lan: “Chẳng lẽ mẹ còn phải khen ngợi sự chuyên nghiệp của con sao? Tiểu sử nhân vật làm tốt lắm.”

Lý Truy Viễn: “Ngoài ra, thư ký Từ về mặt này thật sự không đạt yêu cầu. Sinh hoạt phí bà cho, tôi đã sớm không nhận nữa. Quần áo theo mùa cũng không nhận, ông bà nội sợ lãng phí nên đã sửa lại, cho Thạch Đầu, Hổ Tử bọn họ mặc. Còn về học phí, tôi đi học đại học không cần đóng học phí, kể cả không tính học bổng, hàng năm còn có trợ cấp của trường.”

Lý Lan: “Tiểu Từ có thể làm thư ký của mẹ, chỉ vì cô ấy biết nói tiếng Nam Thông, cô ấy quả thật có chút ngốc.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Lý Lan: “Tuy nhiên, chắc là con không quan tâm đến những thứ này, nhận hay không cũng chẳng sao, cũng lười phiền phức, sao lại từ chối hết vậy?”

Lý Truy Viễn không trả lời.

Là ông cố đã giúp cậu từ chối. Ông nói, không lấy tiền của mẹ cháu, sau này mới có khí phách mà sưng mặt với cô ta.

Lý Truy Viễn: “Ông cố sẽ cho tôi tiền.”Ông cố nói đúng.Tuy là diễn kịch, nhưng cũng chính vì hai năm nay không dùng tiền của Lý Lan, Lý Truy Viễn mới có thể diễn “có khí phách”.Lý Lan: “Tiêu vào đâu?”Lý Lan: “Ồ?”Lý Truy Viễn: “Có cần tiền của nhà.”Thấy con trai không trả lời, Lý Lan lại hỏi: “Con trai của mẹ thật lợi hại, đi học đại học không chỉ không cần nhà tốn một đồng nào, mà còn kiếm được tiền.”Còn phải mặc đẹp hơn người khác, ăn ngon hơn người khác, dùng đồ tốt hơn người khác.Trong mắt ông cố, việc trẻ con học giỏi không bao giờ là ưu tiên hàng đầu.Lý Truy Viễn: “Phí để so bì.”

Ông từng nói, cả trẻ con và người lớn đều hư vinh, nhưng sự hư vinh của trẻ con rẻ hơn nhiều, nên thỏa mãn sự hư vinh của trẻ con là đáng giá nhất.

Lý Lan: “Ông Tam Giang, quả thật không giống những người khác trong thôn.”

Lý Truy Viễn: “Ông có ấn tượng rất bình thường về bà.”

Lý Lan: “Ừm, vì ông ấy đã nhìn ra, sự không quan tâm của mẹ đối với người và việc. Ông ấy từng chỉ cây dâu mắng cây hòe trước mặt ông nội con, nói mẹ là một tảng đá mãi không thể ủ ấm được.”

Lý Truy Viễn: “Ông nhìn người, thật chuẩn.”
