Chương 2131: Ngu Gia (59)

Lý Truy Viễn xuất hiện ở đây sớm hơn mình, đối với việc này, Triệu Nghị không hề kinh ngạc.

Bởi vì Triệu Nghị chưa từng gặp ai có thể hiểu biết về sông nước hơn Lý Truy Viễn.

Tinh anh đi sông có thể mượn sóng bơi trong nước đã là vô cùng hiếm có, nhưng Lý Truy Viễn đã sớm chơi trò đào kênh dẫn nước.

Ngay cả bản thân Triệu Nghị cũng được hưởng lợi rất nhiều từ phương diện này.

Hơn nữa thứ anh nhận được vẫn chỉ là bản rút gọn, tài liệu cốt lõi thực sự, đến bây giờ anh vẫn chưa được xem.

Trong lòng Triệu Nghị cũng hiểu rõ, anh sẽ trêu chọc Lâm Thư Hữu đủ kiểu, nhưng cũng chỉ là để dòm ngó dò xét đời tư một chút.

Dù anh biết, chỉ cần mình động thêm chút tâm tư, cơ mật thực sự anh cũng có thể moi được, A Hữu bản tính thuần phác, kể cả vị Đồng Tử trong cơ thể cậu, trước mặt người có thể nhìn thấu lòng người như Triệu Nghị cũng chỉ là một đứa trẻ.

Nhưng anh không làm vậy, anh không muốn A Hữu khó xử, dù mưu cầu bao nhiêu lợi ích cũng không thể sánh bằng một người có thể vào thời khắc nguy cấp, liều mạng cõng mình ra ngoài.

Tóm lại, cụ thể đến từng con sóng, Lý Truy Viễn luôn đi trước một bước, đó gần như là chuyện thường tình.

Phải thừa nhận, Lý Truy Viễn là người hào phóng một cách thầm lặng.

Nhưng sự hào phóng này thể hiện ở việc phân phối tài nguyên cho đối thủ của Lý Truy Viễn, còn đối với người của mình, cậu chưa bao giờ keo kiệt.

Nhưng đối với người ngoài, cậu thực sự rất nghèo, nghèo đến kinh người.

Người khác vơ vét, giỏi lắm là đào sâu ba thước đất, hay như châu chấu tràn qua, cũng chẳng qua là phá hủy hoa màu của bạn, nhưng nơi nào Lý Truy Viễn đi qua, về cơ bản đều là diệt môn.

Vì vậy, đã biết Lý Truy Viễn có mặt ở đây từ sớm, vậy mà cơ duyên trời cho này vẫn còn đó.

Thế thì chỉ có thể giải thích một điều, đây vốn không phải cơ duyên gì to tát, mà là thạch tín bọc đường.

Không, không chỉ vậy, thạch tín bình thường, với tính cách và thủ đoạn của Lý Truy Viễn, cậu thật sự sẽ tách nó ra một cách tinh vi, bóc lớp vỏ đường ngọt ngào bên ngoài mang đi, chỉ để lại chất độc cực mạnh.

Lý Truy Viễn đã không làm vậy, chứng tỏ thứ này, cậu không dám động vào.

Triệu Nghị quay đầu lại, nhìn về phía ngôi nhà gỗ ba tầng ở phía xa.

Trong liên minh lần này của mình, có môn phái nắm giữ thủ đoạn huyền diệu, địa vị cao trên giang hồ như Tứ Huyền Môn, có những gia tộc tuy chưa từng sinh ra Long Vương nhưng thực lực được công nhận là không tầm thường, cũng có những gia tộc chuẩn Long Vương như Cửu Giang Triệu thị năm xưa chỉ xuất hiện một vị Long Vương, còn có ba vị kia... là xuất thân từ gia tộc Long Vương chính thống.

Gia thế bối cảnh này, người sau lại càng cứng hơn người trước.

Kết hợp với bối cảnh của Lý Truy Viễn và cô gái nhà họ Trần đang đi theo cậu bây giờ...

Có bốc thuốc đúng bệnh, thì cũng có xem người mà hạ độc.

“Vậy nên, độc này, không chỉ độc một cá nhân, mà có thể hạ độc cả một mảng lớn đứng sau cá nhân đó?”

Kẻ có thể bố trí loại cạm bẫy này, tuyệt đối không phải người thường, đám súc sinh nhà họ Ngu kia có thực lực nhưng không có não, kẻ duy nhất có não, lại còn lên kế hoạch cho biến cố nhà họ Ngu, chính là con...

Triệu Nghị đưa tay lên, dùng sức xoa xoa mi tâm.

“Ký ức sao?”

Triệu Nghị vốn đã nắm giữ nhiều thông tin quan trọng về Ngu gia hơn mười một người còn lại.

Nhưng có những chuyện, nếu bạn không nghĩ theo hướng đó thì sẽ không bao giờ nghĩ ra được.

Hơn nữa, khi tất cả mọi người xung quanh đều nhìn với ánh mắt nóng rực, bạn cũng rất khó giữ được sự bình tĩnh của mình.

Quan trọng nhất là, Triệu Nghị đã cùng Lý Truy Viễn trải qua mấy con sóng, nhưng thứ anh nhìn thấy chỉ là từ góc nhìn của mình.

Ví dụ như, dưới hang động, Lý Truy Viễn rốt cuộc đã trấn sát con tà ma quỷ dị kia như thế nào, anh không hề biết.

Nhấc chân, chuẩn bị quay về, nhưng chân vừa nhấc khỏi mặt đất lại dừng lại.Có đáp án rồi, suy ngược lại các điều kiện, mọi chuyện trở nên đơn giản hơn.Triệu Nghị chỉ có thể đoán rằng, sâu trong ý thức tinh thần của Lý Truy Viễn, hẳn là còn tồn tại một thứ gì đó đáng sợ.Nhưng dù vậy, sau khi Lý Truy Viễn mở rồi đóng cửa sổ, cũng đồng nghĩa với việc giúp Triệu Nghị xác định được hướng suy nghĩ.Ngoảnh đầu, lần nữa nhìn về phía cửa sổ đã đóng chặt.Trong mắt anh, con tà ma đó hóa thành bóng tối, tràn vào cơ thể Lý Truy Viễn, rồi... tà ma chết.“Được, tôi giúp cậu xem xem, rốt cuộc nhà nào thích hợp, tôi sẽ giúp cậu châm dầu vào lửa.”Lý Truy Viễn, cậu đang mượn độc giết người sao?Khóe miệng Triệu Nghị nở một nụ cười.Triệu Nghị nhanh chóng ổn định cảm xúc, thở phào một hơi.

“Cậu không ra ngoài nói chuyện với anh ta sao?”

Trần Hi Diên đứng trong phòng Lý Truy Viễn, chứng kiến hành động mở rồi đóng cửa sổ vừa rồi của cậu.

Kể từ khi đám người kia vào thôn, sự cảnh giác của cô cũng tăng lên.

Dù sao, từ khi đi sông đến nay, vố đau nhất mà cô phải chịu, chính là do bọn họ ban cho.

Nếu không có cậu ra tay cứu giúp, cô đã chết hai lần.
