Chương 756: Về Nam Thông (16)

Ánh nắng ấm áp, làn gió nhẹ nhàng, kết hợp với dáng vẻ lười biếng của mọi người và một chàng trai nói không ngừng, khung cảnh này thật sự rất dễ chịu.

Có người dân trong làng đi ngang qua báo tin, nói ở bãi đất trống ngoài thị trấn đang dựng rạp, buổi tối sẽ chiếu phim.

Mọi người ăn trưa quá no, đến bữa tối cũng không thấy đói, nên không ai ăn gì, sớm xách ghế ra bãi để giữ chỗ.

Lý Tam Giang trò chuyện với những người dân xung quanh, mở miệng ra đều là: “Đây không phải tiểu Viễn Hầu nhà tôi về sao.”

Mấy người bán hàng rong ở phía sau đến khá đông, Âm Manh chọn mua một vài dây buộc tóc, còn Lâm Thư Hữu thì mua một cái đồ thổi bong bóng, ra sức thổi vào sau gáy Đàm Văn Bân, khiến gáy Đàm Văn Bân ướt sũng.

Giữa chừng Lý Truy Viễn lấy cớ đi vệ sinh, đến chỗ mấy người bán hàng rong mua hai cái đồ thổi bong bóng, cẩn thận chọn lựa một vài món trang sức nhỏ.

A Ly không thiếu thứ gì, với thói quen hễ tức giận là đập đồ của bà Liễu, cậu có tặng đồ quý giá đến đâu cũng vô ích.

Cho nên lúc này, quà tặng không phải là vật trân quý, mà là kỷ niệm.

Lý Truy Viễn nhớ trước đây khi cậu và A Ly cùng đi xem phim, A Ly thích ngồi bên cạnh cậu thổi bong bóng.

Xem phim xong, mọi người đi bộ về nhà dọc theo đường cái, không ai nói chuyện, Lý Tam Giang đi đầu, điếu thuốc trong miệng chợt sáng chợt tắt.

Ở thị trấn không có chỗ nào ăn đêm, sau khi về đến nhà, Lý Tam Giang lấy quà mà Lâm Thư Hữu mua ra, chia cho mọi người ăn, lót dạ.

Buổi tối, Lý Truy Viễn muốn tìm Lý Tam Giang nói chuyện, nhưng bị ông từ chối: “Tiểu Viễn Hầu, cháu ngủ sớm đi, sáng mai còn phải dậy sớm về trường đấy.”

Đến đêm khuya, Lý Truy Viễn lại nghe thấy tiếng gió.

Cậu bước ra khỏi phòng, đi ra ban công, phía dưới sân, Tiểu Hoàng Oanh lại xuất hiện ở đó.

Dưới màn đêm, mái tóc dài của cô ướt sũng buông xuống, bộ sườn xám màu đen khiến đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô trông càng thêm quỷ dị.

Nhưng mà, đúng lúc Lý Truy Viễn định xuống đón cô lên, cô chỉ ngẩng đầu nhìn Lý Truy Viễn.

Sau đó, hai tay nhẹ nhàng buông thõng xuống hai bên, xoay người, biến mất vào trong bóng tối.

Hai đêm trước, trong hồi ức, cô đã vui vẻ thỏa thích.

Cho nên tối nay, cô cố ý đến để cáo biệt Lý Truy Viễn.

Ngày mai, sau khi Lý Truy Viễn và mọi người đi, Tiêu Oanh Oanh sẽ giải quyết xong chuyện nhà, trở lại nhà Lý Tam Giang, tiếp tục đi làm.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời, rồi quay vào phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, mọi người ăn sáng xong, chuẩn bị chia tay.

Lý Duy Hán nhét đậu phộng, bánh giòn, xúc xích và các thứ vào trong xe.

Thôi Quế Anh thì dùng túi lưới đựng các loại dưa muối, tương ớt trong nhà đưa cho mọi người.

Lý Tam Giang phát cho mỗi người một bao lì xì, của Lâm Thư Hữu dày nhất, gấp đôi người khác, vì đây là lần đầu tiên cậu đến nhà.

Có lẽ vì đã chuẩn bị tâm lý từ hôm qua, hoặc là trong mắt người già, chuyện con cái tan học về nhà rồi lại đến trường là chuyện bình thường, nên dù có chút buồn bã, nhưng cũng không đến mức khoa trương quá mức.

Ba người già đứng bên đường thôn, vẫy tay với họ, sau khi chiếc xe bán tải đi xa, họ hạ tay xuống, nhưng vẫn không rời đi, mãi đến khi chiếc xe hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Lý Tam Giang mới phủi ống quần, nói:

“Mấy con chim sẻ nhỏ trong nhà, lại bay đi rồi.”

So với sự thản nhiên và hiểu chuyện của người già, bầu không khí trong xe trên đường về có vẻ hơi nghiêm túc và trầm lắng.

Bọn họ phải rời khỏi khu bảo tồn rừng đào rồi.

Việc muốn cười thoải mái và ngủ một giấc thật ngon, đều trở thành một điều xa vời.

Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ, quay đầu mở cửa sổ xe sau, nhìn về phía Nhuận Sinh và mọi người đang ngồi ở phía sau.Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Âm Manh: “Hiểu rồi!”“Tính toán thời gian, tính toán giai đoạn, cũng sắp đến đợt sóng tiếp theo rồi, thời gian nhẹ nhàng thoải mái đã qua, mọi người nhớ điều chỉnh lại trạng thái thân thể và tâm lý.”“Giữ vững tinh thần, nâng cao cảnh giác.”“Mọi người,”“Có thể thua vì thực lực không đủ, có thể thất bại vì kế hoạch sơ suất, nhưng tuyệt đối không được chết vì ngu ngốc.”Tuy rằng cuộc sống trước kia cũng không đến mức căng thẳng áp lực như vậy, phần lớn thời gian mọi người vẫn sinh hoạt bình thường, nhưng dù chỉ thiếu một chút an tâm cuối cùng, hay chỉ nhiều hơn một chút nguy hiểm, tâm trạng cũng đã hoàn toàn khác biệt.“Chúng ta có thể thản nhiên đối mặt với mọi kết quả, trừ sự tiếc nuối.”Lâm Thư Hữu: “Biết rồi!”

Đàm Văn Bân đang lái xe nhìn qua gương chiếu hậu, khóe miệng nở một nụ cười.

Trước đây Lý Truy Viễn sẽ không trịnh trọng nói những lời này, cậu ấy sẽ dùng một ngôn ngữ rất đơn giản, thậm chí chỉ là một ánh mắt để cảnh cáo mọi người.

Những lời vừa rồi rõ ràng không phải phong cách của Lý Truy Viễn, cậu ấy đã thể hiện sự kiên nhẫn hơn hẳn trước đây.

Xem ra, đối với Lý Truy Viễn mà nói, việc về nhà cũng giống như đi gặp A Ly, đều có thể làm tăng thêm tình cảm.

Đã như vậy, vậy mình thân là người dẫn đầu, đương nhiên phải làm càng thêm nhiệt tình và mạnh mẽ!

Nào, hãy đốt cháy lên nào.
