Chương 1413: Dưỡng Thương (12)

Vì vậy, việc giành lại tư cách đầu thai chẳng khác nào nghịch thiên cải mệnh, độ khó và cái giá phải trả lớn đến nhường nào.

Giờ công đức đã gần đủ, chỉ thiếu một chút xíu nữa thôi, chỉ cần thờ phụng trên hương án thêm vài năm là được.

Vì trước đây, khi giao chiến với bầy khỉ dưới đáy biển, ý thức của Đàm Văn Bân đã được hai đứa nhỏ che chở cẩn thận, nên bây giờ dù anh đã tỉnh lại, chúng vẫn còn chìm trong giấc ngủ.

Đàm Văn Bân quay đầu nhìn sang hai bên, hỏi: “Tiểu Viễn, nếu công đức nhiều hơn mức cần thiết thì kiếp sau chúng nó có thể đầu thai tốt hơn không?”

Lý Truy Viễn: “Về lý thuyết là như vậy, nhưng mệnh cách không hoàn toàn dựa vào việc đầu thai.”

Đàm Văn Bân: “Nhưng nếu được đầu thai vào một gia đình có điều kiện tốt, hòa thuận thì cuộc sống của chúng chẳng phải sẽ dễ dàng và hạnh phúc hơn sao?”

“Ừ.”

“Vậy thì đợi qua đợt này rồi hẵng đưa chúng nó đi đầu thai, tích thêm cho chúng một chút công đức.”

“Bây giờ anh đã sắp không chịu nổi rồi. Đây là lúc chúng còn chưa tỉnh, đợi đến khi chúng tỉnh lại, anh sẽ càng đau đớn hơn, không trụ được đâu.”

“Không, anh chịu được.” Đàm Văn Bân lập tức vén chăn, bước xuống giường, toàn thân run rẩy vì lạnh, cố gắng giang hai tay ra, “Em xem, có gì to tát đâu...”

Rời khỏi chăn, đứng trên mặt đất, thân hình khô quắt của Đàm Văn Bân càng lộ rõ.

Trông cậu ta bây giờ âm u như một con quỷ bệnh, chỉ những người bệnh nặng nằm liệt giường nhiều năm mới gầy trơ xương như vậy.

Lâm Thư Hữu cạo gió xong liền vào nhà, thấy Đàm Văn Bân đứng đó, trông như ngọn đèn trước gió, sống mũi cay cay, dù cố chớp mắt cũng không ngăn được nước mắt trào ra.

Đàm Văn Bân chỉ tay vào Lâm Thư Hữu: “Đừng có làm trò con bò ở đây.”

Sau đó, Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn, nói: “Tiểu Viễn, anh muốn lo cho hai đứa nhỏ một con đường vãng sinh thật tốt, dù sao thì hai đứa nó đã giúp anh rất nhiều, giúp một thằng bố vô dụng như anh.”

Lý Truy Viễn: “Anh phải chuẩn bị tinh thần, những chuyện đau khổ hơn còn ở phía sau.”

Đợt vừa rồi mới kết thúc chưa lâu, còn phải chờ một thời gian dài nữa mới đến đợt tiếp theo, rồi lại mất thêm thời gian để hoàn thành nó. Điều đó có nghĩa là trong suốt quãng thời gian này, Đàm Văn Bân sẽ phải tiếp tục chịu đựng sự tra tấn.

Đàm Văn Bân: “Có chết không?”

Lý Truy Viễn: “Không chết.”

Đàm Văn Bân: “Không chết được thì có sao...”

Lý Truy Viễn: “Sống không bằng chết.”

Đàm Văn Bân: “Không… sao cả!”

Lý Truy Viễn gật đầu, coi như đồng ý, nhưng vẫn nói: “Lúc nào hối hận thì cứ nói, hai đứa nhỏ sẽ thông cảm cho anh.”

Đàm Văn Bân: “Cứ nghĩ đến việc mình chỉ cần chịu khổ thêm một thời gian nữa là kiếp sau hai đứa nhỏ sẽ sống sung sướng hơn, anh lại không tìm được lý do gì để từ bỏ.”

Lý Truy Viễn: “Vậy cứ quyết định như thế đi. A Hữu, cậu chuẩn bị cho anh Bân một chiếc xe lăn đi.”

Lâm Thư Hữu: “Nghiêm trọng vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Đợi hai đứa nhỏ tỉnh lại, anh ấy sẽ không đi nổi nữa đâu.”

Đàm Văn Bân vội nói: “Nhưng anh thấy quỷ khí trong người mình vẫn rất mạnh, ngồi xe lăn sẽ không ảnh hưởng đến việc thi triển thuật pháp đâu.”

Nguyên tắc tiên quyết của việc hành động theo ý riêng là không được làm ảnh hưởng đến lợi ích của cả đội, Đàm Văn Bân hiểu rõ điều này.

Lý Truy Viễn: “Đúng vậy.”

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn ra khỏi phòng, sang giúp Âm Manh xem xét con cổ trùng biến dị.

Lâm Thư Hữu đỡ Đàm Văn Bân: “Anh Bân, nếu anh thích trẻ con như vậy thì sao không sinh một đứa với Chu Vân Vân?”

Đàm Văn Bân: “Hả?”

Lâm Thư Hữu: “Như Hùng Thiện ấy, mang theo con bôn ba khắp nơi cũng hay mà.”

Đàm Văn Bân: “Trẻ con ồn ào lắm, giờ tôi không thích trẻ con đâu.”

“A...”

“Con tôi sau này chưa chắc đã hiếu thảo với tôi, nhưng hai đứa này thì thật sự liều mạng vì tôi. Lúc ngủ say tôi đã cảm nhận được rồi, nếu không có chúng nó che chở thì tôi đã không tỉnh lại được, thậm chí có thể chẳng bao giờ tỉnh lại nữa.”

“À, tôi hiểu rồi.”

“Đặng Trần đến Nam Thông rồi à?”

“Đến rồi.”

“Cậu gọi anh ấy qua đây, chụp cho tôi và hai đứa nhỏ một tấm ảnh đi, tôi muốn giữ làm kỷ niệm.”

“Còn sớm mà?”

“Ai biết được ngày mai và tai ương cái nào sẽ đến trước? Hơn nữa, nhỡ đến lúc hai đứa nhỏ đi đầu thai mà Đặng Trần không có ở đây thì sao. Cứ chụp trước cho chắc ăn, như vậy tôi mới yên tâm.”

Lâm Thư Hữu liền đến nhà trọ ở trấn Thạch Cảng để đón Đặng Trần về.

Cậu ta kể mọi chuyện trên đường đi.

Điều khiến Lâm Thư Hữu bất ngờ là Đặng Trần không hề thất vọng hay bất mãn, mà ngược lại còn tỏ ra vô cùng vui vẻ.

Tuy bỏ lỡ cơ hội tích công đức lần này là một điều đáng tiếc, nhưng thấy hôm nay Đàm Văn Bân đối xử hết lòng với hai oán anh kia, Đặng Trần tin rằng sau này anh ấy cũng sẽ đối xử tốt với họ như vậy.

Khi Đặng Trần đến, Lý Truy Viễn vừa giúp Âm Manh phân tích xong đặc tính biến dị của cổ trùng, bèn quay sang nói với Lâm Thư Hữu và Đặng Trần:

“Trong rừng đào cảnh đẹp, ra đó chụp đi.”

“Rõ.”

“Được rồi... Rõ!”

Qua ống kính của Đặng Trần, Đàm Văn Bân trông có vẻ mệt mỏi tựa vào gốc cây, trên vai là hai đứa trẻ đang say ngủ, toàn bộ khung cảnh toát lên một sự ấm áp lạ thường.Để chụp được bức ảnh, anh ta cũng đi sâu vào trong rừng đào.Trong rừng đào, một cơn gió lạnh bỗng nổi lên.“Được, được, được, cố gắng thả lỏng một chút nữa, đúng, đúng, đúng, không sai, rất tốt, rất ấm áp.”“Những chỗ không nên nhìn thì đừng có nhìn lung tung.”Chẳng mấy chốc, Đàm Văn Bân đã được thay một bộ quần áo rộng thùng thình để che đi thân hình da bọc xương, rồi được dìu ra dựa vào một gốc cây đào.Cùng với tiếng màn trập vang lên, hai con ngươi của Đặng Trần cũng lóe sáng.Đặng Trần nghi hoặc cầm máy ảnh, định nhìn vào sâu trong rừng thì bị Lâm Thư Hữu nhanh tay che mắt lại:“Tách!”

Âm thanh của “nó” vang lên bên tai Lý Truy Viễn: “Đây là thứ gì? Có chút quen thuộc.”

Cậu đáp: “Ngũ Quan Phong Ấn Đồ. Có một con heo bị tôi giết rồi, bốn con còn lại đã thần phục.”

“Ngũ Quan Đồ?”

“Đúng, Ngụy Chính Đạo từng dùng nó để phong ấn bản thân. Ông ta không muốn trường sinh, vẫn luôn tìm cách tự sát.”

“A... Ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha ha!”

Giữa tiếng cười, nước trong hố Nhuận Sinh bắt đầu tràn ra.
