Chương 867: Giải Thuận An (8)

Hít hà, Tiểu Bân Tử, rượu này của cậu, đúng là mạnh thật.

Tiểu Vương công công lập tức gật đầu phụ họa.

“Cha nuôi cứ yên tâm, sau này mỗi dịp lễ tết, tôi nhất định sẽ không thiếu phần rượu này của ngài.”

Nói xong, Đàm Văn Bân lại lén nháy mắt với Tiểu Vương công công, ý là anh cũng có phần.

Tiểu Vương công công lén đáp lại bằng một nụ cười “hiểu ý“.

“Haiz, trước kia khi còn sống, luôn cảm thấy huyết thực này quan trọng biết bao nhiêu, sau khi vào cung rồi, còn phải nuôi mấy anh em nhà mình, chỉ mong sau này bọn con cháu kia, trong lòng ít nhiều cũng nhớ đến cái tốt của ta, khi chúng cúng bái cho cha mẹ ruột, cũng chừa cho ta một chút. Bây giờ đã chết rồi, thật ra cũng chỉ có vậy, tuy nói không phải người chết như đèn tắt, nhưng chết là hết rồi, không có gì phải nhớ nhung cả.”

“Cha nuôi, ngài nói thế không đúng, nhận ân của người ta, đương nhiên phải báo đáp, tôi tuy chưa thành thân, nhưng cũng coi như có người mình thích rồi, sau này con có con, con của tôi lại có con. Đêm hè lúc hóng mát, kể cho con cháu nghe chuyện ma quái, đương nhiên không thể thiếu một phần trải nghiệm của cha nuôi.”

“Ha ha ha ha.” Đại hoạn quan lại bị chọc cười, “Được, đã gọi ta một tiếng cha nuôi, khó có được một đứa con trai nuôi, sau này cậu thành thân cha nuôi cũng phải có chút quà.”

Đàm Văn Bân lập tức xoa tay, tiến lên phía trước: “Ôi chao, ngài già rồi mà vẫn còn giấu nghề đấy.”

“Chứ sao.” Đại hoạn quan liếc Đàm Văn Bân một cái, “Lúc bọn họ tuẫn táng, đều bị chôn sống cả, có vài nữ nhân còn bị chết đói ở đó. Ta thì khác, lúc ta chết theo, ta có của để dành đấy, đến lúc cậu đào xác ta lên, nhớ là trong quan tài có một lớp vách ngăn, bên trong có vàng bạc châu báu.”

“Trưởng bối cho không dám từ chối, những bảo bối kia tôi đào lên, trước tiên sẽ xây mộ cho ngài, còn lại, chín phần tôi sẽ đem đi quyên góp sửa cầu đường cho quê hương, phần còn lại coi như là tiền mừng ngài cho tôi.

Đợi khi làm xong bài vị cho ngài, tôi sẽ dẫn người yêu của tôi đến bái ngài.”

Đại hoạn quan nghi ngờ nói: “Chỉ giữ lại một phần, có phải ít quá không? Cha nuôi ta, tuy giấu giếm chút ít, nhưng cũng không giấu quá nhiều, việc tuẫn táng đến đột ngột, mấy cửa hàng ruộng đất gì đó cũng không kịp bán.

Bố cậu tuy là nha dịch, nhưng dù sao cũng chỉ ở Mạt Lăng, chắc là gia sản cũng chỉ có vậy thôi, bố cậu là người thế nào?”

“Chính trực liêm khiết.”

“Vậy thì xong rồi, cũng chỉ là một tên nghèo rớt mồng tơi.”

“Cũng không đến mức đó.”

“Sau này cậu định làm nghề gì?”

“Xây dựng công trình thủy lợi.”

“Cái gì, còn phải đi phục dịch trên đê điều sao?”

“Ờ...” Đàm Văn Bân gãi đầu, “Chuyện có lợi cho nước cho dân.”

“Cũng có chí khí đấy, là một đứa trẻ tốt.”

“Cha nuôi ngài quá khen rồi.”

Phần lớn thị nữ hoạn quan ở đây, bao gồm cả những Nguyên binh và kỵ sĩ từng xuất hiện, thật ra không biết mình đã chết, bọn họ vẫn nghĩ mình còn sống, vẫn đang làm công việc lúc còn sống.

Những người cấp bậc như đại hoạn quan, ông ta biết mình đã chết, đã là “tầng lớp trên” trong đám người tuẫn táng này.

Nhưng thật ra ông ta cũng giống như những người không thể nhìn thẳng, có tư duy cơ bản, nhưng vẫn còn hạn chế, bạn nói với ông ta bên ngoài đã qua bao nhiêu năm, bây giờ là thời đại nào, họ cũng không thể nào hiểu được.

Bọn họ là trành, có giới hạn của bản thân.

Đây cũng là lý do vì sao Giải Thuận An có thể lừa tổ tiên ba nhà ngưng tụ ra chú lực nồng đậm như vậy.

Ý thức của bọn họ, là biết rõ con cháu mình đã phạm sai lầm, bọn họ bằng lòng chủ động dùng chú thuật để trừng phạt con cháu.

Nhưng tư duy hạn hẹp của họ không thể nhận ra và hiểu được, sức mạnh chú thuật khổng lồ như vậy sẽ mang đến tai họa đáng sợ như thế nào cho nhân gian hiện tại, không chỉ trừng trị ba nhà hoặc khiến ba nhà diệt tộc đơn giản như vậy.

“Ừ.”

Hùng Thiện đứng bên cạnh, nhìn Đàm Văn Bân và hai tên quỷ hoạn quan trò chuyện thân thiết như vậy, chỉ cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Âm Manh đứng bên cạnh, ngược lại không thấy có gì lạ.Chẳng bao lâu sau, đã có một đám nữ hoạn quan đi đến đây.Haizz.Lúc này, hình như có một tiếng động truyền đến.Hình như, giá trị quan trọng nhất của mình hiện tại, vẫn là thể hiện ở “họ Âm”, dù sao Tiểu Viễn chắc chắn sẽ phải đến Đô Quỷ Thành lần nữa.Đại hoạn quan chậm rãi ngẩng đầu: “Ồ, có tin tức rồi.”Tất cả mọi người trong đội, bao gồm cả Tiểu Viễn, đều thừa nhận năng lực của Tráng Tráng.Sau lần được coi là “khách quý” này, trong lòng Âm Manh không khỏi có chút bất đắc dĩ:Đôi khi cô cũng lo lắng, vai trò của mình trong đội không được sâu sắc như vậy.Cho dù đã đến đời mình, người nhà họ Âm vẫn đang ăn lộc tổ tiên.

Tiểu Vương công công đứng dậy, đuổi bọn họ đi.

Lát sau, càng nhiều thị nữ hoạn quan đến, Tiểu Vương công công không ngăn được.

Đại hoạn quan trừng mắt nhìn bọn họ, ho một tiếng lớn: “Cút ngay.”

Đám thị nữ hoạn quan lại tan tác như chim muông.

Sau một khoảng thời gian yên tĩnh, mấy thái giám mặc trang phục cao cấp đi tới.
