Chương 2680: Tập An (138)

Con ngươi dọc chớp động nhanh chóng, cảm giác khoảng cách được điều chỉnh thành công kéo về, Diệp Đoái ngày càng gần, cũng ngày càng lớn.

Cho đến khi “Ầm” một tiếng, Diệp Đoái như một người khổng lồ, đứng sừng sững ngay trước mặt mình.

Đồng Tử chấn động mạnh, gián tiếp khiến ý thức của Lâm Thư Hữu rơi vào hỗn loạn.

Đàm Văn Bân xuất hiện sau lưng Diệp Đoái, lòng bàn tay nứt ra một đường, thanh kiếm gỉ sét kia tuy không mang vào được, nhưng huyết kiếm hình thành từ máu tươi được oán niệm kích phát, cộng thêm sự cuồng bạo của Huyết Viên, vẫn vô cùng sắc bén.

Tuy nhiên, Diệp Đoái không hề hoảng hốt, ông ta thậm chí không né tránh, mà nhấc chân, đá trúng cánh tay Đàm Văn Bân.

Huyết kiếm trong tay rung lên, rồi tan vỡ ngay lập tức.

Diệp Đoái một tay nắm thành quyền, đấm về phía ngực Đàm Văn Bân.

“Bốp.”

“Phụt!”

Đàm Văn Bân phun ra một ngụm máu.

Nhưng thân hình cậu không vì vậy mà bay ngược ra ngoài, ngược lại như một miếng sắt bị nam châm hút chặt, dính sát vào nắm đấm của Diệp Đoái.

Diệp Đoái tụ lực, không gian quanh nắm đấm của ông ta bắt đầu vặn vẹo, kéo theo cả cơ thể Đàm Văn Bân cũng phát ra tiếng “răng rắc“.

Diệp Đoái: “Nghĩ tôi là văn sĩ nên định áp sát bắt nạt tôi à?”

Từ đầu đến cuối, Diệp Đoái đều rất ung dung.

Ông ta đúng là một văn sĩ, nhưng lớp da của chủ nhân ngôi mộ đang khoác trên người ông ta, ông ta tương đương với việc ngồi tù thay cho chủ nhân ngôi mộ.

Lớp da này mang lại cho Diệp Đoái một thể phách cường hóa cực kỳ đáng sợ, khiến ông ta không còn yếu đuối mỏng manh, mà ngược lại lộ ra vô cùng mạnh mẽ.

Sự thật của câu chuyện, đến đây đã hoàn toàn bại lộ.

Năm xưa bao gồm cả Diệp Đoái, bốn tù nhân cuối cùng sống sót ở đây, họ quả thực đều bị cố ý “giữ lại nuôi dưỡng“.

Ba người còn lại bị ném ra như ba củ cà rốt trong đợt sóng này, còn Diệp Đoái, có lẽ là ông ta chủ động đầu quân hoặc là một sự thỏa hiệp bất đắc dĩ, tóm lại, ông ta đã đạt được thỏa thuận hợp tác với chủ nhân ngôi mộ.

Tuy phải khoác lớp da của chủ nhân ngôi mộ, thay ông ta ngồi tù ở đây, nhưng Diệp Đoái cũng nhận được đãi ngộ và sự bồi dưỡng tốt hơn.

Tay còn lại của Diệp Đoái, đưa về phía đầu của Đàm Văn Bân, đồng thời nói:

“Đi đến nơi đó với tôi, nếu không tôi sẽ bóp nát đầu cậu...”

Vũng máu mà Đàm Văn Bân phun ra lúc nãy, bị mũi của cậu ta dẫn dắt, hóa thành sương mù.

Tứ chi và vùng ngực của Đàm Văn Bân, gân xanh nổi lên chằng chịt.

Sau đó,

“Bụp!”

Dưới sự kích phát của sức mạnh Huyết Viên, những giọt máu từ mắt, tai, mũi, miệng và từng lỗ chân lông của Đàm Văn Bân rỉ ra, và ngay từ đầu đã vận hành theo một nhịp điệu nhất định, điều này có nghĩa là Đàm Văn Bân đã sớm “diễn tập” trong cơ thể, tạo ra một quán tính ban đầu.

Lý Truy Viễn đứng ở phía xa, Ác Giao đang cuộn mình trong lòng bàn tay phải của cậu.

Sương máu tỏa ra từ người Đàm Văn Bân lập tức ngưng tụ thành hư ảnh của Ác Giao, gầm lên rồi há to miệng, lao về phía Diệp Đoái.

Diệp Đoái giơ lòng bàn tay trái lên, vỗ xuống đầu của hư ảnh Ác Giao.

Hư ảnh Ác Giao vỡ tan.

Ác Giao trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn rơi xuống, nhưng ngay sau đó lại bay vút trở lại, một lần nữa ngẩng cao đầu.

Kéo theo đó, hư ảnh vừa bị đập nát cũng ngưng tụ lại trong chốc lát, một lần nữa gào thét tấn công về phía Diệp Đoái.

Hàng lông mày vừa được Diệp Đoái vuốt phẳng, lại nhíu chặt lại.

Bên cạnh, Lâm Thư Hữu chuyển sang ấn ký Quỷ Soái, đôi mắt vốn mờ mịt hóa thành con ngươi quỷ lạnh lẽo.

Diệp Đoái buộc phải dành ra một tay, chỉ về phía Lâm Thư Hữu.

Đồng Tử hét rất thảm, vì ngài đã chủ động gánh chịu tất cả cho A Hữu.Ác Giao trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn cuộn tròn thân lại, hư ảnh Ác Giao kia cũng quấn chặt lấy cổ tay của Diệp Đoái.Cú chỉ tay này mang theo áp lực tinh thần đáng sợ.Ở phía bên kia, máu trong cơ thể Đàm Văn Bân tiếp tục cung cấp năng lượng cho hư ảnh Ác Giao, khiến hình thể của nó càng thêm cô đọng.Người nhà họ Liễu giỏi mượn thế phong thủy, hôm đó Liễu Ngọc Mai cũng từng ra tay, tăng sức mạnh cho Tần Lực.Lúc này, cả hai tay của Diệp Đoái đều bị vướng víu, giống như bị cố định lại.Nhuận Sinh không ngừng lao tới, mỗi lần lao tới, con mắt khổng lồ màu đỏ dưới chân cậu lại chớp một lần, thân hình Nhuận Sinh lại khựng lại một lần, và nắm đấm của cậu lại tích thêm một phần lực.A Hữu siết hai tay trước ngực, Diệp Đoái dùng một tay xuất chiêu.Một khắc sau.Một tiếng hét thảm không lời phát ra từ trong cơ thể Lâm Thư Hữu, là của Đồng Tử.

Bây giờ, Lý Truy Viễn chẳng qua chỉ là học và vận dụng mà thôi.

Chỉ là ở giữa có thêm chút mưu mẹo vòng vo, trước tiên ném ra một trận pháp tức thời, để Diệp Đoái mượn sức đánh sức, đồng thời tiếp tục làm áo cưới tăng sức mạnh cho Nhuận Sinh.

Nắm đấm của Nhuận Sinh, đấm trúng lồng ngực của Diệp Đoái.

“Rầm!”

Cả người Diệp Đoái bay ngược ra ngoài.
