Chương 173: Hành Động (5)

Để thể hiện thân phận lão làng của mình, ông còn cố ý đi ra ngoài vài bước, lấy ra một điếu thuốc, muốn châm lửa, ra vẻ đạo mạo.

Một viên cảnh sát bên cạnh nhắc nhở: “Ông ơi, hút thuốc ra xa một chút, lát nữa chúng tôi còn phải khám nghiệm hiện trường.”

“À, được.” Lý Tam Giang chần chờ một chút, nhưng rốt cuộc là tự mình bày ra, chỉ có thể cầm điếu thuốc đi đến góc tường, kết quả sờ túi mới phát hiện mình ra ngoài vội vàng quên mang bật lửa, đành phải đi tìm người mượn.

Bởi vậy hiện tại, chân chính đứng ở bên cái hố, cũng chỉ còn lại Lý Truy Viễn, Lục Nhuận Sinh cùng Đàm Vân Long.

“Cảnh sát Đàm, thi thể đang co lại sao?”

“Ừ, đúng vậy, chúng tôi càng đào xuống dưới, nó lại càng lún xuống.”

“Cảnh sát Đàm, chú có thể cho người chuyển cái vại chứa 'Thái Tuế' đi không?”

“Đó là vật chứng quan trọng, phải mang về sở kiểm tra.”

“Cháu không bảo chú vứt bỏ, bảo người chuyển ra ngoài cửa là được, không được ở trong phạm vi của căn nhà này.”

“Có kiêng kị gì sao?”

“Vâng.”

“Vậy được.” Đàm Vân Long lập tức ra lệnh cho mấy cảnh sát bên ngoài đem cái vại ra ngoài cửa.

Lý Truy Viễn gật đầu, như vậy, đoạn nhân quả này của cậu và Báo ca và Triệu Hưng coi như hoàn thành, kế tiếp, chính là tính sổ đơn thuần.

Cảnh sát Đàm quay đầu lại, thấy Lý Truy Viễn lấy ra một la bàn bằng gỗ đơn sơ, Đàm Vân Long cảm thấy, cho dù là những người bán hàng rong bán đồ chơi kém chất lượng cũng sẽ không nhập loại đồ chơi này, bởi vì quá xấu, căn bản bán không được.

Lý Truy Viễn trước tiên điều chỉnh phương hướng đứng thẳng một chút, sau đó nhìn chằm chằm la bàn trong tay, xoay một vòng, sau khi đứng vững, cậu lại mặc niệm một ít con số trong miệng.

Đàm Vân Long cẩn thận lắng nghe, vốn tưởng rằng Lý Truy Viễn muốn niệm tụng chú ngữ gì, nhưng nghe được tất cả đều là con số.

Tính nhẩm hiệu chỉnh xong,

Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn về phía trong hố, ngón tay hướng về Lục Nhuận Sinh bên cạnh nói: “Dùng xẻng Hoàng Hà, ở chỗ này, chỗ này, còn có chỗ này... Sáu vị trí này, trước tiên đào ra một cái hố nhỏ ở phía dưới.”

“Được!”

Lục Nhuận Sinh cầm Hoàng Hà sạn xuống hố, cũng không nhìn vị trí bàn tay kia, mà trước tiên dựa theo Lý Truy Viễn phân phó, đào sáu cái hố trên vách tường xung quanh.

Lý Truy Viễn gật đầu, sáu cái hố này thật ra là vì phá chướng, nhiễu loạn “phương hướng cảm” của thi thể, để nó tiếp theo bị kinh sợ muốn chạy trốn, sẽ mất đi phương hướng.

Trên “Giang Hồ Chí Quái Lục” có miêu tả loại thi thể này, chỉ chúng có năng lực tương tự con đỉa, ở trong đất cát đá sẽ chui vào lỗ.

Nhưng nghiêm túc mà nói, loại thi thể này cũng không tính là chết ngược, Ngụy Chính Đạo cố ý đánh dấu: Phụ cận thi thể tất có điều kỳ quặc.

Lý Truy Viễn lấy hộp mực dấu ra, dùng sức ấn ngón tay lên, sau đó lướt qua Thất Tinh Câu (móc bảy sao), mỗi khi móc câu mở ra một đoạn, đều lần lượt bổ sung dấu đỏ, mãi cho đến khi mở xong bảy đốt, mới ném Thất Tinh Câu vào trong hố.

“Anh Nhuận Sinh, anh và thi thể ở giữa, móc câu, chặn đường!”

“Hiểu rõ!”

Lục Nhuận Sinh một tay bắt được cái móc, dựa theo phân phó, cắm Thất Tinh Câu vào giữa bàn tay kia và mình.

Rất nhanh, Thất Tinh Câu chỉ còn lại một đầu trên đỉnh, bàn tay Lục Nhuận Sinh đè xuống nơi đó bắt đầu chuyển động, lúc này dưới mặt đất truyền ra một trận tiếng “rắc rắc.”

Lục Nhuận Sinh bày giỏ Hồi Hồn trước lòng bàn tay, cái giỏ này mới nhìn miệng rất hẹp cũng rất nông, nhưng chờ sau khi cởi bỏ nút buộc, miệng giỏ và chiều sâu đều có thể tự động thu phóng, hơn nữa tính bền dẻo rất mạnh.Về phần lưới Quy Hương, thì bị Lục Nhuận Sinh phủ ở phía mu bàn tay, diện tích lưới rất lớn, gần như ngay cả vách tường hố bên kia cũng bị che phủ.Năm ngón tay Lý Truy Viễn đều ấn lên mực dấu, nhanh chóng sờ qua lưới Quy Hương và giỏ Hồi Hồn, sau đó ném tất cả chúng vào trong hố.“Hướng lòng bàn tay là chính diện.”“Hiểu rõ!”Cho tới bây giờ, bởi vì không tiếp xúc được bàn tay kia, cho nên thi thể cũng không tiếp tục chui xuống.Lý Truy Viễn cầm lấy ô La Sinh, nói với Lục Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, đỡ lấy em.”“Được!” Lục Nhuận Sinh vừa nhận đồ, lập tức lại ngẩn người, hỏi, “Tiểu Viễn, đâu là mặt trước của thi thể?”“Trước mặt đặt giỏi, phía sau thả lưới.”Nói xong, cậu nhảy vào trong hố, Đàm Vân Long bên cạnh căn bản không kịp ngăn cản.

Lục Nhuận Sinh đỡ rất vững vàng, chờ Lý Truy Viễn đứng vững, trước hết cậu cúi đầu nhìn bàn tay kia ở khoảng cách gần, sau đó, cậu lấy ra một lá bùa mình vẽ từ trong túi.

Công tác chuẩn bị đã hoàn thành, bây giờ cậu muốn làm chút thử nghiệm cá nhân, ví dụ như lá bùa mình vẽ.

Trong “Chính Đạo Phục Ma Lục” cũng không miêu tả cụ thể về lá bùa, chỉ liệt kê mấy điều kiện thỏa mãn, trước khi học tập kiến thức này cần phải nắm giữ một số điểm kiến thức khóa học.

Mấy điều kiện cứng nhắc kia, Lý Truy Viễn không thỏa mãn điều kiện nào, cậu chỉ đơn thuần dựa theo kiểu dáng lá bùa trên sách, tự mình tụ khí ngưng thần, nhất bút vẽ ra.

Mặc dù biết xác suất lớn không có tác dụng gì, nhưng... nhỡ đâu thì sao?
