Chương 617: Trấn Dân An (1)

Âm Manh lắc đầu: “Trị phần ngọn không trị được gốc, có thể đỡ được hai tháng, nhưng hai tháng sau độc tố tích lũy lại, sẽ lại phát bệnh, hơn nữa sẽ càng khó trừ hơn.”

“Nếu như tôi không đến, như vậy dựa theo tình huống trước mắt, hai lão nhân gia sẽ duy trì trạng thái này nửa tháng sau, tình trạng thân thể sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu.”

“Vậy phải làm sao bây giờ?”

“Tôi biết bọn họ là về quê viếng mồ mả sau đó bị bệnh, đi bao lâu?”

“Bọn họ ở quê nhà tổng cộng hai buổi tối.”

“Ở nhà cũ của các người?”

“Nhà cũ đã lâu không có người ở, nếu muốn ở thì phải quét dọn, không tiện, cha mẹ tôi là ở nhà bác cả của tôi.”

“Ăn ở cũng ở nơi đó sao?”

“Ừ, đúng vậy.”

“Cô muốn chữa khỏi triệt để bệnh cho cha mẹ cô, thì mang tôi về quê nhà của cô, đến thăm nhà bác của cô, được không?”

“Được, khi nào cô mới rảnh?”

Sau khi thấy được hiệu quả trị liệu thần kỳ này, Trịnh Giai Di rất tin tưởng Âm Manh.

“Càng nhanh càng tốt, chuyện của tôi tương đối nhiều.”

“Vậy sáng mai, tôi sẽ gọi điện thoại cho người yêu của tôi, anh ấy xin nghỉ phép tiếp quản lớp học đến đây chăm sóc bố mẹ tôi, nhanh nhất cũng phải buổi sáng mới xong. Vậy giữa trưa chúng ta cùng đi ga xe lửa.”

“Được.”

“Cảm ơn.”

Trịnh Giai Di lại cúi đầu với Âm Manh.

Trịnh Giai Di bắt đầu nhanh tay lẹ chân quét dọn phòng bệnh.

Âm Manh đứng ở bên cạnh, giống như là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: “Cô có thích động vật nhỏ không?”

“Thích chứ, có khi trên đường gặp phải những con vật nhỏ lưu lạc đáng thương, tôi sẽ mang chúng về nhà tắm rửa và tiêm thuốc, sau khi chăm sóc xong, tôi sẽ giao chúng cho cư dân lân cận hoặc là bạn bè nhận nuôi, chủ yếu là vì nhà tôi đã nuôi ba con rồi, không nuôi nổi nữa.”

“Vậy bình thường cô có đi cô nhi viện?”

“Tôi thích làm việc thiện, sao cô biết?”

“Tùy tiện hỏi một chút.”

“A, đúng rồi, tôi nên xưng hô với cô như thế nào?”

“Tôi tên Âm Manh.”

“Âm Manh đạo trưởng.”

Âm Manh sửng sốt một chút, tại sao lại là đạo trưởng, điều này không phù hợp với thân phận ghi trên căn cước của cô.

“Sư phụ tôi là lão trung y.”

“Hả?” Trịnh Giai Di rất kinh ngạc: “Cô không phải đồ đệ của đạo trưởng?”

“Không phải.”

“Tôi còn tưởng rằng những thủ đoạn vừa rồi, là... Thì ra trung y cũng lợi hại như vậy.”

“Chuyện đạo trưởng là sao?”

“Người yêu của tôi đã thương lượng với tôi, muốn mời đạo trưởng tới làm pháp sự, tôi cứ tưởng cô là vị lão đạo trưởng kia, xin lỗi, hiểu lầm rồi.”

“Không có việc gì.”

Âm Manh cúi đầu, lại uống một ngụm nước đường đỏ.

Nói cách khác, nếu đêm nay cô không tới, qua đợt này Ngô mập sẽ dẫn một lão đạo trưởng tới đây, nếu lão đạo trưởng kia thật sự có bản lĩnh, ông ta cũng có thể phát hiện manh mối yêu độc, tự nhiên cũng sẽ nghĩ cách tìm căn để giải quyết triệt để.

Sau đó ông ta và Trịnh Giai Di cùng nhau về quê.

Sau đó, có thể đã xảy ra chuyện, liên lụy đến Ngô mập, sau đó lại do Ngô mập liên lụy đến đám người mình.

Trước khi Tiểu Viễn ca hành động, cố ý yêu cầu tất cả mọi người bọn họ dùng loại phương thức suy nghĩ này để tiến hành suy luận đường manh mối của từng người, hiện tại Âm Manh đang làm theo.

Dựa theo lẽ thường, từ khi mời lão đạo trưởng tới, lão đạo trưởng đi trấn Dân An điều tra, xảy ra chuyện, lại liên lụy đến Ngô mập, mỗi một khâu trong này đều rất tốn thời gian, muốn đi xong, tối thiểu phải hơn một tháng.

Như vậy, ngày sinh nhật của cha Tiết Lượng Lượng miễn cưỡng khớp rồi.

Âm Manh lấy quyển sổ và bút từ trong túi ra, ghi lại suy nghĩ của mình.

Đây là bài tập sau giờ học của Tiểu Viễn ca, phải nộp.

“Nếu như mệnh đã định trước là sẽ chia tay, không cần giả vờ giữ lại cho anh, nếu như tình là vĩnh hằng bất hủ, sao có thể chia tay ~”

Vốn dĩ là buổi tụ hội bi tình thuộc về ba người bạn cũ, bởi vì Đàm Văn Bân gia nhập, biến thành bốn người độc thân cuồng hoan.

Đàm Văn Bân yên lặng tự châm cho mình một điếu.Xé mở bao bì, gõ gõ, rút ra hai cây, đưa cho Hồ Nhất Vĩ một cây, Hồ Nhất Vĩ gật đầu cười cười, nhận lấy, chờ cắn ở trong miệng xong, Đàm Văn Bân lấy ra bật lửa, mồi cho anh ta.Địa điểm tụ hội, cũng dưới yêu cầu của Đàm Văn Bân, từ quán rượu nhỏ u buồn đổi thành phòng hát ồn ào.Lúc này, máy truyền tin bên hông Hồ Nhất Vĩ vang lên, anh ta buông microphone xuống: “Tôi đi ra quầy lễ tân gọi lại.”Lúc này, điện thoại được kết nối, giọng nói của người phụ nữ bên kia vừa truyền đến, cả người Hồ Nhất Vĩ đều thay đổi sắc mặt.Phạm Lâm Thụ ngồi trên ghế sô pha, nhìn hai người bạn của mình và Đàm Văn Bân ca hát, ai không biết còn tưởng người ly hôn hôm nay là anh ta.“Cảm ơn em trai...”Hai người rời khỏi phòng riêng, đi tới quầy lễ tân, Hồ Nhất Vĩ gọi điện thoại.Đàm Văn Bân lấy bia xong, vì lưu lại dự thính, lại gọi thêm một bao thuốc lá.Đàm Văn Bân ôm bả vai anh ta: “Cùng đi, em lại đi xin chút rượu.”

Sau khi vượt qua tuổi dậy thì phản nghịch, cậu đã sớm không hút thuốc lá, nhưng bây giờ phải tạo ra một cảnh tượng hợp lý, nghe người ta gọi điện thoại.

“Em nói đi.”

“Không sao, anh nghe đây.”

“Hừ, hiện tại không đành lòng nói, trước kia làm gì hả?”

“Em yên tâm, anh sẽ không khổ sở đâu, anh đang cùng mấy người bạn ca hát chúc mừng được độc thân đây, anh nói cho em biết, Tằng Miêu Miêu, cho dù không có em, lão tử đây cũng...có thể sống rất tốt!”
