Chương 698: Chú (12)

Cô là người nhỏ tuổi nhất trong phòng ngủ, dáng vẻ cũng yếu đuối nhất, trước đây mỗi lần cô khóc, các chị em trong phòng ngủ đều sẽ đến an ủi cô.

Nhưng lần này, không ai có tâm trạng đó, đều là sinh viên năm nhất, rất nhiều người là lần đầu tiên tiếp xúc với cảnh sát ở khoảng cách gần như vậy.

Khác với hình tượng cảnh sát trên phim ảnh, khi bạn đối mặt với một người mặc cảnh phục hỏi han bạn ngoài đời thực, cảm giác áp bức và uy hiếp đó là thật.

Triệu Mộng Dao: “Tôi thật sự không hiểu, rốt cuộc là ai muốn hại Vân Vân, Vân Vân là người tốt như vậy, ai có thể làm ra chuyện này chứ!

Nói xong câu này, Triệu Mộng Dao nhìn lướt qua bốn nữ sinh còn lại.

Trương Hinh: “Tôi tin rằng, cho dù có người muốn hại Vân Vân, cũng sẽ không phải là người trong phòng ngủ của chúng ta, cảnh sát không phải vẫn sẽ tiếp tục hỏi han sao, hỏi tất cả mọi người trong lớp, còn phải hỏi những người khác nữa, chúng ta chỉ là nhóm đầu tiên bị hỏi, cũng không có nghĩa là hung thủ đầu độc ở trong phòng ngủ của chúng ta.

Chu Thắng Nam nhảy xuống giường, nói: “Dù sao, nếu để tôi biết là ai hại Vân Vân, bất kể là ai, tôi cũng sẽ xử lý cô ta!

Đồng Nghiên Nghiên cúi người xuống, cô ở giường dưới, Chu Vân Vân ở giường trên, vì vậy một số đồ dùng của hai người đều được để dưới gầm giường.

Cô lại kéo chiếc chậu nhựa ra, cục xà phòng giặt đồ lúc trước đã bị cảnh sát mang đi kiểm tra rồi.

Đồng Nghiên Nghiên chỉ vào chậu nhựa hỏi: “Là ai đã bỏ một cục xà phòng mới vào đây?”

Mọi người đều nhìn chậu nhựa, không ai lên tiếng.

Đồng Nghiên Nghiên lại hỏi: “Người đổi xà phòng chắc chắn sẽ không tự nhận, tôi muốn hỏi, có ai thấy người khác đến gầm giường của tôi đổi đồ không?”

Vẫn không ai lên tiếng, chỉ lắc đầu.

Đồng Nghiên Nghiên mím môi, tiếp tục nói: “Nếu các cậu nhìn thấy, hãy nói ra ngay bây giờ, đừng bao che cho bất kỳ ai, bởi vì nếu cô ta dám hạ độc Vân Vân, vậy thì có thể cô ta cũng sẽ hạ độc các cậu!

Vương Lộ Nam lau nước mắt, nói: “Tôi không thấy.”

Triệu Mộng Dao: “Tôi cũng không thấy.”

Trương Hinh: “Cục xà phòng này là thuốc độc sao, hay là nói, cục xà phòng mà Vân Vân dùng tối qua có độc? Vân Vân không thể ăn xà phòng được, chẳng lẽ chỉ cần chạm vào là sẽ gặp chuyện không may? Vậy quần áo mà Nghiên Nghiên mặc sáng nay có thể cũng có vấn đề không?”

Đồng Nghiên Nghiên nghi ngờ nhìn Trương Hinh, hỏi: “Ý cậu là gì?”

Trương Hinh: “Tôi lo lắng cho cậu, cậu xem thái độ của cảnh sát lúc trước, rõ ràng là đang nói xà phòng có vấn đề, cảnh sát vừa mới đến tìm, không phải là tìm độc vật sao?”

Chu Thắng Nam khó hiểu nói: “Tôi cũng không hiểu, tại sao lại liên quan đến xà phòng?”

Trương Hinh tiếp tục giải thích: “Liệu có phải là loại độc tố có thể lây nhiễm qua tiếp xúc không?”

Vương Lộ Nam: “Nếu vậy, chẳng phải cả phòng ngủ của chúng ta đều có thể gặp xui xẻo sao? Hu hu hu, tôi không muốn chết, tôi không muốn biến thành kẻ điên, hu hu...”

“Nam Nam, đừng khóc nữa.” Chu Thắng Nam gọi: “Khóc lóc có thể giải quyết được vấn đề gì?”

Triệu Mộng Dao: “Hay là, chúng ta viết giấy nặc danh đi? Nếu có ai ngại nói ra trước mặt mọi người, chúng ta sẽ viết lên giấy, sau đó cùng mở ra xem?”

Đồng Nghiên Nghiên bất mãn nói: “Đã xảy ra chuyện lớn như vậy rồi, còn ngại ngùng gì nữa, Vân Vân đã nằm viện rồi, nếu biết gì thì cần phải nể mặt cô ta sao?”

Chu Thắng Nam phụ họa: “Nghiên Nghiên nói đúng, đến lúc này rồi, nếu nhìn thấy gì mà không dám nói ra thì đúng là hết thuốc chữa.”

Trương Hinh: “Tôi lại thấy đề nghị của Mộng Dao không tệ, tại sao không thử xem sao?”

Triệu Mộng Dao lấy một cuốn sổ ra, xé năm tờ giấy, lại lấy năm ruột bút bi.

Một tờ giấy một ruột bút, cô đưa cho từng người bạn cùng phòng.

Đến lượt Đồng Nghiên Nghiên, Đồng Nghiên Nghiên không nhận, mà nói: “Thật là phí công vô ích, có thời gian này, vừa rồi sao không trực tiếp nói cho cảnh sát biết?”

Nói xong, Đồng Nghiên Nghiên xuống giường đi giày.

Chu Thắng Nam hỏi: “Nghiên Nghiên, cậu muốn đi đâu?”

“Tôi đến cửa hàng của trường, mua cốc, bàn chải đánh răng, kem đánh răng và xà phòng mới, khăn mặt tôi cũng phải thay hết!

Đồng Nghiên Nghiên đi ra khỏi phòng ngủ.

Vương Lộ Nam nhìn giấy và ruột bút trong tay, hỏi: “Vậy chúng ta còn viết không?”

Triệu Mộng Dao nói: “Cứ viết đi, nhỡ đâu có kết quả thì sao, mọi người quay lưng lại viết, viết xong thì bỏ vào hộp này theo thứ tự, sau đó chúng ta cùng nhau xem nội dung.”

Mọi người đều quay lưng lại.

“Viết xong hết rồi chứ, đừng quay lại, từng người một, bỏ vào, bắt đầu từ Nam Nam, sau đó là Hinh Hinh, rồi đến Thắng Nam, cuối cùng là tôi.”

Triệu Mộng Dao: “Liệu có phải cô ấy đang cố tình đánh trống lảng không?”Chu Thắng Nam khó hiểu nói: “Ai viết vậy?”Triệu Mộng Dao: “Hinh Hinh, cậu muốn đi đâu?”Trương Hinh xuống giường, đi ra ngoài.“Tôi thấy Nghiên Nghiên đổi xà phòng.”Sau khi mọi người đã bỏ xong, Triệu Mộng Dao lắc ống bút, sau đó lần lượt mở bốn tờ giấy ra, ba tờ đầu không có chữ, tờ thứ tư viết:Vương Lộ Nam: “Cần... Cần nói cho cảnh sát biết không? Hay là đợi Nghiên Nghiên về, chúng ta cùng hỏi cô ấy?”Không ai trả lời.Trong phòng ngủ, mọi người đều im lặng.Chu Thắng Nam tiếp tục hỏi: “Nếu là Nghiên Nghiên đổi, tại sao vừa rồi cô ấy còn chủ động nhắc đến chuyện này, hỏi là ai bỏ vào?”

Trương Hinh: “Tôi muốn đi tìm cố vấn học tập, tôi muốn xin đổi phòng ngủ!”

Khi Đồng Nghiên Nghiên bước ra khỏi ký túc xá, một tờ giấy hình người màu hồng nhạt rơi xuống trước mặt cô.

Cô đang bực bội, không thèm nhìn, trực tiếp giẫm lên tờ giấy rồi đi.

Đến cửa hàng, lấy đồ dùng vệ sinh cá nhân và đồ sinh hoạt, thanh toán xong, Đồng Nghiên Nghiên lại cầm lấy chiếc điện thoại công cộng đặt trên quầy, bấm số.

Quầy hàng nằm ngay cửa ra vào, Lý Truy Viễn đứng trong bóng râm bên trái cửa chính, cậu khẽ nghiêng tai, cuộc trò chuyện của Đồng Nghiên Nghiên đều lọt vào tai cậu.
