Chương 3347: Các Thế Lực (5)

Phùng Hùng Lâm: “Tốt xấu gì cũng là môn đình của hai vị Long Vương.”

Trên bờ ruộng xa xa, chú Tần đang vác cuốc đi tới.

Trương Lễ giới thiệu: “Phùng đại nhân, Chu đại nhân, vị kia là Tần Lực Tần đại nhân.”

Phùng Hùng Lâm nuốt nước bọt. Người Phùng gia vốn được xưng tụng mình đồng da sắt, nhưng trên giang hồ này, kẻ họ ngán nhất chính là dòng dõi Tần gia chính thống.

Chu Nhất Văn: “Ông gộp hai bọn tôi vào cùng một câu rồi thêm chữ 'đại nhân' ở cuối, nghe cứ sai sai thế nào ấy.”

Trương Lễ: “Đàm tổng quản dặn, Tần đại nhân là trưởng lão, hai vị tới là khách khanh, ngang hàng nhau.”

Vừa đi đến đường mòn đã thấy Đàm Văn Bân chủ động ra đón.

Sau khi chào hỏi, Đàm Văn Bân chỉ vào quan tài hỏi: “Đến thì đến thôi, còn mang quà cáp làm gì?”

Phùng Hùng Lâm: “Hết cách, hai vị trưởng bối trong nhà thịnh tình không thể chối từ, cứ nói cái gì mà lễ nhiều người không trách.”

Chu Nhất Văn bỗng nhận ra mình thất sách, lẽ ra nên mang cái xác ủ khô ở nhà theo, đây là thứ dùng để thể hiện lập trường, bằng không ai biết mình có thật lòng hay không?

Đàm Văn Bân nói với Chu Nhất Văn: “Người đến là được rồi, ai vì lợi ích mà rắp tâm hại người lại chịu chui đầu vào hang sói chứ?”

Trong lòng Chu Nhất Văn thấy nhẹ nhõm hẳn.

Thật sự muốn đứng ở phe đối lập thì cứ trốn sau đám đông là được, lợi ích lớn đến đâu mà khiến người ta phải liều mạng chạy đến tận đây làm nội gián tự sát?

Đương nhiên, người có dũng khí xả thân như vậy cũng sẽ không đứng ở phe bên kia.

Đàm Văn Bân: “Thừa dịp ông cụ nhà tôi không ở nhà, cứ chuyển quan tài vào trước đi. Hai vị cũng xin dặn dò thủ hạ, trước mặt ông cụ nhà tôi, nhất định phải làm người bình thường.

Về phần chỗ ở của các vị, tôi đã dọn dẹp sẵn trong xưởng lò nung và chuẩn bị túi ngủ rồi. Tuy điều kiện hơi đơn sơ, nhưng ba người chúng ta tối nay cũng sẽ ngủ ở đó.”

Dì Lưu đứng trên đê, nhìn hai nhóm người đi tới, nói với Liễu Ngọc Mai đang ngồi uống trà:

“Sáng nay chú Tam Giang còn bảo muốn gom ít người dựng cái nhà kính, giờ đã bắt đầu có người đến rồi.”

Liễu Ngọc Mai nhấp một ngụm trà, liếc nhìn dì Lưu.

Dì Lưu: “Con... đã bỏ lỡ chuyện gì à?”

Liễu Ngọc Mai: “Hồi bé bảo con học thêm chút phong thủy, con cứ mải mê chơi côn trùng cơ.”

Đêm đó A Lực được Tiểu Viễn phái tới truyền lời, chứng tỏ A Lực cũng có cảm giác, nhưng người họ Liễu này lại là người kém nhạy bén nhất trong nhà.

Liễu Ngọc Mai thở dài, may mà A Ly và Tiểu Viễn đều cực kỳ am hiểu phong thủy, bằng không truyền thừa của Liễu gia có khi đứt đoạn ở đời mình vì chọn Liễu Đình rồi.

Dì Lưu tuy linh giác không tốt nhưng đầu óc thông minh, kết hợp với nội dung cơn ác mộng đêm đó của A Lực, dì lập tức đoán ra điều gì, trong mắt bùng lên ngọn lửa giận dữ.

“Bọn họ... còn muốn làm lại lần nữa sao?”

Liễu Ngọc Mai đặt mạnh chén trà xuống, tiếng “cạch” vang lên đanh gọn, như một gáo nước lạnh vô hình dội lên người dì Lưu, khiến khí tức của dì tan biến.

“Con dọa hai đứa nhỏ kia sợ đến mức không dám đi tiếp rồi kìa, sợ vừa lên cái đê này sẽ bị con ném vào ổ sâu đấy.”

Dì Lưu: “Chủ mẫu, có thể tránh được không?”

Liễu Ngọc Mai: “Tránh cái gì? Tiểu Viễn nhà chúng ta... Gia chủ nhà chúng ta đâu có định tránh.”

Dì Lưu: “Nhưng mà... Chủ mẫu cứ yên tâm như vậy sao?”

Liễu Ngọc Mai: “Lo chứ, nhưng sau khi được Tiểu Viễn mượn miệng A Lực trấn an, ta nghĩ thông suốt rồi, ngược lại thấy chẳng có gì đáng ngại. Thời kỳ đi sông này, tổ tông có ghi chép lại, ta càng từng tận mắt thấy lão cẩu đi qua.

A Lực ngã xuống trong thời kỳ đại tranh, trước mắt mới chỉ là chớm nở, kẻ nổi trội nhất vẫn là Tiểu Viễn nhà mình.

A Lực từng nói, Nhuận Sinh sắp chạm ngưỡng trưởng lão rồi.

Theo thói quen của Tiểu Viễn, hoặc là không nhắc, đã nhắc là nhắc cả nhóm. Văn Bân và A Hữu e là cũng không còn như trước nữa. Tiểu Viễn nhà ta giờ đã thành Bồ Tát, A Ly cũng đã luyện võ.

Nhìn thấy hai đứa nhỏ kia không? Tuyệt đối là những kẻ kiệt xuất nhất trên giang hồ hiện nay, trong mắt ta cũng chỉ miễn cưỡng ngang hàng với bậc cha chú trung niên trong nhà bọn họ. Việc đi sông lấy công đức gia thân quả thực huyền diệu, rút ngắn được bao nhiêu năm tháng tu hành.

Nhưng đám Tiểu Viễn nhà ta, sắp đạt đến tầm ông nội bọn họ rồi.

Đây là cha đánh con, có cái gì phải sợ?”

Ánh mắt dì Lưu lấp lóe, tâm tư xoay chuyển thật nhanh, lập tức lộ vẻ kích động. Dì đã đoán ra Tiểu Viễn định làm thế nào rồi.

Đúng lúc này, trong tay áo dì Lưu có hai con côn trùng phát ra tiếng rít.

“Chủ mẫu, nhà tổ hai họ xuất hiện dị động.”

Trước đây, nhà tổ hai họ không phải chưa từng xáo động, dì Lưu, chú Tần thậm chí Liễu Ngọc Mai đều từng đích thân đi trấn an.

Nhưng dị động lúc này lại quá mức trùng hợp.

“Vậy xin mời dì Lưu và chú Tần chia nhau đi tới nhà tổ Tần, Liễu trấn an nhé. Nhà tổ Tần gia nhờ chú Tần đối mặt với con Bạch Hổ kia, nó biết phải làm thế nào.Còn nhà tổ Liễu gia...”Chú Tần và dì Lưu đã không còn trấn áp được tà ma trong hai nhà tổ nữa. Tần gia thì còn đỡ vì cậu từng đến đó, nhưng Liễu gia thì cậu chưa đi bao giờ.Lý Truy Viễn: “Nếu chú Tần và dì Lưu đã đi nhà tổ hai họ, vậy thì để bọn họ an tâm hơn chút nữa đi. Bà nội cũng đừng ở nhà, cháu nuốt lời một lần vậy. Thiệp mời của Thanh Long Tự chẳng phải đã gửi đến nhà từ sớm rồi sao? Bà nội cứ cầm thiệp mời đi Thanh Long Tự xem lễ đi ạ.”Trên mặt Liễu Ngọc Mai nở nụ cười: “Tiểu Viễn à Tiểu Viễn, số bà đúng là tốt thật. Hồi bé được người lớn cưng chiều, về già lại được con cháu cưng chiều.Liễu Ngọc Mai: “Bởi vì bọn họ biết, thứ có thể ràng buộc bọn họ chưa chắc đã ràng buộc được bà. Nếu cháu xảy ra chuyện, bà nội không chỉ cái mạng già này cũng không cần, mà hai cái môn đình này bà cũng sẵn sàng châm một mồi lửa thiêu rụi!”Dì Lưu: “Vâng.”Lý Truy Viễn lên tiếng: “Bà nội, bọn họ vẫn không yên tâm đâu, nhất định phải tách ba người ra.”Liễu Ngọc Mai nói với dì Lưu: “Con đi đi, nói với bọn chúng, Tiểu Mai này cầu xin bọn chúng lần cuối cùng, hãy yên ổn thêm một lần nữa. Gia chủ đang bận giết người bên ngoài, chờ báo xong thù này, ta sẽ bảo gia chủ về Liễu gia thăm hỏi bọn chúng.”Lý Truy Viễn từ trong nhà đi ra sân thượng. Cậu định ra đón Chu Nhất Văn và Phùng Hùng Lâm, cộng thêm thính lực tốt nên cuộc đối thoại bên dưới vừa rồi đều nghe thấy cả. Chủ yếu là ông cố không ở nhà nên cũng chẳng cần kiêng dè ai.

Cháu ở bên ngoài chém giết đổ máu, còn cơ hội lộ mặt hưởng thụ này lại để bà nội chiếm mất.”

Lý Truy Viễn: “Bà là đại tiểu thư mà, lẽ ra phải thế.”

“Ha ha ha...”

Liễu Ngọc Mai cười đến chảy cả nước mắt:

“Được, bà đi xem lễ, đi xem cho kỹ bộ mặt của bọn họ lúc đó!”
