Chương 2171: Ngu Gia (99)

Cái thể xác vốn phải dựa vào chính mình gắng gượng níu kéo mới không sụp đổ, dưới những cú quất không ngừng của cô gái trẻ, những vết nứt mới chi chít dần dần xuất hiện.

Muốn thoát ra, nhưng lại không thoát ra được, muốn phản kích, nhưng khi phản kích đến trước mặt cô gái, đã bị suy yếu đến mức có thể bị cô dễ dàng hóa giải.

Kinh nghiệm, thủ đoạn, những thứ này, vào lúc này đều trở nên vô dụng, bởi vì mọi hành động của ông ta đều bị đối phương nắm rõ trong lòng bàn tay.

Nụ cười trên mặt Trần Hi Diên đã sớm tắt, bây giờ, cô chỉ có một chấp niệm mãnh liệt là phải quất nát lão già này.

Từ khi gặp được em trai đến nay, cô không phải bị đánh thì cũng là được cứu, rất nhiều hành vi của mình sau khi ngẫm lại đều cảm thấy nóng bừng mặt mũi.

Lúc này, chính là cơ hội để người chị này lấy lại thể diện, cô muốn cho em trai thấy, đầu óc chị có lẽ không thông minh bằng em, nhưng chị thật sự rất biết đánh nhau.

Cho nên, lão già chết tiệt nhà ông, sao còn chống đỡ, sao ông còn chưa nổ tung cơ thể, ông như vậy làm tôi ở trước mặt em trai, trông thật mất mặt!

Mái tóc của Trần Hi Diên không ngừng tung bay, bị ảnh hưởng bởi cảm xúc, Vực của cô đang không ngừng ngưng tụ, lực đạo vung cây sáo ngọc cũng không ngừng gia tăng.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, có phải cô ấy đánh càng lúc càng mạnh không?”

Trần Hi Diên không có lý do gì để giữ sức, ngoại trừ bí thuật có tác dụng phụ có thể không dùng ra, thì ngay từ đầu cô ấy chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó, do đó, lực tấn công của cô ấy, khả năng cao là ban đầu đã đạt đỉnh, có thể duy trì cường độ này một cách tương đối ổn định đã là rất không dễ dàng, trên thực tế hầu hết mọi người khi thời gian chiến đấu càng kéo dài, cường độ thực ra sẽ giảm xuống.

Cũng chỉ có người tu hành 《Tần Thị Quan Giao Pháp》 như Nhuận Sinh, mới có thể dưới áp lực không ngừng tích tụ sức mạnh, nhưng vấn đề là cô gái này họ Trần chứ không phải họ Tần.

Lý Truy Viễn: “Cô ấy đã tiến bộ, cũng có thể hiểu là, đã có một bước đột phá nhỏ.”

Đàm Văn Bân: “Vậy mà... đã đột phá rồi?”

Lý Truy Viễn: “Tinh huyết hiến tế của Tứ Huyền Môn còn sót lại trong bột ngọc trai, không chỉ giúp cô ấy hồi phục thương thế, mà còn làm cho cơ thể cô ấy thêm phần dẻo dai.

Cộng thêm việc thời gian này cô ấy đi theo chúng ta, đã có nhận thức mới về việc đi sông, mà nhận thức về đi sông vốn ẩn chứa đạo lý của trời đất, cô ấy lại tu luyện Vực, giống như một tiểu thế giới, hiểu biết về trời đất thực tại càng sâu, cũng càng thuận tiện cho cô ấy xây dựng nên một Vực tinh tế và ổn định hơn.

Thêm một chút kích thích về mặt cảm xúc, giống như chất xúc tác, khiến cô ấy dung hợp được sự tiến bộ của cơ thể và Vực.

Điều này rất bình thường.”

Khóe miệng Đàm Văn Bân giật giật: Điều này rất bình thường?

Cũng đúng, trong mắt Tiểu Viễn em, điều này quả thật là bình thường.

So sánh ra, ba người bọn họ đều dựa vào sự quy hoạch và dạy dỗ của Tiểu Viễn, mới được nâng lên đến tầm cao này, tự nhiên không thể nào đồng cảm với cách tiến bộ của một thiên tài thực sự.

Mái tóc Trần Hi Diên xõa ra, cây sáo ngọc vung lên một vầng hào quang màu xanh lục.

“Bốp!”

Phùng Lộc Sơn lảo đảo, hai cánh tay run bần bật như mất hết sức lực, buông thõng xuống.

“Bốp!”

Một cánh tay gập lại theo góc dị dạng, rơi khỏi sự kiểm soát của chủ nhân.

“Bốp!”

Cánh còn lại cũng khuỵu xuống, toàn thân anh bắt đầu mất đi điểm tựa.

Trong tình huống bình thường, cách quen thuộc nhất của cô chính là, dùng Vực để áp chế người khác rồi gia trì cho bản thân, sau đó ở trong Vực của mình, dùng cách nguyên thủy nhất, quất chết đối phương.Trận chiến đỉnh cao, thường lại tỏ ra đơn giản và mộc mạc như vậy.“Bốp!”Cho dù không có Vực, Lâm Thư Hữu và Trần Hi Diên vật tay cũng thua như thường.Đêm đó ở cửa quán súp, cô lấy tiếng sáo làm dẫn để triển khai Vực, là để khống chế đám sương mù xám kia, không để những người bình thường xung quanh bị ảnh hưởng và tổn thương.Thân hình chấn động dữ dội, lồng ngực lõm sâu như bị ép nén bởi một lực khủng khiếp.“Bốp!”Anh cố nhấc chân lên chống đỡ trong tuyệt vọng, nhưng cú đánh cuối cùng quét qua, khiến cả người bị hất văng ra xa, rơi xuống mặt đất trong im lặng nặng nề.Trần Hi Diên của đêm đó, thực ra không phải là Trần Hi Diên thật sự.

Đàm Văn Bân nghĩ, nếu mình cũng có năng lực này, cũng lười bày vẽ những thứ hoa hòe hoa sói, nếu tất cả đối thủ đều có thể bị mình đập chết, cậu ta cũng sẽ lười động não suy nghĩ mưu lược gì.

Từ đó có thể thấy, trước đây khi Trần Hi Diên đi sông, gần như có thể bỏ qua bối cảnh của sóng, cũng không cần phải tìm hiểu rõ nguyên do bên trong, chỉ cần tìm ra tà ma mà sông nước yêu cầu cô giải quyết trong đợt sóng này, sau đó... nhốt nó lại, đập chết nó!

Cô thật sự đã biến tất cả các sóng thành cùng một nhịp điệu, dùng một khuôn mẫu cố định.

Tóm lại, mặc cho sông nước của ông có biến hóa khôn lường, tôi cũng chỉ chuyên dùng một bộ này.

Trong lòng Phùng Lộc Sơn vô cùng uất ức, càng uất ức hơn là, ông ta ngay cả âm thanh cũng không phát ra được.

Cô gái trước mắt, còn trẻ như vậy, lại có thiên phú đến thế, không, cô ấy đã không thể dùng từ thiên phú để hình dung, cô ấy đã rất mạnh rồi, lại thêm việc ở trên sông nước, có thể dễ dàng nhận được công đức và kỳ ngộ, điều này cũng có nghĩa là, thực lực của cô ấy sẽ tiếp tục có một sự tăng tiến mạnh mẽ hơn.
