Chương 2810: Bắt Đầu Thôi! (3)

Dì từng khóc lóc, van xin trước mặt Liễu Ngọc Mai để được phép đi báo thù.

Lộc Gia Trang này nằm trong danh sách đó.

Nhưng Liễu Ngọc Mai đã từ chối.

Nếu là những môn phái lớn, gia tộc lớn, dì Lưu đứng trong bóng tối theo dõi, dùng đủ loại thủ đoạn hạ độc, không nhắm vào cường giả trong thế lực mà chỉ ra tay với người thường ở vòng ngoài, cũng đủ khiến đối phương tức giận nhưng bất lực, sống trong sợ hãi.

Nhưng trớ trêu thay, Lộc Gia Trang dân số ít ỏi, không phù hợp để dì Lưu thi triển thủ đoạn.

Hơn nữa, người Lộc Gia Trang từ bỏ lợi ích của việc đốt đèn đi sông là vì trên bờ họ có thể nhận được những lợi ích khác bù đắp, cũng có thể hiểu là một chiếc găng tay được một số thế lực hàng đầu cùng nhau nuôi dưỡng.

Chú Tần đốt đèn đi sông, người thừa kế của Lộc Gia Trang cũng đốt đèn, có lẽ lúc đó, bố cục đã bắt đầu.

Chuyện trên sông, giải quyết trên sông, đó là sự ngầm hiểu và quy tắc của cả giang hồ bao nhiêu năm nay.

Trừ khi đã quyết tâm cá chết lưới rách, nếu không chỉ đơn thuần đến tận cửa khiêu chiến Lộc Gia Trang, chỉ có thể xem như là hoàn toàn xé rách mặt mũi, công khai hóa mâu thuẫn.

Hơn nữa, là chính mình chủ động phá vỡ đạo nghĩa, mất đi quy củ.

Hai chữ đạo nghĩa, khi đang ở đỉnh cao, chỉ là giấy chùi mông, năm đó khi Liễu Thanh Trừng thanh toán thù oán trên sông, cũng là nên giết thì giết.

Khi đó bà là Long Vương đương thời, khi đó Long Vương Liễu là Long Vương môn đình chính thống, mọi người chỉ cảm thấy hơi mất mặt, nhưng... cũng chỉ vậy mà thôi.

Bây giờ gia môn suy tàn, lại không thể làm như vậy được nữa, thậm chí còn phải trông cậy vào tờ giấy này để vá lại những cánh cửa sổ lọt gió.

Bao nhiêu năm qua, bà Liễu vẫn luôn ở giữa hai trạng thái buông xuôi và duy trì trách nhiệm truyền thừa mỏng manh này, hết lần này đến lần khác tức giận dâng trào, rồi lại hết lần này đến lần khác cố nén lại, cuối cùng chỉ có thể chửi mắng bài vị tổ tiên.

Là bà đã ngăn cản sự báo thù của dì Lưu, nhưng bà lại là người muốn báo thù nhất, còn cực đoan hơn dì Lưu rất nhiều.

Cho nên sau khi giao lại vị trí gia chủ, Liễu Ngọc Mai lập tức đề nghị với cậu, vận chuyển tà túy trong nhà tổ ra ngoài, tìm một nhà nào đó cho nổ tung, đồng quy vu tận.

Đầu ngón tay của Lý Truy Viễn lướt trên ba chữ Lộc Gia Trang.

Lấy nơi này làm điểm khởi đầu, chính thức dựng lên cờ hiệu của mình, bắt đầu vang danh, thật sự rất thích hợp.

Trước tiên xé rách găng tay của chúng, dùng cách này để nói cho chúng biết, người của hai nhà Tần Liễu đã quay trở lại trên sông, món nợ năm xưa, phải bắt đầu tính toán.

Lý Truy Viễn lấy 《Truy Viễn Mật Quyển》 của mình ra, trước tiên viết Hoạt Nhân Cốc, sau đó viết Lộc Gia Trang.

Hoạt Nhân Cốc là tiểu địa ngục mà Đại Đế muốn trừ bỏ, Lý Truy Viễn tin rằng, khi mình dẫn sóng nước đến đó, Đại Đế chắc chắn sẽ sẵn lòng cung cấp thêm nhiều tiện lợi hơn.

Điểm này có thể lợi dụng, trong lúc “làm việc” cho Đại Đế, mình cũng có thể kèm theo việc riêng.

Tiếp theo, nên đào kênh dẫn nước.

Lúc này không cần phải vội vàng sáng tạo, dù sao cũng có rất nhiều phương pháp cũ đã được thực tiễn kiểm chứng, cứ áp dụng trước đã.

Lý Truy Viễn bắt đầu vẽ đường, cố gắng đơn giản hóa vấn đề phức tạp trước.

Bước một, dẫn nước sông của đợt sóng tiếp theo đến Hoạt Nhân Cốc.

Bước này phải xử lý một cách mơ hồ, không thể dẫn quá chính xác, không thể chỉ thẳng vào Hoạt Nhân Cốc, tốt nhất là đến núi Ai Lao trước, hoặc thậm chí chỉ đến Ngọc Khê trước.

Như vậy mới có thể chừa lại cho mình không gian để phạm sai lầm một cách thong thả.

Bước thứ ba, quay lại xử lý Hoạt Nhân Cốc.Đây là lộ trình lý tưởng và trực tiếp nhất, khi thực tế vận hành chắc chắn sẽ phát sinh nhiều thay đổi, nhưng chỉ cần nắm vững phương hướng lớn này là có thể thu được kết quả mong muốn.Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên là hai trường hợp cực đoan đối lập nhau.Thực tế là khi đi sông, việc không thể nhìn thấu ý đồ của dòng nước, cứ loanh quanh bên ngoài mãi không vào được, thực ra là một trạng thái bình thường.Sau khi giải quyết xong Lộc Gia Trang, lại nói một tiếng xin lỗi: “Xin lỗi, nhầm rồi.”Bước thứ hai là phạm sai lầm.Trạng thái và thay đổi lý tưởng nhất có lẽ là gieo họa sang đông, để Lộc Gia Trang và Hoạt Nhân Cốc xung đột trước, mình làm ngư ông đắc lợi.Làm việc là vậy, trước tiên chọn cách ngu ngốc nhất để đi con đường xa nhất, sau đó mới cẩn thận xem xét những con đường tắt gặp trên đường có thực sự đi được không.Đến Ngọc Khê rồi, mình có thể phạm sai lầm, dừng bước lại, dẫn một nhánh của dòng nước đến Lộc Gia Trang.Tuy nhiên, việc này chỉ có thể đợi sau khi mình đến hiện trường, dựa vào tình hình thực tế để dẫn dắt, chứ không thể ngay từ đầu đã mang tâm lý đương nhiên như vậy mà làm.

“Ăn cơm trưa thôi!”

“Lực Hầu, sao trong hộp cơm này lại có một cái đĩa không vậy?”

Lý Tam Giang bưng cái đĩa không, nghi hoặc nhìn về phía chú Tần.

Chú Tần: “Có phải là để đựng xương không?”

Lý Tam Giang nghe vậy, cúi đầu nhìn xuống đất dưới chân.
