Chương 3012: Bắt Đầu (7)

Trần Hi Diên: “Hàng hóa gần đây đều đã được chúng ta giao hết, hôm nay không chuyển gạch. Em trai bảo tôi sáng nay dẫn cô đến nhà ông Lý.”

Mục Thu Dĩnh đi theo Trần Hi Diên đến nhà Lý Tam Giang, cô thấy gia chủ đang ngồi trên bãi đất trống, tay cầm chiếc điện thoại “cục gạch” để gọi điện.

“Cảm ơn, vất vả cho anh rồi, đồng chí.”

Lý Truy Viễn cúp máy.

Trần Hi Diên tò mò hỏi: “Em trai, cậu đang gọi điện cho ai vậy?”

Lý Truy Viễn không giấu giếm, chỉ vào Mục Thu Dĩnh nói: “Gọi đến trạm khí tượng ở khu vực nhà cô ấy, hỏi thăm tình hình thời tiết địa phương, xem cần chuẩn bị những loại quần áo nào.”

“Vâng.”

Mục Thu Dĩnh: “Gia… ngài định…?”

Lý Truy Viễn gật đầu:

“Đi thôi, mang theo quan tài của bà nội cô, chúng ta xuất phát ngay bây giờ, đến thôn Mục gia.”

…

Vài bóng đen uy nghiêm, cao lớn sừng sững trước mặt Triệu Nghị.

Triệu Nghị không biết thân phận của họ, nhưng lại có thể đoán được đại khái, đây là tố chất cần có của một kẻ làm việc trong bóng tối.

“Tôi đã nói rồi, đối phó với tên họ Lý đó, hoặc là không động thủ, hoặc một khi đã động thủ thì phải bất chấp mọi giá. Bất kỳ sự do dự, chần chừ nào cũng đều vô nghĩa, chỉ tạo cơ hội cho tên họ Lý đó thôi!

Bây giờ các người còn có thể dùng toàn lực để bắt một con thỏ, nhưng sau này, ai là sư tử, ai là thỏ, thật sự khó nói.”

Một bóng đen lên tiếng: “Triệu Nghị, cậu thật sự nghĩ mình là người thông minh nhất thế gian này sao?”

Một bóng đen khác tiếp lời: “Lý do và lý lịch của cậu đúng là không có sơ hở, nhưng có những thứ, không phải không có sơ hở là không nhìn ra manh mối.”

“Thật sự nghĩ chúng tôi không nhìn ra, mối quan hệ mập mờ giữa cậu và vị kia sao?”

“Một sáng một tối, vị kia đứng đầu cầu, cậu đứng cuối cầu, phối hợp thật ăn ý.”

“Bộp bộp bộp...”

Triệu Nghị cười, tiếng cười của anh ta vang vọng khắp nơi.

Cuối cùng, anh ta dừng lại, nhún vai, nói bằng một giọng điệu thờ ơ:

“Nói thật cho các người biết, quan hệ giữa tôi và tên họ Lý đó tốt đến mức, gặp mặt tôi phải gọi cậu ta là… tổ tông!”

Hai chữ cuối cùng, được anh ta nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Bóng đen ở giữa: “Một người có thể không có sơ hở, nhưng sẽ có thói quen.”

Bóng đen bên trái: “Thắng quá lâu, thuận buồm xuôi gió quá lâu, con thuyền này khó tránh khỏi sẽ trở nên kiêu ngạo.”

Bóng đen bên phải: “Sự quyết đoán và cái giá phải trả, chúng tôi có, và cũng trả nổi.”

Triệu Nghị: “Tôi vẫn nói câu đó, các người sẽ hối hận.”

“Cứ chờ xem.”

“Chờ kết quả đi.”

“Ha ha ha.”

“Vù!”

Bóng đen hoàn toàn tan biến, ánh nến bừng sáng.

Triệu Nghị mở mắt, đứng dậy, đẩy cửa phòng trận pháp, đi đến mép vực, nhìn thác nước đang đổ xuống ào ạt phía trước.

Trần Tĩnh bưng một giỏ hoa quả đi tới: “Nghị ca, anh ăn không, ngọt lắm.”

Triệu Nghị cầm một quả dưa chuột, cắn một miếng, nói: “Lần này, có lẽ Viễn ca của cậu sắp chết rồi.”

Trần Tĩnh nghe vậy, há hốc miệng, miếng dưa trong miệng rơi ra. Cậu đang chờ Nghị ca nói một câu đảo ngược tình thế, nhưng Nghị ca chỉ lặng lẽ ăn dưa, dần dần, hốc mắt Trần Tĩnh bắt đầu ngấn lệ.

Triệu Nghị xoa mặt Trần Tĩnh, cười nói:

“Đây là giang hồ, sự thật chứng minh, đám người này không dễ lừa gạt như vậy, lúc cần tàn nhẫn, họ cũng có thể nhẫn tâm, ha ha.”

“Nghị ca, bây giờ chúng ta có thể đi cứu...”

Trần Tĩnh chưa nói hết lời, đã cảm thấy sau gáy lạnh toát.

Một cây kim bạc, bị Nghị ca kẹp lấy, đâm vào sau gáy cậu.

Yêu khí trong cơ thể Trần Tĩnh không thể ngưng tụ, cậu “phịch” một tiếng quỳ xuống đất, thở hổn hển.

Triệu Nghị cho miếng dưa cuối cùng vào miệng, phủi tay:

“A Tĩnh, cậu không được đi đâu cả.”

“Nghị ca… chúng ta không phải giả vờ… anh muốn giúp Viễn ca mà…”

Đôi mắt Trần Tĩnh đỏ hoe, cây kim bạc đâm sau gáy bị cậu dùng ý chí ép ra ngoài, nhưng dù vậy, yêu khí trong cơ thể cậu vẫn ở trong tình trạng cực kỳ hỗn loạn.

“Gào!”

Một tiếng sói tru vang lên, Trần Tĩnh rơi vào trạng thái điên cuồng.

Vọng Giang Lâu.Triệu Nghị nhìn quanh núi rừng xung quanh, nói:Ngoại trừ Minh Cầm Vận vẻ mặt trầm xuống, trên mặt những người còn lại đều không thể đọc ra được cảm xúc.Hai chị em nhà họ Lương đứng bên cạnh, Từ Minh có chút đau lòng nhìn Trần Tĩnh đang vùng vẫy trong thác nước, cuối cùng vẫn quay đầu đi.Triệu Nghị một cước đá trúng Trần Tĩnh, Trần Tĩnh từ trên vách đá rơi thẳng xuống thác nước bên dưới, yêu khí tùy tiện thoát ra ngoài.Sương khói mờ ảo, như thật như ảo.…Quảng trường bên ngoài lầu cũng náo nhiệt hơn lần trước. Lần trước khi Vọng Giang Lâu họp mặt, đều là thế hệ trước, thế hệ trẻ không đến. Lần này đã đến rất nhiều.“Họ Lý, tôi đã cố hết sức rồi.”Trong lầu, đã có không ít người ngồi hoặc đứng.

Nhưng về số lượng, so với một lần tụ họp đông đủ trước đây, vẫn ít hơn một chút. Phần ít đi này, về cơ bản đều đã chôn thân dưới bụng cá trên sông, trở thành nấc thang cho kẻ khác đi lên.

Điều này vốn là chuyện thường tình trong giang hồ các đời, những người đã chết sẽ không xuất hiện ở đây để phá hỏng bầu không khí. Dù cho những người có mặt từng có thù oán trên sông, từng muốn giết chết đối phương, cũng không ảnh hưởng đến việc họ nói cười vui vẻ lúc này.

Lệnh Ngũ Hành tránh đám đông, một mình đứng ở rìa quảng trường, nhìn mặt sông rộng lớn phía trước.

Đào Trúc Minh đi tới, đứng bên cạnh Lệnh Ngũ Hành.

Lệnh Ngũ Hành liếc nhìn anh ta một cái, rồi lại quay đi, tiếp tục ngắm cảnh sông.
