Chương 777: Sóng Mới (21)

“Chú Tư, những học sinh này đều là do chú giúp đỡ sao? Chú thật sự vĩ đại, cháu cần phải học hỏi chú.”

“Đây đều là do các ngươi...”

Lời oán giận trong miệng chú Tư bị câu nói bất ngờ này chặn lại.

“Haiz, nghĩ lại thật hổ thẹn, cháu tuy luôn lấy việc trừ ma... lấy bảo vệ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình, nhưng nhiều lúc, cháu cũng đang lãng phí thời gian. Lúc rảnh rỗi, cháu vẫn nên chủ động làm chút việc thiện, bớt theo đuổi vật chất, giúp đỡ những người cần giúp đỡ. Cảm ơn chú, chú Tư, chú đã cho cháu một bài học sâu sắc.”

Chú Tư giơ dao phay lên: “Rốt cuộc cậu... đang nói cái gì vậy?”

Đàm Văn Bân chỉ vào những bức tường xung quanh: “Những việc này, nếu đều do chú làm, không đáng để nhận một lời khen ngợi và học hỏi sao?”

“Cậu là người chính đạo!”

“Chính đạo nhà chúng tôi, có chút đặc biệt, ý chú là Ngụy Chính Đạo hay Lý Chính Đạo?”

“...”

“Bình tĩnh, bình tĩnh, chúng tôi sẽ không bỏ qua một tên tà ma xấu xa, cũng sẽ không làm oan một tên tà ma tốt, cháu thấy chúng ta có thể nói chuyện một chút.”

“Nói chuyện gì?”

“Bữa cơm cháu vừa ăn do chú nấu, nguyên liệu có tươi không?”

“Đương nhiên là đồ ăn cho người sống.”

“Phù... Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Thật đó chú, chú nấu ăn rất ngon, cháu rất thích, hôm nào cháu dẫn Lý Chính Đạo nhà cháu đến ủng hộ chú.”

“Vậy, cháu nói thẳng mục đích đến đây, gần đây chú có phát hiện chuyện gì kỳ lạ không, ví dụ như gặp phải chuyện gì quái dị, người thân bạn bè gì đó xung quanh...”

“Có ai mắc bệnh lạ không?”

Chú Tư đã buông dao phay xuống, nhưng trên người vẫn mang vẻ cảnh giác cao độ.

“Có không? Nếu không có, vậy xin hỏi chú có người yêu, chủ nợ hay kẻ thù nào không, họ có gửi tin nhắn cho chú gần đây, muốn đến...”

“Nối lại tình xưa, đòi nợ hay là muốn đến báo thù?”

“Hả...”

Chú Tư bỗng như ý thức được điều gì, hắn lập tức ngẩng đầu, làn sương trắng bao phủ cả khu dân cư vừa nãy, lúc này đã tan biến hoàn toàn.

Nhưng trên mặt hắn đã lộ ra vẻ căng thẳng, như thể mình đã sơ ý phạm phải một sai lầm lớn.

Điên cuồng.

“Nó... Sẽ không tìm đến chứ... Không thể nào... không thể nào...”

Đúng lúc này, Đàm Văn Bân nghe thấy bên tai có tiếng một người lạ nói: “Ai vậy?”

Chú Tư ngẩng đầu, tuyệt vọng nói: “Nó vẫn tìm được ta, vẫn tìm được ta rồi...”

Ngay sau đó, vẻ mặt chú Tư bắt đầu vặn vẹo.

“Không... Ngươi đừng hòng... Ngươi đừng hòng... Ngươi đừng hòng mê hoặc ta!”

Chú Tư hét lớn một tiếng, giơ dao phay lên đâm thẳng vào ngực mình.

Máu tươi lập tức bắn tung tóe, nhuộm đỏ cả bức tường và những tấm giấy khen trên đó.

Đàm Văn Bân mở to mắt, cậu không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khung cảnh này, quả thực rất đáng sợ.

Vị chú Tư này, đang tự sát bằng cách tàn bạo nhất?

“Bíp bíp... Bíp bíp bíp bíp...”

Cũng đúng lúc này, máy bộ đàm bên hông Đàm Văn Bân vang lên.

Đàm Văn Bân cúi đầu nhanh chóng ấn máy, có hai dòng tin nhắn.

Chắc là do lúc nãy cậu ở trong đó, tin nhắn không truyền vào được, bây giờ chú Tư đã rút đi, hai tin nhắn không cùng lúc đều đã vào.

Tin thứ nhất: Mau về trường.

Tin thứ hai: Ngã tư đường Chính Dương, tiệm chụp ảnh Bình Tụ, tập hợp chụp ảnh.

Tập hợp chụp ảnh?

Lúc này mà còn chụp ảnh?

Đàm Văn Bân lộ vẻ suy tư.

“A a a!”

Tai của chú Tư đã hoàn toàn bịt kín, nhưng dù vậy, dưới ảnh hưởng của giọng nói kia, vẻ mặt chú Tư lúc thì tỉnh táo, lúc thì...

“Ta thà tự kết liễu, cũng không cho ngươi cơ hội, ngươi, nằm mơ đi!”

Lúc này, tay của bóng đen đâm vào bụng chú Tư, chú Tư ngừng giãy giụa, ngã xuống đất.Đàm Văn Bân nhìn thấy một bóng đen, từ ngoài cửa bước vào, đứng trước mặt chú Tư.Ngay sau đó, bóng đen quay người, nhìn về phía Đàm Văn Bân.Dù sao, khoảng cách truyền âm thanh có thể rất xa.Bóng đen hẳn là đang vội vàng chạy đến, giọng nói lúc nãy có lẽ cũng là do hắn phát ra, nhưng lúc đó, bản thể của hắn không ở gần đây.Bóng đen từ trong người chú Tư, lấy ra một luồng ánh sáng trắng.Trong lỗ tai chảy ra mủ trắng.Đúng lúc này, giọng nói lầm bầm kia biến thành một tiếng gầm giận dữ.

Khí tức trên người đối phương rất mạnh, màu đen bao quanh hắn là sát khí nồng đậm đến cực điểm, không cần dùng âm dương nhãn cũng có thể thấy được.

Đàm Văn Bân biết, đối phương là một kẻ đáng sợ, hơn nữa nhìn tốc độ nhanh chóng vào nhà rút đồ từ trong người chú Tư, cậu tin rằng, trước mặt hắn, mình không có cơ hội ẩn nấp hay bỏ chạy.

Chỉ có thể... đối mặt trực tiếp.

Hai tay Đàm Văn Bân bắt đầu kết ấn, chuẩn bị hao tổn tuổi thọ để mời các vong nhi nhập vào.

Cậu đã học qua, nhưng chưa từng luyện tập thực tế, dù sao cũng không thể tùy tiện thử xem hiệu quả thế nào, diễn tập vài lần là có thể chuẩn bị hậu sự được rồi.

Hai oán anh bắt đầu thử nhập vào người Đàm Văn Bân, trước đây, Đàm Văn Bân chỉ thử trói buộc quỷ phu nhà họ Tăng với mình, lần này lại là hai con quỷ cùng vào, cậu có chút không khống chế được.

Còn chưa hoàn toàn nhập vào, cơ thể cậu đã bắt đầu phình to ra, cảm giác da thịt căng lên khiến cậu vô cùng đau đớn.
