Chương 2253: Ngu Gia (182)

Vì vậy, việc che giấu vẫn phải che giấu, Triệu Nghị biết, Lý Truy Viễn không muốn nổi danh trên giang hồ.

“Ầm!”

Gió âm thổi bay chiếc nắp gỗ của Từ Minh khiến nó thủng lỗ chỗ, sau đó khí của Nhuận Sinh cũng bốc lên, trực tiếp làm nổ tung thanh gỗ. Hai luồng khí lãng va chạm dữ dội trong không trung.

“A Hữu, lên!”

Lâm Thư Hữu bay vọt đến bên cạnh mặt quỷ, tuy tay cầm song giản nhưng trên giản lại bám đầy những hư ảnh đinh ba, lúc tấn công, tưởng chừng là chém nhưng thực ra là cắt, mặt quỷ lập tức bị xẻo xuống từng mảnh, gào thét không ngừng lùi lại.

Phía bên kia, Trần Hi Diên đang kéo Đàm Văn Bân chống đỡ Vực để tiến lên nhanh chóng, bộ xương màu hồng phía trước phát ra những âm thanh mê hoặc về phía hai người, nhưng hiệu ứng này đều bị Vực của Trần Hi Diên chặn lại.

Triệu Nghị: “Rút ngắn khoảng cách, tản ra!”

Trần Hi Diên ném Đàm Văn Bân ra, bản thân đang định cầm sáo xông lên thì sau lưng lại truyền đến một mệnh lệnh khác của Triệu Nghị:

“Lùi lại gây áp lực, bên trái!”

Trần Hi Diên đành vừa lùi lại vừa đặt cây sáo lên môi, tiếng nhạc vang lên, hòa lẫn với âm điệu do bộ xương màu hồng phát ra, xem như tiếp tục thực hiện nhiệm vụ cầm chân.

Mà Đàm Văn Bân thì đáp xuống phía trên bộ xương màu hồng, nhân lúc đối phương mất tập trung, ngũ giác thành nhiếp!

Bộ xương màu hồng phát ra một tiếng thét chói tai, xương cốt trên người xuất hiện những vết nứt trên diện rộng.

Trần Hi Diên đang lùi lại, một lần nữa nắm chặt cây sáo ngọc trong tay, lách người sang trái, dùng sáo quất vào con cương thi, đánh cho thân hình nó khựng lại.

Ngay sau đó, hai chị em nhà họ Lương đuổi theo, Lương Lệ ném dao găm của mình ra, Lương Diễm cầm nhuyễn kiếm quét ngang một đường, tất cả dao găm đều găm vào cơ thể cương thi.

Hai chị em mỗi người đưa ra một tay, áp vào nhau, bấm ấn quyết.

Trên dao găm tỏa ra ánh sáng, đạo gia chính pháp phù triện dán trên đó được kích hoạt, trước người cương thi lập tức vang lên những tiếng nổ liên hoàn, thi khí không ngừng tràn ra ngoài.

Hai nhóm người gia nhập chiến trường, sau khi giai đoạn hỗn loạn ban đầu kết thúc, Đàm Văn Bân không nói gì, Triệu Nghị cũng không hỏi gì, tóm lại, một cách rất tự nhiên, Triệu Nghị đã tiếp quản quyền chỉ huy đội ngũ.

Ngoại trừ Trần Hi Diên, mọi người đều cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

Ngay cả Trần Hi Diên, sau khi thấy Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đều bắt đầu nghe theo chỉ huy của Triệu Nghị, dù cô có bất mãn với anh đến đâu, cũng bắt đầu chiến đấu theo mệnh lệnh của anh.

Hiệu quả chiến đấu thực sự rất tốt, trong loại hỗn chiến này, bên nào chiến đấu có bài bản hơn không chỉ có lợi hơn mà còn tiết kiệm sức lực hơn.

Lần ở bảo tàng, hai bên giả vờ đánh một trận, đó chỉ là thử sức, không ai coi là thật, nhưng lúc đó mình đã phát hiện thực lực của ba người Nhuận Sinh đã có sự thay đổi về chất.Mẹ kiếp, đội hình thủ hạ của Lý Truy Viễn ngày càng vô lý rồi!Trong lòng Triệu Nghị thực ra cũng có cảm giác tương tự.Lúc này khi thực sự liều mạng, lại càng bộc lộ nhiều hơn, rất nhiều thứ mang tính kỹ xảo và phức tạp, chính họ cũng có thể xử lý được, như thể đã luyện tập ở nhà rất nhiều lần rồi.Trần Hi Diên cũng phải thừa nhận, Triệu Nghị thực sự rất có năng lực, có thể sắp xếp một cục diện phức tạp như vậy trở nên vô cùng rõ ràng.Chẳng trách lúc trước Lý Truy Viễn nhất định phải cứu cô, hơn nữa còn luôn giữ cô bên mình, không tiếc chịu đựng sự líu ríu của cô.Đặc biệt là sau khi Trần Hi Diên cũng nghe theo chỉ huy của mình, cảm giác này thực sự bùng nổ.Trần Hi Diên cuối cùng cũng hiểu, “đội trưởng ngoài biên chế” mà Đàm Văn Bân luôn nhắc đến rốt cuộc có ý nghĩa gì.Mấu chốt của từ này không nằm ở hai chữ đầu, mà ở chữ “đội” trong “đội trưởng”, bởi vì có những lúc, khi cậu em trai không có ở đây, đội trưởng ngoài biên chế thực sự có thể được dùng như một đội trưởng thực thụ.

Cô gái nhà họ Trần, thật sự rất mạnh.

Triệu Nghị chia hai đội thành ba hướng chiến đấu để đối phó với các mối đe dọa khác nhau, chỉ có Trần Hi Diên là có thể liên tục di chuyển qua lại giữa các hướng để hỗ trợ, và mỗi lần cô ra tay đều là chủ lực chứ không phải hỗ trợ.

Chỉ cần cô triển khai Vực, bất kể là tà ma quỷ quyệt đến đâu, cô đều có thể khắc chế.

Triệu Nghị thực sự rất may mắn, cô gái nhà họ Trần đã sớm tự mình đốt đèn đi sông rồi.

Nếu không, bị Lý Truy Viễn gặp được, rồi thu nhận cô, bái cậu làm Long Vương, vậy thì các đội đi sông khác, còn đấu với bên của Lý Truy Viễn thế nào nữa?

Các Long Vương môn đình khác, không, dù là thế lực có chút tiếng tăm trên giang hồ, cũng sẽ không cho phép người thừa kế của mình đi bái người khác để đi sông, nhưng Long Vương nhà họ Trần thì chưa chắc... Quan trọng nhất là, cô gái này, rất có thể sẽ bị lừa lên thuyền của người khác.
