Chương 538: Học Tập (4)

Những thứ này, kỳ thực vẫn là thứ yếu, chủ yếu là thi khí bên trong đinh quan tài đang không ngừng xâm nhập vào cơ thể cậu, xung đột với khí tức trong cơ thể, cảm giác này, như thể toàn thân đều bị thiêu đốt.

Chú Tần khoanh tay đứng nhìn một lúc rồi hỏi:

“Trưa nay chưa ăn no à?”

“Ăn... Ăn no rồi ạ.”

“Vậy thì còn lề mề cái gì?”

Nhuận Sinh tăng tốc độ, nhưng rồi cảm thấy ý thức của mình gần như muốn ngất đi vì cơn đau dữ dội.

Nhưng vào lúc này, chú Tần đá một viên đá cuội dưới chân bay lên, đánh trúng gáy Nhuận Sinh.

Ý thức Nhuận Sinh trong nháy mắt thanh tỉnh, nhưng kết quả của sự thanh tỉnh chính là, cơn đau đáng sợ lại càng trở nên rõ ràng hơn.

Cứ như vậy, Nhuận Sinh vẫn luôn luyện tập, cứ cách một lúc cậu lại ngất đi, nhưng mỗi lần đều bị chú Tần đánh thức.

Luyện tập mãi, chẳng mấy chốc, con đường đá cuội dưới chân chú Tần đã xuất hiện một khoảng trống lớn.

Đây nào phải huấn luyện, đây quả thực là cực hình tàn khốc nhất.

Câu nói lúc trước của chú Tần, muốn xây lại nền móng cho Nhuận Sinh, hóa ra là có ý nghĩa thật sự.

Lúc hoàng hôn, dì Lưu từ trong nhà trở về, bà muốn về làm cơm tối.

Lúc vào sân, bà nhìn lướt qua Nhuận Sinh đang luyện quyền.

Sau đó, bà nhìn chú Tần với ánh mắt chất vấn khó tin.

Chú Tần gật đầu.

Môi dì Lưu run run, phát ra âm thanh cực nhỏ, vốn dĩ bà chỉ muốn để chú Tần nghe thấy, nhưng thính lực của người trong phòng kia thật sự quá tốt, cũng nghe thấy được.

“Ông điên rồi, ông dám đóng Tỏa Trụ vào người nó, ông không sợ nó chết sao?”

Chú Tần cũng mấp máy môi:

“Thể chất của thằng bé này đặc biệt, không chết được đâu.”

“Tiểu Viễn biết chưa?”

“Tiểu Viễn nhìn thấy rồi.”

Lúc này, chú Tần lại đá một viên đá cuội bay lên, một lần nữa đánh trúng gáy Nhuận Sinh, kéo Nhuận Sinh đang sắp ngã xuống trở về, tiếp tục luyện quyền.

“A Lực, ông đang phá hoại mối quan hệ của Long Vương gia với hộ pháp của cậu ấy đấy.”

“Là Nhuận Sinh tự nói với tôi, nó ngốc, hỏi có phương pháp nào có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hay không, tôi nói cái này, nó đồng ý.

“Nó nói, nó muốn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, để bảo vệ Tiểu Viễn.”

“Bà cho rằng loại phương pháp này, chỉ dựa vào ép buộc, dựa vào đánh thức là có thể thành công sao.”

“Chủ yếu, vẫn là dựa vào nghị lực và niềm tin kiên cường của chính nó.”

“A Lực, lần sau, ông nên nói trước với Tiểu Viễn một tiếng.”

“Chủ mẫu là nể mặt Tiểu Viễn, không so đo theo lễ nghi cũ, với thân phận hiện tại của Tiểu Viễn và mối quan hệ sau này của nó với A Ly, theo đúng lễ nghi, chúng ta khi gặp Tiểu Viễn là phải quỳ xuống dập đầu.”

“A Đình, bà chưa từng trải qua, bà không biết, phần lớn thời điểm, ngay cả việc thắp sáng ngọn đèn thứ ba để báo hiệu kết thúc hành trình đi sông cũng là một điều xa xỉ.”

“Đi sông, là thật sự sẽ chết người.”

“Chốc nữa ông nên đi nói chuyện với Tiểu Viễn một chút.”

“Tôi biết rồi. Đúng rồi, sao con bé bà mang về không thấy đâu?”

“Tôi dạy con bé làm món cá chưng dấm Tây Hồ.

‘Bên trong có mười hai loại độc.”

“Tôi ăn một miếng, con bé ăn hết cả đĩa.”

“Bây giờ nó đang nằm trong căn nhà kia, da dẻ toàn thân chuyển đổi đủ loại màu sắc.”

‘Tôi dự định để nó tự mình trải nghiệm cảm giác độc tố hoành hành trong cơ thể, đợi tôi ăn cơm tối xong, sẽ quay lại đó gọi nó dậy rồi dạy nó cách giải độc.”

“Chuyện này, bà đã nói với Tiểu Viễn chưa?”

“Chưa.”

“Vậy mà bà còn dám cảnh cáo tôi?”

“Tôi không sao, con bé đó và Tiểu Viễn không thân thiết như Nhuận Sinh với Tiểu Viễn.”

“Tiếc thật, hai nhà chúng ta bây giờ người thưa thớt, không có cơ hội để bà phát huy.”

“Xí, bớt nói nhảm.”

Dì Lưu đi vào nhà, bà cắt một ít trái cây rồi bưng vào phòng A Ly.

Lúc này, Lý Truy Viễn không ngồi trên ghế, mà đứng bên cạnh A Ly, nhìn cô bé vẽ tranh.

Dì Lưu đặt đĩa hoa quả xuống, sau đó nghiêng người dựa vào khung cửa, nhìn đôi kim đồng ngọc nữ này thêm một lúc.

Đợi đến khi cảm nhận được vị ngọt trong miệng, bà mới xác định, vị giác của mình sau khi ăn miếng cá chưng dấm Tây Hồ mà cô bé kia làm đã khôi phục.

Sau đó mới rời khỏi thư phòng, đi vào bếp nấu cơm.

Chú Tần cũng đến, nhưng là nam giới, ông không thể trực tiếp đẩy cửa bước vào như dì Lưu, đang định giơ tay gõ cửa thì cửa đã được mở ra từ bên trong.

“Ừ.”“Tiểu Viễn, chuyện của Nhuận Sinh...”Dì Lưu đang thái rau, quay đầu nhìn ông, hỏi: “Ông đã nói chuyện với Tiểu Viễn rồi à?”“Chú Tần.”Lý Truy Viễn mỉm cười nói: “Cháu tin tưởng vào sự chuyên nghiệp của chú, cháu cũng tin tưởng vào thiên phú và nghị lực của anh Nhuận Sinh.”“Vậy thì tốt.”“Nhanh vậy.”Chú Tần xoay người rời đi, ông không trực tiếp quay về sân, mà đi vào bếp.

“Tiểu Viễn nói nó hiểu và ủng hộ.”

Nói xong, chú Tần đưa tay chỉ thư phòng của A Ly, sau đó chỉ vào tai mình. Dì Lưu dường như nhớ ra điều gì, bà cũng chỉ vào thư phòng A Ly, sau đó cầm dao phay che mắt mình lại.

Chú Tần nói: “Không phải bà nói với tôi, Tiểu Viễn lĩnh ngộ được một tầng mới của “Tần Thị Quan Giao Pháp” sao, sách đâu?”

“Tiểu Viễn đã giao hai bộ sách ghi lại ý cảnh mới cho chủ mẫu rồi, nhưng chủ mẫu bây giờ còn chưa dịch xong “Liễu Thị Vọng Khí Quyết“. Nếu ông cảm thấy mình đọc hiểu được loại chữ viết nguệch ngoạc kia, tôi có thể lấy “Tần Thị Quan Giao Pháp” cho ông xem thử.”

“Thôi khỏi, bà quên lần trước rồi sao, tôi đọc sách từ trước đến nay không được, chọc chủ mẫu tức giận đến mức mười ngày không cho tôi ăn cơm.”

“Thôi đi, tôi lén đưa đồ ăn cho ông, ông tưởng chủ mẫu không biết chắc?”

“Tôi vẫn là chờ chủ mẫu dịch xong, đọc bản dịch lại cho dễ.”
