Chương 3442: Hoàn Dương (1)

Đàm Văn Bân đang chuẩn bị xuống xe giúp Tiểu Viễn ca và A Ly cất hành lý, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy chiếc taxi biển số Kim Lăng chạy tới.

Trong khoảnh khắc ấy, cậu như nhìn thấy được ý trời.

Lưu Xương Bình dừng xe ở lối đi nhỏ, hạ cửa kính xuống, thò đầu ra chào hỏi:

“Chúc mừng năm mới nhé, haha... ủa?”

Nhuận Sinh nhảy xuống khỏi chiếc bán tải nhỏ màu vàng, đi ra phía sau xe taxi, mở cốp lấy quà tết mà Lưu Xương Bình mang theo rồi xách lên khoảng sân rộng; Lâm Thư Hữu xếp hành lý của nhà mình vào cốp taxi cho ngay ngắn, rồi đóng sập nắp cốp lại cái “rầm“.

Cửa sau hai bên mở ra, thiếu niên và cô gái ngồi vào trong.

Lý Truy Viễn: “Anh Lưu, năm mới vui vẻ.”

Lưu Xương Bình tay trái đặt lên vô lăng, tay phải sang số, gật đầu đáp: “Vui vẻ, vui vẻ.”

Hình như lần nào anh tới cũng không đúng lúc, cứ mỗi lần tới là y như rằng đối phương có việc phải ra ngoài, nhưng nghĩ ngược lại thì cũng trùng hợp thật.

Chỉ là trước kia dù người không xuống xe thì ít ra vẫn lái được xe lên tận sân, lần này vừa mới rẽ vào ngõ đã phải quay đầu rồi.

Lưu Xương Bình cũng không vòng vo, hỏi thẳng:

“Tiểu Viễn ca, đi đâu đây?”

“Phong Đô.”

“Được rồi.”

“Anh gọi điện báo cho chị dâu một tiếng đi.”

“Haha, không vội, lát vào trạm dừng nghỉ đổ xăng rồi gọi cũng được, không thể làm lỡ việc của mọi người.”

Hồi Lưu Xương Bình sửa phòng tân hôn, Đàm Văn Bân đã cho vợ chồng son mượn căn nhà của Tiết Lượng Lượng ở Kim Lăng để ở tạm, sau đó lười biếng giao luôn cả chùm chìa khóa cho vợ Lưu Xương Bình quản lý.

Ngoài việc thu tiền nhà, phòng trọ nào cần sửa chữa thay mới gì, cô ấy sẽ ghi chép lại, để Lưu Xương Bình mỗi ngày đi làm về thì qua sửa. Cô ấy cũng nghỉ việc y tá ở bệnh viện luôn, vừa tiện ở nhà chăm con mà thu nhập lại cao.

Thỉnh thoảng lúc nghỉ ngơi, Lưu Xương Bình cũng ngồi trong xe châm điếu thuốc ngẫm nghĩ, dường như mọi thay đổi đều bắt nguồn từ lần anh miễn tiền xe dạo nọ. Kể từ đó, một thanh niên từ nơi khác đến Kim Lăng lập nghiệp như anh có được người yêu, kết hôn, sinh con, cuộc sống mọi thứ đều thuận buồm xuôi gió.

Đàm Văn Bân mở cửa ghế phụ ngồi vào; Lâm Thư Hữu lái chiếc bán tải nhỏ màu vàng chở Nhuận Sinh bám theo sau.

Thật ra, mọi người cùng ngồi chung taxi là tiện nhất, nhưng nếu chỉ đi trong nội thành thì chen chúc tạm một chút cũng không sao, đằng này đường xa như vậy thì chẳng cần phải hành xác, cứ lái xe theo sau cũng được, dù sao cũng có Long Liễn Đại Đế mở đường.

Lưu Xương Bình: “Cái Tết này mệt bở hơi tai, cũng may vừa đi làm lại đã kiếm được cuốc đường dài để ra ngoài hít thở chút không khí.”

Đàm Văn Bân: “Đi chúc Tết họ hàng hả?”

Lưu Xương Bình: “Ừ, đi giáp vòng luôn. Hồi trẻ thì chỉ thấy phiền, giờ thấy bố mẹ cũng có tuổi rồi, lúc về quê tranh thủ qua thăm hỏi họ hàng xung quanh một lượt. Bình thường tôi không ở quê, lỡ có chuyện gì cũng chỉ biết trông cậy họ hàng ngó ngàng giúp trước.

Bên quê vợ cũng đi một vòng, cậu em vợ còn đang trong quân ngũ nên ông bà bên ấy cũng cần người chăm lo. Đợi sau này điều kiện khá giả hơn chút, đón các cụ lên ở cùng cho an tâm.”

Đàm Văn Bân: “Ông bố nhà tôi đợt này bận đột xuất, còn chả thèm về ăn Tết, bận tối mắt tối mũi luôn. Nhưng mà thôi, bận chút cũng tốt, chứ ổng mà rảnh rỗi lúc này thì tôi không đi bệnh viện thăm nuôi cũng phải vào tù thăm nuôi ổng mất.”

Trò chuyện một lúc thì trong xe cũng dần yên tĩnh lại, mọi người chỉ tập trung lái xe đi đường. Vì xuất phát vào buổi chiều nên ra khỏi Nam Thông chưa bao lâu trời đã bắt đầu sập tối.

Cả nhóm không định tìm chỗ ngủ trọ mà chuẩn bị chạy xe xuyên đêm. Đàm Văn Bân nhìn Lưu Xương Bình ngáp ngắn ngáp dài, do dự một lúc nhưng vẫn không đề nghị đổi lái.

Cậu ta sợ người đánh xe (Ngự Liễn) mà đổi thì cỗ xe này sẽ không vào được nơi cần đến.

Biết đâu có những địa điểm mờ ám, chỉ có người bình thường như Lưu Xương Bình mới có thể lơ ngơ lái vào được, chứ đổi thành Đàm Văn Bân lái, có khi nhìn thấu rồi lại bỏ qua mất.

Thế nên, sau khi ăn tối ở một trạm dừng nghỉ, Đàm Văn Bân bảo Lưu Xương Bình chợp mắt một lát.

Châm điếu thuốc, đi ra chỗ chiếc bán tải nhỏ màu vàng phía sau, Đàm Văn Bân nói với Lâm Thư Hữu đang ngồi ghế lái:

“Cậu cũng chợp mắt một lúc đi, đừng cố lái lúc mệt mỏi.”

Nhuận Sinh không biết lái xe.

Lâm Thư Hữu lắc đầu: “Anh Bân, tôi không sao, ba người chúng ta có thể thay phiên nhau lái.”

Đàm Văn Bân: “Cố gắng tự lái đi, đừng để Đồng Tử và Tăng tướng quân nhúng tay vào, cũng đừng tùy tiện mở thụ đồng, sợ cậu bám đuôi lại bị mất dấu.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng anh Bân, tôi biết rồi.”

Đợi Lưu Xương Bình chợp mắt xong, cuộc hành trình lại tiếp tục.

Đêm đã khuya.

Ngoài cửa sổ xe chẳng còn cảnh vật gì, A Ly tựa đầu vào vai thiếu niên, nhắm nghiền mắt.

Tay cô gái nắm chặt lấy tay cậu.

Lưu Xương Bình thỉnh thoảng liếc qua gương chiếu hậu thấy cảnh này đều mỉm cười đầy ẩn ý, cảm thấy hình ảnh này thật sự rất đẹp.

Mặc dù trong mắt bậc làm cha mẹ, con cái của mình, nhất là những đứa bé vừa mới lọt lòng luôn là xinh đẹp nhất, nhưng anh vẫn không dám mong ước sau này con mình lớn lên sẽ được như hai cô cậu ngồi ở băng ghế sau.

Thật ra là anh ta hiểu lầm rồi, sở dĩ tay A Ly mười ngón đan chặt vào tay thiếu niên chủ yếu là sợ anh tài xế này lái xe xảy ra chuyện, đến lúc đó cô có thể lập tức kéo thiếu niên thoát khỏi hiểm cảnh.

Đàm Văn Bân nửa híp mắt, quan sát tình hình đường sá phía trước, cho đến khi phía xa xuất hiện một màn sương mù mờ ảo.

Lưu Xương Bình: “Không sao, hai đứa cứ ngủ tiếp đi, chỉ là sương đêm thôi, yên tâm, tôi lái cẩn thận lắm.”Tất cả hành khách trên xe đều “nhìn thấy” chiếc xe đang không ngừng chệch hướng, chỉ có tài xế là không hề hay biết.Lâm Thư Hữu chạy theo phía sau bắt đầu nếm mùi đau khổ. Chiếc taxi phía trước đầu tiên là rẽ khỏi tỉnh lộ, rồi từ đường lớn chui tọt vào đường nhỏ, bây giờ càng chạy thì ngay cả con đường cũng sắp chẳng nhìn thấy đâu nữa, cành cây ngọn cỏ khô hai bên cọ vào xe kêu xột xoạt.Hoàn cảnh đặc thù tự nhiên sẽ khiến trong lòng sinh ra cảnh giác. A Hữu còn phải cố chống lại bản năng, không dám theo thói quen mà mở thụ đồng, chỉ sợ nhìn rõ đường quá thì ngược lại sẽ bị mất dấu.Lưu Xương Bình nháy đèn, giảm tốc độ xe.“Mộ cũ.”Lý Truy Viễn mở mắt ra, A Ly cũng nhấc đầu khỏi vai thiếu niên.Nhuận Sinh nắm chặt lấy tay vịn phía trên, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, lẩm bẩm:Đàm Văn Bân: “Ừ, anh cứ lái từ từ thôi.”

Lâm Thư Hữu nhìn theo ánh đèn xe chiếu rọi, hai bên “con đường”, từng ụ mộ cũ cứ thoắt ẩn thoắt hiện.

Không phải kiểu mộ truyền thống đắp đất hình nón thời cận đại, cũng không phải kiểu mộ xây xi măng thịnh hành ở vùng nông thôn Nam Thông, mà là những ngôi mộ gò cổ xưa hơn nhiều, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả những hố trộm được đào gần đó.

Chiếc taxi bắt đầu xóc nảy, di chuyển không còn được trơn tru nữa.

Lưu Xương Bình: “Phải tìm chỗ nào đỗ lại kiểm tra xe chút mới được.”

Trong góc nhìn của anh ta, bản thân vẫn đang băng băng trên con đường tỉnh lộ bằng phẳng, nhưng trong mắt những người còn lại, đây chẳng qua chỉ là phản ứng bình thường khi xe phải cưỡng ép mở đường mà đi.

Không ai lên tiếng nhắc nhở Lưu Xương Bình, cứ để anh ta tự do phát huy.
