Chương 1545: Đi Đầu Thai (1)

“A Hữu, cậu đi gọi Đặng Trần, bảo anh ta qua đây luôn.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Đêm khuya, Lý Truy Viễn và mọi người đến nhà Râu Xồm.

Đặng Trần đã đến, đang ngồi ngoài sân nghịch máy ảnh.

Đàm Văn Bân đẩy xe lăn ra, giải thích: “Tiểu Viễn, anh bảo Đặng Trần đến sớm để chụp thêm ảnh cho bọn trẻ.”

Trước khi chia tay, cần ghi lại những khoảnh khắc vui vẻ của chúng: đội vương miện nhỏ, hát bài chúc mừng sinh nhật, thổi nến, ăn mì trường thọ...

Ngoại trừ Đặng Trần, dù có mời nhiếp ảnh gia giỏi nhất đến cũng chỉ chụp ra được những bức ảnh kinh dị.

Lý Truy Viễn lấy ra một tập bản đồ trận pháp, đưa cho Lâm Thư Hữu, bảo cậu chia cho mọi người rồi cùng nhau bố trí.

Sau đó, Lý Truy Viễn đi về phía rừng đào, bà Liễu đã hồi phục, cậu cần giải quyết dứt điểm chuyện này với người kia.

Lâm Thư Hữu gãi đầu, lần đầu tiên chủ trì công việc, cậu không biết nên phân công thế nào để đạt hiệu quả cao nhất.

“Để tôi lo cho.”

“Vâng, anh Bân.”

Đàm Văn Bân nhận lấy bản đồ, bắt đầu phân công.

Chẳng mấy chốc, mọi người có thể phụ giúp đều bắt tay vào việc, kể cả Đặng Trần.

Khi nhận được bản đồ, Đặng Trần có chút bất ngờ.

Đàm Văn Bân hỏi: “Sao vậy, anh không hiểu trận pháp à?”

Đặng Trần đáp: “Người hiểu trận pháp nhất là con lợn kia.

Con lợn đó là đứa có dã tâm lớn nhất và năng lực mạnh nhất trong số năm đứa, mạnh đến mức tự hủy hoại chính mình.”

Đặng Trần vội nói: “Nhưng bản đồ này đơn giản thôi, cứ làm theo là được, tôi làm được.”

“Ừ, vậy thì bắt tay vào làm đi.”

“Vâng.”

“À đúng rồi, tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

“Cậu cứ hỏi.”

“Anh định làm gì với thân xác và thân phận này?”

“Hàng tháng tôi vẫn sẽ gửi tiền cho bố mẹ anh ta. Lần này, tôi sẽ sang nhượng lại studio ảnh, gom hết số tiền kiếm được trong những năm qua để lại cho họ, coi như kết thúc đoạn nhân quả này.”

Khi Rắn Hai Đầu mượn xác Đặng Trần, Đặng Trần đã chết, thực ra nó không nợ nần gì anh ta.

“Anh có để lại di chúc không?”

“Có.”

Đàm Văn Bân nhìn Tiêu Oanh Oanh, bảo cô: “Bế Bổn Bổn lên phòng nghỉ ngơi đi.”

Tiêu Oanh Oanh bế Bổn Bổn từ trên giường lên, thằng bé vung vẩy hai tay, nó biết sắp phải chia tay nên rất bịn rịn hai anh ma.

Hai đứa quỷ con cũng khóc theo.

Trẻ con cứ đứa này khóc là đứa kia cũng khóc theo, chẳng mấy chốc đã khóc toáng lên.

Đàm Văn Bân nói: “Tiểu Viễn ca đến rồi kìa.”

Ngay lập tức, bọn trẻ nín bặt!

Tiêu Oanh Oanh bế Bổn Bổn lên lầu, đi ngang qua cầu thang thì thấy Hùng Thiện và Lê Hoa đang ghé vào cửa sổ.

Hai người biết tối nay có “hoạt động” nên không tiện ra mặt, nhưng vì tò mò nên vẫn muốn lén xem.

Thấy Tiêu Oanh Oanh bế con lên, hai người chỉ cười chào hỏi.

“Đi nghỉ à?”

“Hôm nay ngủ sớm thế?”

Chỉ thiếu điều nói thêm một câu: “Đứa bé trong tay cô kháu khỉnh quá, ai nhìn cũng yêu.”

Lâm Thư Hữu vừa chỉnh xong một cây cờ trận thì chiếc điện thoại cục gạch dắt bên hông rung lên.

“Anh Bân, điện thoại của Chu Vân Vân.”

“Ừ.”

Đàm Văn Bân nhận điện thoại, Lâm Thư Hữu đẩy cậu đến một góc sân rồi quay lại cắm cờ tiếp.

Điện thoại vừa kết nối, bên kia đã hơi ồn ào.

Thời nay, muốn gọi điện thoại thì phải xếp hàng dưới ký túc xá nữ, muốn nói chuyện lâu hơn thì phải đợi đến khuya.

“Alô.”

“Nhớ em không?”

“Có, nhớ em.”

Kể từ khi Đàm Văn Bân ở đảo trở về, Chu Vân Vân liên tục gặp ác mộng về cậu. Gần đây, trong giấc mơ của cô, tình trạng của cậu ngày càng tồi tệ.

Đàm Văn Bân cũng rất áy náy, bởi trạng thái nửa sống nửa chết của cậu khiến những người thương yêu mình phải lo lắng, bất an.

Nhưng cậu không chết hẳn mà cứ lơ lửng như vậy, sự giày vò này sẽ còn tiếp diễn mãi, trừ khi Chu Vân Vân không còn yêu cậu nữa.

Xét trên một khía cạnh nào đó, đây là một bài kiểm tra tình yêu, nhưng có lẽ không nhiều cặp đôi dám dùng cách này, vì khi một người bị thử thách, người kia sẽ sống không bằng chết.

“Ngày mai anh về.”

“Về Kim Lăng à?”

“Nam Thông.”

“Vậy em xin nghỉ về Nam Thông thăm anh.”

“Không cần đâu, anh sẽ đến Kim Lăng thăm em. Em phải học hành cho chăm chỉ, cố gắng giành học bổng, sau này còn nuôi anh nữa. Xe với nhà anh nhắm sẵn cả rồi, chỉ chờ em tốt nghiệp kiếm tiền thôi.”

“Anh không sao thật chứ?”

“Không sao, ngoan. Ngày mai anh về Nam Thông, ngày kia sẽ đến thăm em, lúc đó anh sẽ ở bên em mấy ngày, cùng em đi học, đi dạo phố, ăn cơm, ngủ.”

“Ngủ thì không cần, anh không vào được ký túc xá của em đâu.”

“Em đang nghi ngờ tài ngoại giao của anh với dì quản lý ký túc xá đấy à?”

“Anh thật là... em không biết phải nói gì với anh nữa.”

Lúc này, Đàm Văn Bân cảm thấy hai đứa trẻ đang bay đến gần, áp tai vào điện thoại nghe ngóng giọng của Chu Vân Vân.

“Vân Vân à, ở công trường của anh có hai đứa bé đáng yêu lắm, mấy hôm nay chúng nó cứ quấn lấy anh, anh tan làm cũng thích dẫn chúng nó đi chơi.”

“Thật ạ? Anh có mang máy ảnh không, chụp ảnh chưa?”

“Vân Vân, em nghe này, chúng nó đang chào em đấy. Anh bảo chúng nó biểu diễn một tiết mục cho em, đọc một bài thơ cổ.”Lúc này, hai đứa trẻ bắt đầu “a a” nói chuyện.“Anh cũng không ngờ.”Đàm Văn Bân buông điện thoại ra, hai đứa trẻ ôm lấy điện thoại, bồng bềnh trên không trung.Ngay sau đó, trong điện thoại không ngừng vọng ra giọng nói của Chu Vân Vân:“Bọn chúng mới mấy tuổi mà anh đã dạy những thứ đó, anh thật là...”“Đúng thế, anh còn dạy chúng nó học thơ cổ, học từ vựng, còn dạy cả toán nữa.”“Vậy chắc chúng đáng yêu lắm.”“Máy ảnh hỏng rồi.”“Em không ngờ anh lại thích trẻ con.”

“Chỗ anh tín hiệu không tốt sao, điện thoại của em chỉ toàn tạp âm...”

“Em vẫn nghe không rõ lắm, cứ đứt quãng...”

“Bây giờ rõ hơn một chút rồi, là hai đứa bé, chắc chúng nó chưa biết nói chuyện đâu, nghe nhỏ xíu à...”

“Càng ngày càng rõ, chúng nó đang hát kìa, hát bài...”

“Trên đời chỉ có mẹ là tốt.”
