Chương 1628: Đi Phong Đô (14)

Một nhát xẻng giáng xuống, lưng bức tượng nứt toác ra, nhưng khi nó quay người lại, lại tóm lấy lưỡi xẻng, giằng co với Nhuận Sinh.

“Ha ha ha...”

Tiếng cười vang lên, như thể chế giễu Nhuận Sinh không biết tự lượng sức mình.

Nhưng ít nhất là cho đến thời điểm hiện tại, hai bên vẫn chưa phân định rõ ràng về sức mạnh.

Triệu Nghị hiểu rằng, nước cờ này đã thành công.

Vị phán quan kia cho rằng tất cả bọn họ đều đã sập bẫy và không thể trốn thoát, nên quyết định cho bản thân chút giá trị tinh thần để tận hưởng.

Dĩ nhiên, có một lý do khác cho việc này, đó là Triệu Nghị nhận thấy vị phán quan này tỏ ra bất mãn và khó chịu ra mặt về việc Lý Truy Viễn đến Phong Đô.

Ý là: Chỉ mình cậu mà xứng?

Với tiền đề này, nó càng không muốn bỏ lỡ cơ hội làm nhục và trêu đùa Lý Truy Viễn.

Triệu Nghị cũng thở phào nhẹ nhõm, có vẻ như Đại Đế không ép buộc Lý Truy Viễn đến Phong Đô chịu tội và nhận lấy cái chết, vậy thì không chỉ Lý Truy Viễn có cơ hội sống sót, mà cả anh, bao gồm cả gia tộc của anh, cũng có cơ hội sống sót.

Cuộc giao chiến vẫn tiếp tục, bức tượng thể hiện sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, có thể đối đầu trực diện với Nhuận Sinh mà không hề lép vế, nhưng vì có sự tham gia của Lâm Thư Hữu, nên càng đánh bức tượng càng rơi vào thế bị động.

Đồng Tử: “Không đúng, sức mạnh của tên này vẫn không ngừng tuôn ra!”

Lâm Thư Hữu: “Ý gì?”

Đồng Tử: “Ý là, rất có thể hồn thể của hắn đang ở gần đây, hắn giao chiến với các cậu hiện tại hoàn toàn không dùng toàn lực!”

Lâm Thư Hữu: “Tại sao?”

Đồng Tử: “Hắn hẳn là Phán Quan thật, không phải giả.”

Lâm Thư Hữu: “Lý Truy Viễn đã nói, hắn là Phán Quan.”

Đồng Tử: “Phán Quan cũng có loại này loại kia, hơn nữa dù là cùng một Phán Quan, ở Phong Đô và ở bên ngoài cũng khác nhau.

Bởi vì bản thể của bọn họ không thể xuất hiện, nên thực lực mạnh hay yếu phụ thuộc vào việc bọn họ có thể mang bao nhiêu hồn thể của mình ra ngoài.”

Lâm Thư Hữu: “Cho dù hắn vẫn đang giấu thực lực thì có gì ghê gớm, chẳng phải người của chúng ta vẫn chưa xông lên hết hay sao?”

Đồng Tử: “Cậu không hiểu... Nếu hắn đã sẵn sàng mang một lượng lớn hồn thể ra ngoài, cậu nghĩ rằng hắn sẽ chỉ đi một mình thôi sao?”

Lâm Thư Hữu: “Ý ngài là, hắn còn mang theo thủ hạ?”

Đồng Tử: “Đã là Phán Quan thì phải có thuộc hạ để quản lý, nếu không thì làm quan cái gì!”

Lúc này, Bạch Hạc Chân Quân chủ động rời khỏi trận chiến, tiến đến sát mép sân khấu, đôi mắt dọc bắt đầu quét xung quanh, cố gắng tìm kiếm những sự tồn tại đang ẩn nấp.

Đồng Tử: “Đoán xem, hắn đã mang ra mấy Quỷ Tướng, Quỷ Soái!”

Lâm Thư Hữu: “Quỷ Tướng, Quỷ Soái lợi hại lắm à?”

Đồng Tử: “Địa vị thấp hơn Phán Quan, nhưng thực lực chưa chắc đã yếu hơn, Phán Quan thuộc hệ thống quan văn của âm phủ.”

Hành động của Bạch Hạc Chân Quân khiến Triệu Nghị cảm thấy bất lực, anh biết rằng có lẽ Đồng Tử đã nhận ra điều gì đó.

Vào lúc này, ánh mắt của bức tượng quét về phía Bạch Hạc Chân Quân: “Ha ha, xem ra...”

Lý Truy Viễn vung tay về phía trước: “Lương Diễm, Lương Lệ, lên!”

Lương Diễm và Lương Lệ lao đến sân khấu với tốc độ cực nhanh, hai người hợp sức, đập bức tượng xuống, cùng với những lời mà bức tượng đang chuẩn bị thốt ra.

Với sự tham gia của chị em nhà họ Lương, dù Bạch Hạc Chân Quân có lơ là một chút, họ vẫn có thể đè bẹp bức tượng.

Bức tượng càng bị đánh mạnh thì càng vui, bởi vì tiếp theo nó có thể thu hoạch được niềm vui khi vạch trần sự thật khiến đối phương tuyệt vọng hơn.

Triệu Nghị chỉ hy vọng nó có thể tiếp tục vui vẻ như vậy.

Theo lý thuyết, từ khi họp đến khi đến đây rồi giao chiến, đã một khoảng thời gian khá dài trôi qua, Lý Truy Viễn hẳn là đã đến vùng ngoại vi này để thăm dò rồi, Lý Truy Viễn, rốt cuộc cậu cần bao nhiêu thời gian nữa?

Dưới áp lực nặng nề, bức tượng gần như không còn sức phản kháng, bị đánh cho tơi tả.

Nhưng mơ hồ, từ sâu bên trong bức tượng có thể nghe thấy những tiếng cười kìm nén.

Đồng Tử: “Ta nhiều tuổi hơn cậu ta.”Việc Bạch Hạc Chân Quân “lơ đãng” không chỉ làm tăng tính chân thực mà còn mang lại cho nó niềm vui lớn hơn, dù sao thì cũng có một người “hiểu mình” ở đây.Một đám sương đen tinh khiết như chất lỏng thoát ra, cuối cùng đổ xuống mặt đất dưới sân khấu như thác nước.“Ha ha ha... Rốt cuộc cũng có người từng làm quỷ, mới hiểu được bộ mặt thật sự của âm phủ, mạnh hơn nhiều so với đám người thiếu hiểu biết này.”Bức tượng đang nói đến rõ ràng là Bạch Hạc Chân Quân.Đồng Tử: “Không đúng, một người thận trọng như vậy, làm sao có thể không nhận ra có vấn đề ở đây, mà vẫn tiếp tục phái người lên đập nó?”Cuối cùng, bức tượng cũng bị đập nát.Lâm Thư Hữu: “Nếu ngài không nghĩ rằng đầu óc của mình tốt hơn Lý Truy Viễn, thì đừng suy nghĩ nhiều như vậy.”Lâm Thư Hữu: “Đồng Tử, đầu óc của ngài có hơn gì Lý Truy Viễn không?”“Ầm!”

“Ha ha ha, các người nghĩ rằng mình thắng rồi sao, ha ha ha!”

Có thể nghe ra, nó thực sự rất vui vẻ và sảng khoái, đạt được sự thỏa mãn cảm xúc cực lớn.

“Thùng thùng thùng! Thùng thùng thùng! Thùng thùng thùng!”

Tiếng trống vang vọng, mặt đất xung quanh xuất hiện những hố lõm.

Bạch Hạc Chân Quân là người đầu tiên nhảy xuống sân khấu, trở lại trước mặt Lý Truy Viễn để bảo vệ, ngay cả chị em nhà Lương cũng nhanh chóng trở về vị trí.
