Chương 581: Buôn Bán Trẻ Em (31)

Trong chốc lát, mắt dọc trong mắt Lâm Thư Hữu tiêu tan, cả người xụi lơ trên mặt đất, như là một quả bóng bay bị xì hơi, nhanh chóng xẹp xuống.

Tin tức tốt là, cậu ta không tiếp tục đổ máu nữa;

Tin tức xấu là, trong cơ thể cậu ta không còn nhiều máu.

Màu da bây giờ là vàng như nến, cực kỳ nghiêm trọng. Bình thường, nếu người lớn tuổi trong nhà xuất hiện tình huống này, nếu người trong nhà còn không chuẩn bị vải trắng, cát đen, chắc chắn sẽ bị thân thích nói là bất hiếu, để người già không yên lòng trước khi đi.

Đàm Văn Bân thở không ra hơi chạy tới, thấy Lâm Thư Hữu thành ra bộ dạng này, coi như người đã đi.

Về tình về lý, Bân Bân đều nên giúp đỡ:

“A Hữu ơi, A Hữu ơi, cậu cứ như vậy mà rời khỏi cõi đời này hay sao? Cậu để tôi một người ở trên đời này làm sao bây giờ, làm sao bây giờ đây ~”

Lúc ở Nam Thông, không ít lần cậu theo Nhuận Sinh giúp dọn chén đĩa, chuẩn bị bàn tiệc. Bởi vì đặc thù khi Nhuận Sinh ăn cơm nên không thích hợp lên bàn, cho nên Lý Tam Giang thường sẽ để cho Tráng Tráng đi ngồi.

Cho nên, thấy nhiều tang lễ cũng là chuyện bình thường, bản lĩnh khóc tang, tự nhiên cũng tăng tiến không ít.

Lý Truy Viễn thản nhiên nói: “Còn chưa có chết đâu.”

“A?”

Đàm Văn Bân không đành lòng lau đi nước mắt đã ấp ủ đến biên giới hốc mắt, mà là hỏi: “Tiểu Viễn, cậu ấy còn bao lâu nữa mới chết?”

Lý Truy Viễn giật ống tay áo của Lâm Thư Hữu, nhìn thấy hai sợi dây đỏ ở trên cổ tay.

“Không chết được, có người đang giúp anh ấy cầu phúc.”

Đàm Văn Bân kinh ngạc nói: “Cầu phúc thật hữu dụng?”

“Trên người anh ấy có hình xăm hay không?”

“Có. Lần trước đưa cậu ta đi phòng y tế đổi quần áo bệnh nhân, anh có nhìn thấy. Phía dưới xương sườn bên trên rốn có vẽ một cái mặt nạ. Anh còn nói cậu ấy nhìn qua chất phác trung thực, không ngờ lại có sở thích này.”

“Cậu ấy nói cho anh biết, là ông nội cậu ấy tự mình khắc ra cho cậu ấy, khi xăm xong còn khiến cậu đau đớn rất lâu.”

“Ừm, vậy thì không sai. Không chỉ là cầu phúc, lúc bị bệnh gặp nạn, chỉ cần chưa tắt thở ngay lập tức, người ở chỗ khác đều có cơ hội kéo dài tính mạng cho anh ta.”

“Lợi hại như vậy, còn có thể kéo dài tính mạng?”

“Hẳn là đặc tính của mạch Quan tướng thủ. Bọn họ, xác thực rất dễ dàng xảy ra chuyện, cho nên…”

Lý Truy Viễn cảm thấy những tồn tại được mời xuống, đều dựa theo chính phong cách của bọn họ mà chiến đấu, không quá quan tâm tình trạng cơ thể của người thỉnh thần. Dần dà, cũng bức người nhập đồng không thể không nghiên cứu ra một chút thủ đoạn bảo mệnh, kéo dài tính mạng.

Tuy nhiên, ở tình huống trước mắt, tựa hồ có chút lực bất tòng tâm.

Hai mắt Lý Truy Viễn ngưng tụ, đầu ngón tay trước bắt lấy hai sợi dây đỏ trên cổ tay Lâm Thư Hữu, nhẹ nhàng xoa nắn. Hai sợi dây đỏ trở nên càng thêm sáng rõ.

“Anh Bân Bân, lột áo anh ta ra.”

“Được rồi.”

Áo Lâm Thư Hữu bị lột ra, trên rốn lộ ra một hình mặt nạ bị hư hại.

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn đè xuống, thuận theo nét vẽ mà tu bổ cho mặt nạ. Đầu ngón tay của cậu kỳ thật không có thuốc màu, nhưng nương theo động tác tô lại của cậu, màu ở vị trí không bị hư trước đó ảm đạm xuống, bị chia ra tiến vào chỗ bị hư hao, xem như hủy đi một chút ở tường đông bù một điểm ở tường tây.

Tuy nói chỉnh thể đều trở nên nhạt rất nhiều, nhưng đúng là được tu bổ hoàn chỉnh.

Ba người một đường từ từ đi, về tới chỗ đoàn xiếc.Đàm Văn Bân đêm nay đã mệt mỏi gần chết, nhưng lúc này cậu không cõng chẳng lẽ để Tiểu Viễn cõng?Cắn răng một cái, hai tay Đàm Văn Bân bắt lấy, vác Lâm Thư Hữu lên trên người. Tuy thân hình có chút lảo đảo, nhưng vẫn có thể trụ được.Vòng ngoài trận pháp vẫn còn, có thể hữu hiệu ngăn cản động tĩnh trước đó xảy ra ở nơi này truyền ra ngoài, cũng có thể ngăn cản nhân viên không liên quan tới gần.Mà trong trận pháp, những người kia còn bị vây ở bên trong.Sau khi làm xong, mặc dù khuôn mặt Lâm Thư Hữu vẫn như cũ vàng như nến, như là bị bệnh tật lâu ngày quấn thân, nhưng khí tức, cuối cùng đã khôi phục lại sự ổn định.Lý Truy Viễn một lần nữa trở lại bên cạnh đập chứa nước rửa tay, hỏi: “Anh Bân Bân, anh còn có thể hoạt động cơ thể không?”“Không có vấn đề.”

Trên xã hội lưu truyền rất nhiều chuyện “quỷ đả tường”, đều là đêm khuya đi chỗ nào đó yên tĩnh gặp phải. Một số thời khắc kỳ thật không phải gặp phải thứ gì bẩn thỉu, mà là bạn lỡ đi vào trận pháp của người nào đó vừa bố trí xong.

Lý Truy Viễn vốn là trở về lấy đồ, mà vừa nhấc lên, liền phát giác được phía trước có động tĩnh.

“Phù phù!”

Đàm Văn Bân trực tiếp ném Lâm Thư Hữu xuống mặt đất.

Sau đó cậu quơ lấy xẻng Hoàng Hà, chậm rãi tới gần.

Hoài nghi là cá lọt lưới bên trong đoàn xiếc, không lọt vào trận pháp, hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp, có thể thoát ra khỏi trận pháp.

Lúc này, cũng không cần phải lưu tình, dù sao đều là đám buôn người, giết thì giết thôi.
