Chương 2885: Bù Đắp (8)

Nam Thông, trấn Thạch Nam, thôn Tư Nguyên.

Liễu Ngọc Mai ngồi bên giường, khâu vá chăn thêu.

Sau khi đâm vài mũi kim lại nhẹ nhàng mài đầu kim bên thái dương, trên mặt bà cũng theo đó mà nở nụ cười.

Đúng lúc này, kim chỉ trong tay bà dừng lại.

Đứng dậy, rời giường, lòng bàn tay vung lên, hộp kiếm mở ra, trường kiếm đã vào tay.

Liễu Ngọc Mai đi đến cửa, đẩy cửa phòng ra.

Người bình thường chỉ có thể cảm nhận được một cơn gió, ngay cả chú Tần và dì Lưu ở phòng phía tây, vì không tinh thông thuật phong thủy, cộng thêm không có sát ý, nên cũng không có phản ứng.

Nhưng trong mắt Liễu Ngọc Mai, đó là một dòng sông màu trắng, từ xa đến, rủ xuống.

Vị trí rơi xuống của con sông này, vừa vặn là bàn thờ được đặt trong phòng khách của gian nhà phía đông.

Ánh nến trên bàn thờ bắt đầu lay động, dần chuyển sang màu trắng sữa.

Đây là hội tụ, là dung nhập, là ban cho.

Từng đốm sáng li ti vờn quanh trên mỗi bài vị trên bàn thờ.

Long Vương linh của Minh gia đang rót ngược vào hai chiếc bàn thờ trống rỗng của nhà Tần Liễu.

Điều này sẽ không khiến Long Vương linh của hai nhà Tần Liễu sống lại, nhưng ngọn nến này cũng có thể tiếp tục cháy, tạm thời dùng như khí vận.

Trên mặt Liễu Ngọc Mai không hề lộ ra chút kích động nào, vẻ mặt bà phức tạp, bàn tay cầm kiếm đang run rẩy.

Bà biết, trên đời này không tồn tại tình yêu vô cớ, sở dĩ xảy ra hiện tượng này, chắc chắn là vì Tiểu Viễn ở trên sông đã làm gì đó.

Tiểu Viễn, thật sự đã bắt đầu báo thù.

Dòng sông màu trắng hội tụ vào, dường như không ngừng nghỉ.

Đây là tiếc nuối, là áy náy, là bù đắp, ở một mức độ nào đó, cũng có thể coi là lời xin lỗi và đền bù.

Nghĩ theo hướng vừa đen tối lại vừa vô cùng bình thường, đây nào đâu phải không phải là hy vọng... có thể giơ cao đánh khẽ?

Liễu Ngọc Mai siết chặt thanh kiếm trong tay.

Báo thù, mới chỉ bắt đầu, sao bà có thể dừng lại ở đây?

Hơn nữa, bà lão ngồi trong nhà như bà, lại có tư cách gì để thay cho Tiểu Viễn ở phía trước, thay cho gia chủ hiện tại của hai nhà Tần Liễu, mà đi tha thứ?

Bao lần áp bức, bao lần nguy cơ diệt vong, chỉ dựa vào chút dầu đèn này, là có thể khiến bà động lòng trắc ẩn sao?

Họ, khi muốn đẩy bà vào chỗ chết, muốn đẩy A Lực vào chỗ chết, muốn đẩy môn đình hai nhà của bà vào chỗ chết, nào đâu có động lòng như thế!

Nhưng vì đây là khí tức của Long Vương linh, Liễu Ngọc Mai không muốn làm càn.

Đúng lúc này, ánh huỳnh quang vốn đang đều đặn vây quanh mỗi bài vị trên bàn thờ, bắt đầu đồng loạt hội tụ về một trong các bài vị.

Tên trên bài vị đó là --- Liễu Thanh Trừng.

Ánh huỳnh quang tụ lại trong chốc lát, khiến bài vị này tỏa sáng rực rỡ, phảng phất Long Vương linh của Liễu Thanh Trừng vào lúc này đã “sống” lại.

Bà không sống lại, Long Vương linh của hai nhà Tần Liễu, cũng không có bất kỳ ai quay về.

Nhưng chuyện này giống như ngày Lý Truy Viễn làm lễ nhập môn, bên ngoài sấm sét vang rền, tựa như có sự hồi đáp trong cõi u minh.

Giờ phút này, vì bài vị này sáng lên, bản thân nó cũng có thể được xem là một sự hồi đáp.

Liễu Ngọc Mai chỉ ngón tay về phía bài vị, thuật phong thủy được kích hoạt, một bóng hình phụ nữ hiện ra từ trên bài vị.

Bóng hình đó từ từ ngẩng đầu, đi về phía Liễu Ngọc Mai.

Rất nhanh, bóng hình đó đã trùng khớp với thân ảnh của Liễu Ngọc Mai.

Trên gương mặt Liễu Ngọc Mai, lúc thì hiện ra dung mạo của chính bà, lúc thì hiện ra dung mạo của Liễu Thanh Trừng.

Đại tiểu thư nhà họ Liễu tính tình nóng nảy từ nhỏ, hễ gặp chuyện không vừa ý là lại thích chạy vào từ đường.

Linh hồn Long Vương uy nghiêm trang trọng, không gặp chuyện lớn sẽ không động.

Vị đại tiểu thư nhà họ Liễu năm xưa sở dĩ có thể hình thành nên tính cách tiểu thư ngang ngược càn rỡ như vậy, thật sự là do lão tổ tông nuông chiều mà thành!Bà ngẩng đầu, giơ ngang lưỡi kiếm, kiếm khí cường hãn cuộn trào lên trên, đánh tan mây đen trên bầu trời đêm.Chỉ có Liễu Thanh Trừng là lần nào cũng đáp lại vị đại tiểu thư nước mắt lưng tròng bước vào.Sau này, thiếu gia nhà họ Tần xông vào từ đường Liễu gia cầu hôn, bị người nhà họ Liễu bao vây, cũng là bài vị của Liễu Thanh Trừng hiển thánh, một chiêu cắt phăng bộ râu của vị đại trưởng lão nhà họ Liễu đang lên tiếng phản đối.“Xoẹt!!!”Bà không thể dùng thân phận của mình để bất kính với Long Vương ngoại tộc, vậy thì hãy dùng thân phận Long Vương của bản tộc để giải quyết những ân oán trong suốt những năm qua.Liễu Thanh Trừng vung kiếm chém một nhát, dứt khoát chặt đứt dòng sông dài màu trắng vẫn đang không ngừng rót vào.Liễu Thanh Trừng không hề quay về, nhưng Liễu Ngọc Mai đã hiểu được ý tứ trong đó.Trường kiếm vang lên, tóc bay phấp phới, khí thế lăng lệ dâng trào.

Liễu Thanh Trừng nhìn về hướng dòng sông dài màu trắng đang ập đến, giọng nói quyết liệt và lạnh lẽo vang lên:

“Chuyện của Long Vương trả cho Long Vương, Long Vương môn đình trả cho Long Vương môn đình.

Tình xưa của tổ tiên thuộc về tổ tiên, ân oán đời nay thuộc về đời nay.

Các người đã làm mùng một, thì đừng trách người khác làm ngày rằm.

Mặc kệ hôm nay các người đến để tỏ ra đáng thương hay để bồi thường,

Liễu Thanh Trừng ta cả đời chỉ tin một câu: Nợ máu, phải trả bằng máu, diệt môn!”
