Chương 3066: Phục (2)

Nếu có thể nằm chờ đến ngày có thể kế thừa, ngược lại cũng không sao cả, nhưng ngặt nỗi bọn họ hiện tại không có tư cách ngừng lại, vẫn phải tiếp tục tranh đấu trên sông.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, hôm nay tôi xem như thấm thía cái cảm giác Lưu mỗ mỗ vào Đại Quan Viên rồi.”

Đàm Văn Bân chỉ Trần Hi Diên một cái, nói với A Hữu: “Cậu thật là biết dát vàng lên mặt chúng ta, Lưu mỗ mỗ ở quê nhà tốt xấu cũng là một địa chủ đấy.”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Đúng vậy, Tiểu Viễn ca của chúng ta bắt đầu toàn dựa vào nhặt nhạnh.”

Đàm Văn Bân: “Bao gồm cả cậu cũng là được nhặt về đấy.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Thật ra Trần Hi Diên rất muốn đi tham quan phủ khố Tần gia một chút, nhưng cô cũng thức thời không đề cập tới yêu cầu này.

Nhưng mà, có sao nói vậy, quả thật nội tình của Tần gia cao hơn nhà mình một bậc, những luống hoa dẫn đường bên ngoài đã ngang ngửa hoa viên trong tổ trạch nhà mình, mà cảnh tượng hoa viên Tần gia vừa rồi nhìn thấy, ở nhà mình phải là dược viên chuyên môn trông giữ bảo vệ.

Cứ thế mà suy ra... Bảo bối trong phủ khố nhà mình rất có thể sẽ bị Tần gia coi như vật phẩm trang trí, bày ở trong từng phòng, xem chừng có thể có tư cách tiến vào phủ khố Tần gia, sẽ không nhiều.

Bà nội không gạt mình, ông nội cũng quả thực không thể phản bác.

Sau khi mây mù bao trùm, con đường vẫn rõ ràng, trong tay có chìa khóa, không cần lo lắng lạc đường.

Ngoại trạch hẳn là chỗ ở của người Tần gia, nhưng cũng không tuyệt đối, cho dù là khu vực ngoại trạch, cũng sẽ có tà ma rải rác cư ngụ khắp nơi.

Đồng thời, một số khu vực chức năng trong tổ trạch thường có tà ma tương đối mạnh phụ thuộc, điều này có nghĩa là một số tà ma đặc biệt còn có thể tham dự vào cuộc sống sinh hoạt hàng ngày và tu hành trong quá khứ của người Tần gia.

Nhưng mà, nếu thật là đôi bên cùng có lợi thì cũng thôi đi, nhưng tất cả tà ma ở nơi này, đều ở trong trạng thái bị trấn áp mài mòn, chúng nó đang bị năm tháng ban cho sự diệt vong.

Nói cách khác, tà ma trong tổ trạch Tần gia vừa giữ nhà vừa cung cấp trợ lực cho người Tần gia vừa tự sát.

Hoàn mỹ tránh khỏi cấm kỵ của Thiên Đạo.

Bằng không, tính chất của nó so với Ngu gia chăn nuôi yêu thú càng thêm hung hiểm ác liệt.

Lâm Thư Hữu nhỏ giọng nói: “Anh Bân, tôi có chút nghĩ không thông.”

Đàm Văn Bân: “Trạng thái này, tôi cũng không biết nên trình bày cụ thể như thế nào.”

Trần Hi Diên nói: “Giống như là, em trai bảo Mục Thu Dĩnh, vận chuyển tất cả đám bọ rùa lớn vào rừng đào Nam Thông, để Thanh An hỗ trợ trấn áp.”

Lâm Thư Hữu há miệng, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Trần Hi Diên.

Cái ví von này, thỏa đáng đến không thể tưởng tượng.

Trần Hi Diên nói: “Cậu nhìn tôi như vậy làm gì?”

Lâm Thư Hữu: “Sao cô lại lén lút trở nên thông minh như vậy.”

Trần Hi Diên nói: “Trước kia tôi rất ngốc sao?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không có ý này...”

Trần Hi Diên: “Vậy là ý gì, tôi vẫn luôn cảm thấy, hai ta không phải là tám lạng nửa cân sao?”

Lâm Thư Hữu: “Cảm ơn.”

Lần đầu tiên về tổ trạch, nơi muốn đi trước hết nhất định là từ đường.

Từ đường nằm ở vị trí trung tâm tổ trạch, ở giữa một hồ nước, bốn hành lang bạch ngọc vắt ngang qua hồ nước, thông ra bốn phía.

Khi mọi người đi trên hành lang, trên mặt hồ bên cạnh, xuất hiện dày đặc bong bóng, một cái đầu rùa to lớn chậm rãi hiện lên.

Quy não buông xuống, đáp lại lễ kính.Lý Truy Viễn đi vào trong từ đường.Trên người nó mục nát gần bảy phần, thể trạng khổng lồ, từ thể tích của đầu rùa mà tính toán, bản thể của nó gần như vừa vặn có thể lấp đầy hồ nước này.Đi tới cửa từ đường, mới cảm giác được từ đường to lớn.Nhà khác Long Vương môn đình từ đường nguy nga rộng lớn, là bởi vì bên trong thờ phụng bài vị Long Vương; Tần gia từ đường như vậy, là bởi vì Tần gia cần bày vào bài vị tương đối nhiều.Mai rùa chậm rãi nâng lên, từ đường Tần gia trên mai rùa dần dần di chuyển lên trên, bốn hành lang bạch ngọc này lộ ra độ nghiêng hướng lên, làm cho người ta có cảm giác như đang hướng về phía Thiên Cung yết bái.Lý Truy Viễn khẽ gật đầu với nó.Nhìn quen cảnh bài vị chen chúc chật chội trên bàn thờ ở phòng Đông, giờ thấy loại chính thức này, ngược lại không quen.

Bệ thờ phía trên này, có thể dùng từ “Lớp núi trùng điệp” để hình dung, thể tích của mỗi một bài vị, đều giống như là cổng chào mà mấy nhà giàu mới nổi trong thôn xây vậy.

Trên đó khắc tên trước, sau đó ghi lại cuộc đời, dưới bày vũ khí khi còn sống cùng với một bộ y quan.

Đây chính là vũ khí Long Vương sử dụng khi còn sống, cứ như vậy sáng loáng bày ở trước mặt mình.

Dọc theo đường đi đều đang tránh cho bản thân bị kích thích, lần này Lý Truy Viễn chỉ có thể nhắm mắt lại.

Sau khi điều chỉnh tốt tâm cảnh, thiếu niên tiến lên, chuẩn bị dâng hương.

Lý Truy Viễn ngoại trừ A Ly ra, đã là người có biểu hiện tốt nhất.

Trần Hi Diên, Lâm Thư Hữu cùng với Đàm Văn Bân, ánh mắt đều dùng sức dò xét trên từng kiện binh khí Long Vương.
