Chương 864: Giải Thuận An (5)

Tiểu Viễn ca vừa dứt lời, Lâm Thư Hữu đã thấy bóng người cuối cùng trong “tầm nhìn” của mình bắt đầu run rẩy dữ dội.

Lâm Thư Hữu càng thêm chấn động, cậu thậm chí còn muốn lập tức chạy về nhà, kể cho sư phụ và ông nội nghe:

Ông ơi, sư phụ ơi, các người đã bao giờ thấy kiểu lên đồng khiến âm thần đại nhân sợ run rẩy thế này chưa? Cháu trai của ông đã thấy rồi!

Lý Truy Viễn nhìn thẳng vào mắt Lâm Thư Hữu, mắng:

“Bạch Hạc đồng tử,

Ngươi…

Cút xuống đây cho tôi!”

Trong nháy mắt, hai mắt của A Hữu hóa thành đồng tử dọc!

Trước đây mỗi lần xuống, Bạch Hạc đồng tử đều sẽ thể hiện sự kiêu ngạo trước mặt Lý Truy Viễn, nhưng lần này, hắn thậm chí còn không dám nhìn Lý Truy Viễn.

Hiệu quả của lời thề là tùy thuộc vào người.

Có người nhân phẩm tốt, có thể giữ lời thề.

Có người năng lực mạnh, có thể thực hiện lời thề.

Lý Truy Viễn vung tay về phía trước, nói: “Đứng ngây ra đó làm gì, làm việc đi!”

Bạch Hạc đồng tử cầm Tam Xoa Kích, xông thẳng về phía đạo nhân dẫn xác!

Lần này, đồng tử đi ba bước đã tạo ra sương trắng lượn lờ, trên Tam Xoa Kích cũng có hắc xà di chuyển, trong con ngươi dọc còn có huyết quang nồng đậm lưu chuyển.

Hắn còn giáng xuống nhiều sức mạnh hơn, không còn giống như quan tướng thủ truyền thống mượn thân xác đồng cốt để chiến đấu mà chủ động dùng thuật pháp!

Lý Truy Viễn thấy cảnh này chỉ cảm thấy câu nói của ông cố mình quá đúng: Con la, nếu không quất roi thì nó sẽ không bao giờ chịu kéo cối xay.

Ở chiến trường, Lê Hoa bị thương nặng, gãy mấy xương sườn, khi nghe những lời Lý Truy Viễn vừa nói, mắt cô đỏ hoe!

Người ngoài nhìn vào còn tưởng cô cũng lên đồng.

Có phải tai mình bị lãng rồi không, sao lại nghe thấy danh hiệu của hai nhà Long Vương? Không, ít nhất có thể xác định, thiếu niên này là truyền nhân của Long Vương gia.

Đúng rồi, cậu ta đã nói: Ngày khác đi sông thành công.

Sau này cậu ta thắp đèn hành tẩu giang hồ, gọi là đi sông!

Người ngoài giang hồ sẽ không bao giờ hiểu rõ bằng người trên sông về nội tình của Long Vương gia.

Lê Hoa ngẩng đầu, những vết thương và mệt mỏi trên người dường như đều tan biến, cô trở nên vô cùng phấn khích và tích cực.

“Con trai, nhìn đây, mẹ kiếm tiền đồ cho con!”

Với sự gia nhập của Bạch Hạc đồng tử, dù đạo nhân dẫn xác vẫn rất mạnh và không hề yếu thế, nhưng mức độ chiến đấu đã được nâng lên.

Lý Truy Viễn muốn chính là mức độ này, như vậy có thể khiến Giải Thuận An không thể chú ý đến những tiếng “lẩm bẩm” kia nữa.

Hơn nữa, thiếu niên cũng đã nhìn ra, dù hiện tại ba người vây công, Giải Thuận An bắt đầu trở nên chật vật, nhưng hắn vẫn đang giả vờ.

Điều đó có nghĩa là, hắn còn có chiêu sau, hắn chắc chắn có phương pháp đặc biệt để có thể tách mình ra khỏi đạo nhân dẫn xác trong một thời gian ngắn, đồng thời để đạo nhân dẫn xác hành động theo ý mình.

Có thể do bị mù nên khả năng diễn xuất đã thiếu đi một tầng, chắc chắn hắn đã nhận ra những người không thể nhìn thẳng vẫn chưa đến đây, chắc chắn là đã có vấn đề, nhưng trong màn kịch của mình, hắn lại không hề thể hiện sự hoảng loạn.

Lý Truy Viễn đi đến bậc thềm, ngồi xuống.

Tiện tay ôm luôn chiếc tã lót bên cạnh.

“Ô oa... Ô oa... Ô oa...”

Đứa bé bỗng nhiên khóc.

Đứa bé này rất ngoan, chưa bao giờ khóc vô cớ, lý do nó khóc bây giờ rất đơn giản, đó là vì Lý Truy Viễn đã lén véo nó.

Chiêu này vẫn là học từ mẹ nó.

“Ngoan, không khóc, không khóc nữa.”Đứa bé thấy vậy thì lập tức nín khóc.Nhanh.Thêm.Đúng lúc này, Nhuận Sinh và Lê Hoa vừa kết thúc một vòng vây công, bị ép lui lại, có Bạch Hạc đồng tử làm chủ lực, áp lực của hai người họ giảm đi rất nhiều.Trẻ con có linh giác cao, có thể đi âm trong tã lót, khi khóc thật sự thì có thể gây rối loạn tinh thần người khác.Thật ra không dùng nhiều sức nhưng đứa bé này rất biết phối hợp, chỉ cần véo nhẹ một cái là nó đã khóc toáng lên.Lý Truy Viễn lại véo nhẹ một cái, đứa bé ngơ ra một chút rồi lập tức khóc to hơn, cố gắng hơn.Lý Truy Viễn lấy ra một lá cờ trận trong túi, vừa lúc mũi vẫn đang chảy máu nên cậu lại lau lau, dùng hai bàn tay dính máu, lấy vải trên cờ làm khăn tay gấp hình con vật cho đứa bé.

Thật ra, đồng tử cũng không có cách nào chống lại đạo nhân dẫn xác, dù sao hắn ta vẫn đang dùng thân thể phàm nhân, nhưng lúc này, hắn hoàn toàn không dám lơ là.

Không những tự mình cắm hương dẫn đường từ sớm mà còn lấy Phá Sát Phù Châm từ trong ba lô leo núi phía sau ra, nắm trong tay.

Giải Thuận An cũng dẫn đạo nhân dẫn xác lùi lại một đoạn.

Đột nhiên, khóe miệng Giải Thuận An lộ ra một nụ cười mỉa mai, hắn dùng hai ngón tay đâm vào mắt mình, bắt đầu ngoáy.

Trong mắt đạo nhân dẫn xác cũng tản ra huyết quang.

Giải Thuận An đưa tay đẩy mạnh đạo nhân dẫn xác về phía trước, đạo nhân dẫn xác như mũi tên rời cung, thoát khỏi sự điều khiển của gậy trúc, lao thẳng về phía trước.
