Chương 902: Sóng Giả (4)

Âm Manh tiếp lời: “Nếu chúng ta chết trong lúc đi sông thì bà cụ cũng chỉ có thể chấp nhận, kẻ đứng sau màn sẽ tránh được mọi nghi ngờ và đảm bảo an toàn.”

“Hơn nữa, nếu bàn tay đó dẫn dắt chúng ta đi tìm...” Đàm Văn Bân vỗ vào bức tranh, “...thì chính chúng ta là người chủ động đến gây sự, hoặc nói là chủ động đi trừ ma vệ đạo, như vậy cái giá mà bàn tay đó phải trả sẽ rất nhỏ.”

Nhuận Sinh nhả ra một vòng khói: “Nó không dính vào đâu cả.”

Đàm Văn Bân hít sâu một hơi: “Đây là mượn đao giết người, biến thành nghệ thuật rồi.”

Thấy mọi người đã nói hết, Lâm Thư Hữu phụ họa: “Đúng là đáng sợ thật.”

Lý Truy Viễn: “Có một lỗ hổng.”

Đàm Văn Bân, Âm Manh và Nhuận Sinh đồng thanh: “Quá nhanh.”

Đội của họ vừa kết thúc đợt sóng thứ tư, lẽ ra đợt sóng thứ năm không nên đến sớm như vậy, đây là điều bất hợp lý nhất.

Lý Truy Viễn: “Nhưng đây chính là sự cao minh và đáng sợ của đối phương, bàn tay đó có thể tính toán chính xác tần suất đi sông của chúng ta.”

Nói rồi, Lý Truy Viễn cầm bút gạch một đường xuống bên dưới đường sóng thứ tư đã vẽ trên giấy:

“Chẳng phải bây giờ là thời điểm chúng ta bắt đầu đợt sóng thứ tư sao?”

Mọi người đứng dậy nhìn đường gạch đó, ban đầu có chút nghi hoặc nhưng rồi dần dần lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó người thì cắn răng, người thì hít vào, người thì mím môi.

Họ đã hiểu ra.

Lý do có lỗ hổng này là vì dưới sự dẫn dắt của Lý Truy Viễn, mọi người đã hoàn thành đợt sóng thứ tư trước thời hạn.

Điều này, bàn tay đó... không hề biết.

Vì vậy, nó đã chọn thời điểm này để ra tay, vào thời điểm này, theo tình hình bình thường thì mọi người vừa kết thúc đợt sóng thứ ba, thời gian yên ổn cũng sắp hết, và bắt đầu tập trung chú ý để nhận biết bất cứ dấu hiệu nào của sóng nước.

Nếu loại bỏ ảnh hưởng của lỗ hổng này thì bàn tay đó đã thực sự tính toán kỹ càng mọi thứ!

Đàm Văn Bân: “Thảo nào, vừa nãy Tiểu Viễn nói đã nhìn thấy sự thâm sâu thực sự.”

Âm Manh: “Vậy thì tiếp theo chúng ta chỉ cần không quan tâm đến những manh mối sẽ xuất hiện trong những ngày tới là có thể tránh được việc đụng phải thứ trong tranh?”

Đàm Văn Bân: “Bàn tay đó có thể dẫn dắt chúng ta đi tìm thứ đó thì cũng có thể dẫn dắt thứ đó đến tìm chúng ta chứ? Chỉ có điều nếu chúng ta không quan tâm thì nó sẽ phải trả giá đắt hơn mà thôi.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ bắt đầu phân công nhiệm vụ.”

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh bỏ thuốc lá và xì gà xuống, Âm Manh và A Hữu cũng thẳng lưng lên.

“Lâm Thư Hữu.”

“Có!”

“Cậu đi tiếp xúc với anh em nhà họ Chu, đi tiếp xúc với ban tổ chức, đi tiếp xúc với người phụ trách của trường, cậu phụ trách lần theo dấu vết đã xuất hiện này.”

“Rõ!” Lâm Thư Hữu ưỡn ngực đáp: “Tôi tuyệt đối sẽ không phụ lòng tin của Tiểu Viễn ca!”

Lâm Thư Hữu rất phấn khích, cuối cùng cậu cũng có thể đảm đương một mình.

Lý Truy Viễn: “Cậu cứ từng bước điều tra, dù có gặp khó khăn thì bàn tay kia cũng sẽ đưa ra manh mối để giúp cậu vượt qua và tiếp tục.

Nếu cậu không điều tra ra thì nó còn sốt ruột hơn cả cậu.”

Lâm Thư Hữu: ...

Lý Truy Viễn: “Những người còn lại, sau khi trời sáng thì cứ hoạt động bình thường, làm ra vẻ như đang chủ động đón nhận sóng nước để đối phương đưa manh mối tiếp theo cho các cậu, có thể ra ngoài nhiều hơn.”

“Rõ!”

“Rõ!”

Lý Truy Viễn đưa tay lên xoa thái dương:

“Có một điều cần chú ý, lần này không giống như trước, sau khi nhận được manh mối thì không cần nhanh, mà phải chậm, mỗi bước đều phải cố gắng chậm lại cho tôi.”

Bất kỳ một giai đoạn tiến triển mới nào cũng phải báo cáo trao đổi kịp thời, nếu người ở bên ngoài thì báo cáo tiến triển đến cửa hàng chỗ Lục Nhất.

“Đàm Văn Bân, tăng lương cho Lục Nhất.”

Đàm Văn Bân: “Rõ.”

Lý Truy Viễn: “Chúng ta đã thử nghiệm rồi, mọi người hãy hồi tưởng lại xem, ở đợt sóng trước, chúng ta đã đi Trương Gia Giới như thế nào.

Tôi yêu cầu mọi người, từ bây giờ phải bắt đầu suy nghĩ về lộ trình của mỗi người.”

Lý Truy Viễn cầm bút, trên đường thẳng mình vẽ trước đó, lại vẽ thêm một đường sóng:

“Bàn tay kia chẳng phải muốn tạo ra một đợt sóng giả để dẫn dụ chúng ta vào tròng rồi mượn đao giết người sao?

Chúng ta sẽ dẫn dòng nước thật đến, dìm chết nó!”Hắn lập tức ngồi dậy, đưa tay lấy hai con ngươi từ trong chậu nước thuốc rửa ảnh trước mặt.Hà hơi vào, lau qua áo ngủ rồi ấn chúng trở lại hốc mắt.Đặng Trần đang ngủ thì nghe thấy tiếng mở cửa tiệm chụp ảnh.Hắn thong thả mở cửa phòng, đi ra quầy, thấy Đàm Văn Bân đang ngồi gác chân trên ghế sô pha nhỏ.Trong chậu nước thuốc, còn có ba bóng dáng nhỏ đang bơi, đó là ba người anh em tốt của hắn.“Rắc!”Vậy lần này,Đàm Văn Bân không chỉ có chìa khóa cửa ký túc xá.…

Đặng Trần: “Có gì sai bảo?”

Đàm Văn Bân: “Làm phiền anh nghỉ ngơi rồi, ngại quá, cho tôi mượn con ngươi của anh lăn một vòng.”

Một bức tranh được đưa cho Đặng Trần.

“Xin chờ một lát.”

Đặng Trần cầm tranh đi vào trong, bắt đầu làm việc.
