Chương 64: Chuyển Biến (4)

Lý Truy Viễn nắm tay Tần Ly, tay cô ấm áp và mềm mại.

“Em ngẩng đầu như vậy sẽ mỏi cổ đấy, lên đọc sách cùng anh được không?”

Tần Ly nhìn Lý Truy Viễn, không nói gì.

“Không nói gì thì anh coi như em đồng ý nhé.”

Lý Truy Viễn cúi người nhấc chiếc ghế nhỏ Tần Ly đang ngồi lên, sau đó dắt cô vào nhà.

Liễu Ngọc Mai không lên tiếng ngăn cản, trái lại, sau cơn kinh ngạc ban đầu, nhìn bóng lưng thiếu niên và thiếu nữ tay trong tay cùng nhau bước đi, mắt bà lập tức nhòe lệ.

Bà dùng tay che miệng, sợ tiếng khóc bật ra.

Thậm chí bà còn dùng răng cắn mu bàn tay mình, để chắc chắn rằng mình không phải đang nằm mơ.

“Rầm!”

Trong phòng tầng một, dì Lưu đang bận rộn làm hình nhân giấy, cả chậu hồ dán trong tay bà rơi xuống đất, bắn tung tóe khắp nơi, may mà Lý Tam Giang đang ở tầng hai, nếu không chắc chắn lại đau lòng đến mức giậm chân.

“Rắc...”

Chú Tần đang dựng khung nhà, vô tình kéo gãy cả xà nhà.

Hai người nhìn nhau, đều tưởng mình hoa mắt, vừa rồi mình nhìn thấy gì vậy, A Ly bị người ngoài dắt tay đi lên cầu thang sao?

Hai người lập tức bỏ dở công việc trong tay, chạy ra sân, không thấy Liễu Ngọc Mai, hai người lại đến phòng phía đông, thấy Liễu Ngọc Mai đang đứng trước bàn thờ tổ tiên, vừa khóc vừa nói:

“Mọi người thấy chưa, mọi người thấy chưa, A Ly nhà chúng ta, A Ly nhà chúng ta...”

...

Lý Tam Giang đang nghe đài kể chuyện, vừa ngân nga theo, vừa nghiêng người lấy cốc trà uống một ngụm, thì thấy Lý Truy Viễn dắt tay Tần Ly đi ra từ cầu thang.

“Phụt!”

Ngụm nước trong miệng Lý Tam Giang phun ra tung tóe.

“Ông cố, ông có muốn cháu rót thêm nước không ạ?”

Thấy Lý Truy Viễn dắt Tần Ly đi về phía mình, Lý Tam Giang vội vàng xua tay: “Không, không cần, cháu dẫn cô bé đi chỗ khác, tránh xa ông ra! Không đúng, cháu cũng...”

Lý Truy Viễn dắt Tần Ly đến góc đông nam, đặt chiếc ghế nhỏ xuống.

“Em ngồi đi.”

Tần Ly ngồi xuống.

Lý Truy Viễn ngồi lại ghế mây, cầm quyển sách lên, vừa lật một trang, cậu liền cảm thấy không đúng, lại đứng dậy: “Em đứng lên một chút.”

Tần Ly đứng dậy, Lý Truy Viễn chuyển chiếc ghế nhỏ của cô sang một bên, lấy một chiếc ghế cao hơn mà chị Anh Tử đã mang lên hôm qua, đặt bên cạnh mình.

“Em ngồi đi.”

Tần Ly nhìn chiếc ghế mới, không ngồi.

Lý Truy Viễn hơi khó hiểu, nhưng cậu nhanh chóng nhận ra điều gì đó, dùng tay áo lau qua chiếc ghế: “Ngồi đi, sạch rồi đấy.”

Tần Ly ngồi xuống.

Lý Truy Viễn lại đặt sách lên chiếc ghế gỗ, không còn ôm sách nằm xuống đọc nữa.

Hai người ngồi rất gần nhau, đầu kề đầu.

Ánh mắt Tần Ly vẫn luôn nhìn cậu, còn cậu, vừa đọc sách, vừa có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô bé trong tầm mắt.

Mái tóc của cô bé thỉnh thoảng bị gió thổi bay, chạm vào mặt cậu, mùi hương trên người cô bé vẫn luôn thoang thoảng quanh chóp mũi cậu.

Cảm giác này, thật kỳ lạ.

Vừa đọc sách vừa ngắm nhìn, Lý Truy Viễn cảm thấy mình đã tìm ra được hiệu suất đọc sách cao nhất.

Ở phía xa, Lý Tam Giang từ kinh hãi chuyển sang sợ hãi rồi lo lắng rồi lại khó hiểu...

Sau khi quan sát hồi lâu, xác định cô gái đó chỉ ngoan ngoãn ngồi nhìn chằm chằm vào chắt trai mình mà không gây ra nguy hiểm gì, trong mắt ông lộ ra vẻ tán thưởng!

Thằng bé Tiểu Viễn Hầu này, quả thật khác với mẹ nó hồi nhỏ.

Lý Lan hồi đi học thường xuyên nhận được thư tình, nhưng con bé đó lại đem tất cả thư tình nhận được, đặt lên bàn làm việc của hiệu trưởng.

Ngày hôm đó, không biết bao nhiêu nam sinh bị mời phụ huynh, trong phòng hiệu trưởng toàn là tiếng roi da và tiếng tát tai.

“Tốt, tốt lắm, xem ra Tiểu Viễn Hầu nhà ta từ nhỏ đã thông minh, lanh lợi hơn mẹ nó rồi, hắc hắc.”

Lý Tam Giang nhắm mắt lại, tiếp tục nghe kể chuyện.

Tần Ly không phản ứng.Lý Truy Viễn đứng dậy, chạy xuống lầu, vòng ra phía sau nhà, vốn dĩ vườn rau rộng lớn phía sau nhà là nơi có thể “giải quyết nỗi buồn”, cậu vừa đứng yên, liền nghe thấy tiếng bước chân phía sau, quay đầu lại, thấy Tần Ly.Cô ấy đi theo.“Vậy em ngồi đây nhé, anh đi vệ sinh một lát rồi quay lại.”Lý Truy Viễn đành phải làm trái lời dạy dỗ của Phan Tử, Lôi Tử và các anh, quay người vén rèm lên, đi vào nhà vệ sinh.Tần Ly không nói gì.Gần trưa, Lý Truy Viễn cảm thấy hơi buồn tiểu, chắc là do sáng nay uống trà với bà Liễu, cậu hỏi Tần Ly: “Em có muốn đi vệ sinh không?”“Ặc...”

Cậu vừa đứng yên, rèm lại được vén lên, cô ấy lại đi vào.

Lý Truy Viễn đành phải dắt cô ấy ra khỏi nhà vệ sinh, nói: “Anh đi vệ sinh, em vào theo, anh không tiện, em đứng đây đợi anh ra nhé, được không?”

Tần Ly không phản ứng.

Lý Truy Viễn lại vén rèm vào nhà vệ sinh, đợi một lúc, không nghe thấy tiếng rèm cửa, mới cởi quần ra.

Bên cạnh nhà vệ sinh có một cái vại nước, múc nước rửa tay xong, Lý Truy Viễn đi ra, thấy Tần Ly lần này ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

“Em có muốn đi vệ sinh không? Nếu muốn thì đi luôn đi.”

Tần Ly đi về phía nhà vệ sinh, vén rèm lên, tay lại bị giữ lại, cô dừng bước, quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, ánh mắt lộ vẻ khó hiểu.
