Chương 3003: Lòng Người! (9)

Lý Truy Viễn nhìn Mục Thu Dĩnh, cô không chỉ bị thương nặng, mà tinh thần cũng bị tổn thương nghiêm trọng, lồng ngực tràn đầy lửa giận báo thù.

So với đó, thiếu niên bị người ta tìm đến tận cửa gây sự lần này lại tỏ ra rất bình tĩnh.

Bởi vì cậu nhìn thấy, không chỉ những gì trong hình ảnh của tấm gương, mà còn có lời kể từ góc nhìn thứ nhất của Thu Dĩnh.

Hình ảnh trong gương bắt đầu, là lúc bà lão đang uống canh.

Như Lâm Thư Hữu nói, là bà lão nhận ra canh mình uống có độc, mới mở gương ghi lại, điều này quả thực có lý.

Nhưng điều này cũng quá trùng hợp, tấm gương này vừa hay được đặt ở đó, vừa hay có thể chiếu đến bà lão và cô con dâu út của mình.

Chỉ cần tấm gương này không được lấy ra, hoặc góc đặt lệch đi một chút, thì đã không ghi lại được hình ảnh này.

Dường như trong cõi u minh đã có ý trời, khiến cho âm mưu của nhà họ Lệnh trăm tính cũng có một sơ hở, để chân tướng được phơi bày ra trước thiên hạ.

Lý Truy Viễn không mấy tin vào loại ý trời này.

Hơn nữa, nếu chỉ xem hình ảnh được ghi lại trong gương, thì sẽ không biết được rằng trước khi cảnh này xảy ra, Mục Thu Dĩnh ở bên ngoài đang giao chiến với thích khách.

Bà lão, hoàn toàn không biết gì về cuộc chiến bên ngoài, vẫn còn ở đây uống món canh do chính tay con dâu mình nấu.

Điều này đương nhiên cũng có thể giải thích, ví dụ như đã sớm bố trí trận pháp cách âm.

Mục Thu Dĩnh đã tận mắt nhìn thấy bóng đen của thích khách vào nhà sau khi đánh ngã mình, nhưng lúc giao đấu sau đó, chỉ có một mình Lâm Thanh Thanh.

Nói cách khác, Lâm Thanh Thanh đã ra ngoài trước, đánh ngã Mục Thu Dĩnh rồi lập tức vào nhà, hầu hạ mẹ chồng uống canh.

Hình ảnh bắt đầu, cho đến khi bà lão trúng độc rồi bị roi sét giết chết, khoảng thời gian đó vừa hay là lúc Mục Thu Dĩnh dùng dây đàn thay thế kinh mạch, cố gắng đứng dậy, loạng choạng đi vào trong nhà.

Chỉ cần muộn một chút thôi, Mục Thu Dĩnh đã không thể nhìn thấy thím út của mình tay cầm roi sét.

Lâm Thanh Thanh không biết hình ảnh đã bị ghi lại, theo lẽ thường, cô ta có thể không để lộ thân phận, sau khi giết mẹ chồng thì tự làm mình bị thương vài nhát để giả vờ bị trọng thương, rồi chỉ tay ra cửa sổ nói thích khách giết người xong đã trốn thoát qua đó, như vậy tốt hơn nhiều so với việc thân phận bị vạch trần hoàn toàn.

Còn việc Lâm Thanh Thanh có thực lực đánh bại Mục Thu Dĩnh nhưng cuối cùng lại chọn chạy trốn, thứ nhất có thể là không muốn gánh nhân quả giết người đi sông, thứ hai là sợ phải đổi mạng với Mục Thu Dĩnh trong trạng thái nổi giận, thứ ba cũng có thể giải thích là vì nơi này rất gần Nam Thông, khó tránh đêm dài lắm mộng.

Xem xét toàn bộ, ngoài vài sự trùng hợp ra thì mọi thứ đều có thể được giải thích một cách hợp lý.

Mục Thu Dĩnh đang quỳ trên mặt đất liền xoay người, quỳ rạp xuống trước Lý Truy Viễn, trán chạm đất:

“Tiền bối, vãn bối không dám gọi ngài là gia chủ, ở thôn Lộc gia, khi nghe tiền bối công bố thân phận, vãn bối đã biết mình có tội.

Thôn Mục gia, đời đời được Long Vương Liễu che chở, không có Long Vương Liễu thì không có thôn Mục gia ngày nay.

Thế nhưng thôn Mục gia chúng tôi, đã không kiên định chờ đợi hiệu triệu khi Long Vương Liễu sa cơ, mà lại tự ý đốt đèn.

Hành động này, thật sự là phản chủ bội ơn.

Tôi biết tôi có tội, thôn Mục gia cũng có tội, lần này bà nội đến đây chính là để đưa tôi đến xin chịu tội.

…

Tôi mặt dày vô sỉ, xin tiền bối hãy giúp tôi báo thù, Mục Thu Dĩnh tôi nguyện lập huyết thệ tại đây, đời này kiếp này, xin làm nô tỳ cho tiền bối!”

Mặt Mục Thu Dĩnh đỏ bừng, một gia thần có vết nhơ, trước khi được chủ nhà chấp nhận lại, đã phải cầu xin chủ nhà che chở.

Chính cô cũng nói mình mặt dày vô sỉ, nhưng cô thật sự không còn cách nào khác, cô biết mình không thể tranh được ngôi vị Long Vương, càng biết rõ với thực lực của mình và thôn Mục gia, căn bản không đủ sức báo thù một Long Vương môn đình.

Mục Thu Dĩnh vẫn giữ tư thế cúi rạp người, không nhúc nhích.Lý Truy Viễn đứng dậy, đi ra khỏi phòng khách.Lý Truy Viễn gõ cửa phòng phía đông.“Vào đi.”Đẩy cửa bước vào, Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế, vẻ mặt có chút buồn bã.Muốn báo thù, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chủ nhà.Lý Truy Viễn lên tiếng:Lâm Thư Hữu nhìn Tiểu Viễn ca, cậu cảm thấy chuyện này đã quá rõ ràng rồi, hơn nữa, nhà mình vốn đã có thù với nhà họ Lệnh, nhà họ Lệnh cũng luôn nằm trong sổ đen.“Cô nghỉ ngơi một lát đi, tôi đi nói chuyện với lão phu nhân trong nhà một chút.”Mục Thu Dĩnh hai tay ngửa lên, áp trên gạch, trán dùng sức chống xuống đất, không dám ngẩng đầu.

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh, kể lại toàn bộ sự việc cho Liễu Ngọc Mai nghe.

Liễu Ngọc Mai nghe xong, hỏi: “Tiểu Viễn, cháu thấy có nên đáp ứng lời thỉnh cầu của cô ta không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Bà nội, cháu thấy mấu chốt của chuyện này, không nằm ở việc có nên đồng ý hay không.”

Liễu Ngọc Mai: “Xem ra, cháu đã nhìn thấu rồi.”

Lý Truy Viễn: “Lúc ra ngoài, đi trên đường, nghe Đàm Văn Bân kể lại phản ứng của bà khi biết chuyện này, cháu đã nhìn ra rồi.”
