Chương 627: Trấn Dân An (11)

“Hỏng à?” Bà chủ bật loa ngoài, tự gọi một số, đầu dây bên kia nhanh chóng nhấc máy, bà chủ nói bằng tiếng địa phương, dặn dò đối phương lần sau giao thêm hàng gì đó. Đợi bên kia trả lời xong, bà mới cúp máy.

“Không hỏng mà, vẫn tốt đấy thôi.”

Bà chủ vừa cắn hạt dưa, vừa nhìn chàng trai trẻ từ trên xuống dưới. Nếu không thấy cậu ăn mặc khá tươm tất lại còn đeo ba lô leo núi, bà đã nghi ngờ cậu ta đang trêu chọc mình.

Đàm Văn Bân lại cầm điện thoại lên, gọi đến cửa hàng bình ổn giá, vẫn không ai nhấc máy.

Cúp máy, cậu lấy tiền ra, mua thêm vài túi đồ ăn vặt.

Bà chủ cười đưa đồ cho cậu. Đồ ăn vặt tuy chưa hết hạn, nhưng trên túi đều có bụi. Đồ ăn rang bán lẻ trong trấn vẫn bán chạy hơn.

Đàm Văn Bân đi ra khỏi tiệm tạp hóa, đến ngồi ở dãy hành lang ven sông.

Có vài cụ già đang ngồi uống trà, còn có một người kể chuyện đang kể chuyện.

Ông ta nói bằng tiếng địa phương, cậu nghe không hiểu.

Nhìn mặt sông phẳng lặng, xa xa là ruộng đồng núi non, phong cảnh rất đẹp, nhưng cậu lại không có tâm trạng thưởng thức.

Hoặc là thị trấn này có vấn đề, hoặc là bản thân cậu có vấn đề.

Có lẽ bây giờ, lựa chọn hợp lý nhất là nhanh chóng rời khỏi thị trấn này, ít nhất là đến một nơi có thể gọi điện thoại liên lạc được.

Nhưng cậu đến đây chính là vì vấn đề này, nếu gặp vấn đề mà bỏ đi, thì còn làm ăn gì nữa.

Sau khi người kể chuyện kể xong một đoạn, Đàm Văn Bân tiến lên bắt chuyện với ông ta, để lại địa chỉ nhà họ Tăng, rồi đưa cho ông ta một ít tiền, hứa nếu có ai tìm được cậu thông qua ông ta, cậu sẽ trả thêm tiền.

Sau đó, Đàm Văn Bân lấy giấy bút ra, bắt đầu viết giấy nhắn, viết rất nhiều tờ, đều là tên và địa chỉ của mình, rồi đưa cho các chủ cửa hàng.

Làm xong những việc này, Đàm Văn Bân không vội về nhà họ Tăng, mà đi dạo quanh thị trấn, trông cậu giống hệt một du khách đeo ba lô đi tham quan.

Tối qua đến đây lúc đêm khuya, trời tối om om không nhìn rõ gì, bây giờ mới có thể quan sát kỹ lưỡng và thưởng thức.

Chỉ là, kiến trúc kiểu cổ xưa quả thực rất có văn hóa và đẹp mắt, nhưng khi trong lòng bất an và sợ hãi, thì khung cảnh nơi đây sẽ càng phóng đại cảm xúc đó lên.

Mỗi một ngôi nhà mở cửa đều có vẻ như ẩn chứa bí mật, mỗi một con hẻm đều toát lên vẻ kỳ quái.

Đi dạo mãi đến gần một giờ chiều, Đàm Văn Bân quyết định quay về nhà họ Tăng. Trước khi về, cậu ghé vào cửa hàng mua thịt, lại mua thêm ít gạo và dầu ăn.

Vừa xách đồ vào nhà, cậu đã thấy Tăng Nhân Nhân đang đứng đó.

“Tôi còn tưởng cậu đi rồi chứ.”

“Không, tôi ra ngoài đi dạo một chút.”

“Tôi ăn cơm trưa rồi.”

“Tôi cũng ăn rồi.” Đàm Văn Bân đặt đồ lên bàn, cậu đã ăn đồ ăn vặt rồi.

Tăng Nhân Nhân liếc nhìn, nói: “Không cần mua đồ đâu.”

“Cần chứ, cần chứ.”

Không mua chút đồ, làm sao cậu có thể tiếp tục ở lại đây.

Bây giờ tạm thời chưa liên lạc được với Lý Truy Viễn, việc cậu có thể làm là tiếp tục ở lại nhà họ Tăng.

Tăng Nhân Nhân không nói gì, cất đồ vào bếp.

Đàm Văn Bân trở về phòng mình, Hồ Nhất Vĩ vẫn đang ngủ say, xem ra tối qua anh ta đã tiêu hao rất nhiều năng lượng.

Đương nhiên, tiêu hao không chỉ là do làm chuyện đó, mà chủ yếu là do bị tà vật nhập vào.

Nhưng nếu anh ta cứ tiếp tục ngủ như vậy, thì cậu sẽ không có lý do để gặp Tăng Miêu Miêu.

Đàm Văn Bân đưa tay vỗ vỗ mặt Hồ Nhất Vĩ, vẫn không gọi anh ta dậy được.

Cả buổi chiều, Đàm Văn Bân bê một chiếc ghế nhỏ, ngồi bên miệng giếng trong sân.

Dưới chân cậu có một bao thuốc lá và một chai nước khoáng, trông như đang ngồi nghỉ ngơi tắm nắng.

Sau khi Tăng Nhân Nhân về phòng thì không ra nữa, bà cụ và Tăng Miêu Miêu tối qua nói chuyện cũng không xuống tầng hai.

Thêm cả Hồ Nhất Vĩ vẫn đang ngủ say.

Trong nhà rõ ràng có nhiều người, nhưng Đàm Văn Bân lại có cảm giác chỉ có một mình.

“Đói quá… đói đến mức đầu tôi quay cuồng.” Hồ Nhất Vĩ nằm trên giường, một tay ôm bụng, một tay ôm đầu.Tăng Nhân Nhân đứng bên bếp lò, đang cầm xẻng xào rau, nhưng không thấy hơi nước bốc lên.Đàm Văn Bân vòng ra sau bếp lò, phát hiện trong lò chỉ có lác đác vài đốm lửa.Lúc này, Hồ Nhất Vĩ cũng cuối cùng đã tỉnh dậy.Đến lúc hoàng hôn, Tăng Nhân Nhân đi ra khỏi phòng, cô ta đi nấu cơm.Đàm Văn Bân lấy bánh quy nén trong ba lô ra đưa cho anh ta, còn nước khoáng thì cậu đã uống hết rồi.Đàm Văn Bân đi vào phòng bếp, chuẩn bị lấy bình nước sôi.Không ai mang theo nhiều nước trong ba lô cả, nhưng cậu vẫn còn viên lọc nước.Thêm nữa là cái giếng này... Tuy nắp giếng đã bị hàn kín, nhưng từ khe hở vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh tỏa ra, giống như cảm giác mở hé cửa kho lạnh vậy.“Cần nhóm lửa không?”

“Không cần, sắp xong rồi.”

“Ồ.”

Đàm Văn Bân gật đầu, đi lấy bình nước nóng, mở một nắp bình, đưa ngón tay sờ xuống dưới, thấy nước chỉ ấm. Cậu lại thử bình thứ hai, vẫn chỉ ấm, nhiệt độ tương đương với nước cậu dùng để rửa chân tối qua.

“Có nước sôi không?”

“Không phải đều là nước nóng sao?”
