Chương 2392: Nhà Họ Chu (13)

Anh ta đang nói đùa với Lâm Thư Hữu, điều này có nghĩa là kế hoạch sơ lược mà anh ta và cậu đã định trước đó cũng đã trở thành trò đùa.

Ở trước cầu treo, Lý Truy Viễn vỗ một cái vào bụng sư tử, ánh sáng đó hướng vào trong, cho thấy phương hướng của đại trận cơ quan của Chu gia đã hoàn toàn hướng vào trong.

Đây là một màn điển hình: “Mời quân vào tròng.”

Lúc đó, Lý Truy Viễn đã xác định kế hoạch cũ bị hủy bỏ, Triệu Nghị có kế hoạch mới.

Đương nhiên, cũng có thể Triệu Nghị đã tìm ra phương pháp tốt hơn nên cố ý để lộ sơ hở trong diễn xuất, để đối phương nhìn ra.

Đây cũng quả thực là phương pháp đơn giản hơn để đối phương chủ động đưa mình đến trước đại trận trung tâm cơ quan của nhà họ.

Hành động này tương đương với việc dâng con dao sắc bén nhất của nhà mình vào tay tên cướp kẻ thù này.

Thật đơn giản.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, vỗ tay.

“Rắc! Rắc! Rắc!”

Một chuỗi âm thanh giống như tiếng gỡ khóa không ngừng truyền ra từ bên trong tượng Phật Di Lặc.

Chu Đình Phong bị treo giữa không trung nghe thấy âm thanh này, lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra, sắc mặt liền thay đổi:

“Sao... sao có thể!”

Tượng Phật Di Lặc ngồi trở lại, một bàn tay lớn của nó duỗi xuống, đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Cậu bước lên lòng bàn tay của tượng Phật Di Lặc, lòng bàn tay di chuyển lên trên.

Trong quá trình này, khó tránh khỏi kéo gần khoảng cách với Chu Đình Phong.

“Không, không, không thể nào, sao cậu lại biết cơ quan thuật?!”

“Biết” ở đây là chỉ trình độ về thuật cơ quan vượt qua ông ta, hơn nữa có thể giải trừ trung tâm cơ quan nhà ông ta trong thời gian ngắn và hoàn thành việc khống chế.

Lý Truy Viễn: “Chỉ thông thạo thuật cơ quan là con đường nhỏ hẹp, kết hợp thuật cơ quan, trận pháp và phong thủy mới là con đường thênh thang thật sự.”

Chu Đình Phong trợn to hai mắt.

Lý Truy Viễn không phải đang giải đáp thắc mắc cho ông ta. Câu trả lời của cậu tương đương với việc nói với một học sinh lớp 12 rằng, chỉ cần thi được điểm tối đa tất cả các môn thì có thể tùy ý chọn trường đại học mình yêu thích.

Điều Chu Đình Phong kinh hãi là, với tư cách là thiên tài thuật cơ quan thế hệ trước, ông ta đã nhìn thấy một yêu nghiệt đáng sợ.

Liễu Ngọc Mai lúc trước sau khi chứng kiến Lý Truy Viễn thể hiện sự am hiểu về phiên bản mới của Liễu Thị Vọng Khí Quyết, đã lập tức quyết định trao truyền thừa của hai nhà Long Vương đến vai cậu.

Chỉ có thiên tài thật sự từng trải mới thật sự hiểu rõ sự tồn tại của đứa trẻ này có ý nghĩa gì.

Kể từ đó, Liễu Ngọc Mai dù là ngoài miệng hay trong lòng đều không còn xuất hiện hai chữ “ở rể“. Cho cậu thời gian, cho cậu trưởng thành, cậu sẽ trở nên ngày càng đáng sợ, thậm chí có thể dùng lĩnh vực mà bạn am hiểu nhất để đánh bại, nghiền ép bạn, mang đến cho bạn nỗi tuyệt vọng sâu sắc hơn.

Tượng Di Lặc một tay tiếp tục nâng thiếu niên lên, tay kia thì vung xuống phía dưới.

“Ầm ầm!”

Bàn tay chảy máu thò vào túi, lấy ra hạt dưa, ném vào miệng.“Cho dù cậu phá vỡ và nắm giữ trung tâm thì đã sao? Máu của tôi đã hòa vào Phật Đà, tôi đã hiến tế mạng sống tàn của mình. Cho nên hôm nay cậu vẫn phải chết ở đây!”Một cơn bão đáng sợ đang hình thành, và nó đủ để biến mọi thứ bên trong tòa nhà lớn này thành tro bụi.Chu Đình Phong bỗng nhiên hiểu ra, gào thét:Bên dưới, tất cả con rối cơ quan đã nhảy xuống từ vách hố, trên người đồng loạt hiện ra khí tức sắp tự nổ.Bàn tay cầm sáo của Trần Hi Diên đang rỉ máu, nhưng sự chú ý của cô đều đổ dồn vào em trai ở phía trên.Sau một cú quét ngang, một đám con rối cơ quan bị quét văng ra, mang lại cho đồng đội bên dưới một khoảng thời gian nghỉ ngơi.Thảo nào cô em gái thích vẽ cảnh em trai đi sông. Chà, cô làm chị gái đây cũng thích xem.Tiếc là tuổi của em trai vẫn còn quá nhỏ. Nếu như trưởng thành, cao lớn hơn, biến thành em trai lớn, cô cũng có thể đi vẽ tranh rồi.

Lý Truy Viễn được bàn tay của tượng Di Lặc đưa đến vị trí ấn đường, ngang hàng với thi thể Phật Đà đang ngồi ở đó.

Nhà họ Chu đem tổ tiên các đời chế thành con rối, thực ra là một cách làm khôn lỏi.

Bởi vì người đã chết, không phải sống tạm bợ, nên đúng là không thể nói là đã phạm phải điều cấm kỵ thật sự.

Nhưng khi sống và sau khi chết là hai khái niệm khác nhau. Nhiều con rối như vậy đã qua xử lý đặc biệt, dùng chính thi thể của mình làm nguyên liệu, sự tồn tại và việc sử dụng chúng đều sẽ đi kèm với sự nảy sinh của oán niệm.

Như vậy, thời gian lâu dần, trung tâm cơ quan này sẽ không thể hoạt động được nữa. Nhưng nếu cứ cách một khoảng thời gian lại dọn dẹp và thay mới, chưa nói đến vấn đề chi phí, chỉ riêng bản thân nhà họ Chu cũng không kịp sinh ra nhiều mầm non tốt như vậy để làm nguyên liệu.

Hơn nữa, bất kỳ gia tộc bình thường nào cũng hy vọng nền tảng của nhà mình ngày càng phong phú, gốc rễ gia tộc ngày càng vững chắc.
