Chương 3368: Tổ Tông Mời Ngài Vào (6)

Hoa tỷ vừa mới cắm cọc cả buổi, giờ lại phải đi thu hoạch.

La Hiểu Vũ đi rải giấy đen, đồng thời phụ trách lục soát thi thể.

Khi anh ta bắt chước Trần Hi Diên mang hết vốn liếng dời đến Nam Thông, anh ta cứ tưởng đó là một loại nghệ thuật thể hiện lòng trung thành, ai ngờ người kia nghèo thật, càng không ngờ cô nàng họ Trần kia là đang “gánh” em trai thật sự.

Bây giờ thì hay rồi, mình và người kia đã cùng hội cùng thuyền, có vinh cùng hưởng có họa cùng chia, à nhầm, có nghèo cùng chịu.

Đây không phải là lục soát cho người kia, mà là lục soát cho chính mình.

Đến trước mặt người phụ nữ kia, ả bị trận pháp tinh thần đánh chết nên thi thể vẫn còn nguyên vẹn.

La Hiểu Vũ vén khăn che mặt của người phụ nữ ra, rất đẹp.

Nhất là đôi mắt này, dù sau khi chết vẫn mở trừng trừng, vẫn mê người đến thế.

Đầu ngón tay chọc chọc, rồi lại nhìn kỹ, La Hiểu Vũ xác nhận đôi mắt này không phải đồ “zin”, thậm chí hai con mắt này còn không phải của cùng một người.

Đây là một loại bí thuật, nuôi dưỡng hai người để họ giúp mình tôi luyện đôi mắt, sau đó móc mắt họ ra cấy vào hốc mắt mình. Mà đằng sau hai người thành công kia, chắc chắn là cả đống trường hợp thất bại làm nền.

La Hiểu Vũ lắc đầu. Có thể thực dụng, có thể cường thế, có thể ngang ngược... như trăm hoa đua nở, nhưng cậu cảm thấy vẻ đẹp thật sự phải là sự thiện lương từ trong cốt tủy.

Đây thực chất là tà thuật. Cho dù có cách tẩy sạch loại nhân quả này, khiến đối phương chủ động dâng hiến cho mình, nhưng căn nguyên của tất cả đều bắt nguồn từ ham muốn của bản thân, nếu không cũng sẽ chẳng tu hành loại thuật pháp phù hợp với đôi mắt này làm gì.

La Hiểu Vũ đưa tay định móc đôi mắt này ra.

Cố gắng thử mấy lần, rốt cuộc vẫn không thể xuống tay.

“Hoa tỷ, em đi nhổ cờ trận, chị qua móc mắt đi.”

Hoa tỷ đi tới thay ca, liếc nhìn người phụ nữ suýt chút nữa đã mê hoặc thành công cậu em nhà mình, mắng:

“Phì, đồ hồ ly tinh!”

“Phập” một tiếng, tay dao chém xuống, dứt khoát thu hai tròng mắt vào bình sứ.

Bởi vì công tác chuẩn bị trước đó quá mức dư dả, La Hiểu Vũ còn bố trí sẵn một cái Tàng Bảo Trận cho mình, đỡ phải mất công đào hố, cứ thế ném đồ tốt thu thập được vào đó.

Hoa tỷ nhỏ bé đẩy xe đi, La Hiểu Vũ ngồi trên xe, tay chân hai người lấm lem bùn đất, trông như hai bác nông dân vừa làm xong việc đồng áng, chẳng kịp nghỉ ngơi đã phải chạy sang mảnh ruộng tiếp theo.

La Hiểu Vũ cảm thán: “Hoa tỷ à, lần đầu tiên em cảm thấy đi sông là một việc tốn sức đấy.”

...

Thanh Long Tự.

Dù là khách khứa trong đình nghỉ mát hay bên bờ suối, hầu như tất cả đều đứng dậy, chăm chú theo dõi tình hình dưới suối nước.

Ban đầu đám rong rêu to lớn kia vẫn đang bị bẻ gãy từng cây một, nhưng hư ảnh hoa sen vàng ở các khu vực khác trong suối lại đang tiêu tan từng đóa từng đóa một.

Có người không tham dự, chỉ đơn thuần xem náo nhiệt và phân tích. Có người tham dự nhưng không đủ tư cách biết toàn bộ kế hoạch. Còn trong đình nghỉ mát, không ít kẻ trực tiếp tham gia lên kế hoạch đã nhìn ra sự bất thường.

Không chỉ người thắp đèn phe mình phái ra đang chết dần từng người một, mà hiện tượng hoa tàn ở nhiều điểm như thế này chỉ chứng tỏ một điều: đối phương đang tiến hành đánh phá đa điểm.

Bọn họ rải từng hạt “đậu” trên đường đi, giữa các điểm còn có sự hô ứng lẫn nhau, chỉ để dẫn dụ người kia đi vào một cách trơn tru. Nhưng bây giờ, đối phương đúng là đang ăn đậu, nhưng lại ăn theo kiểu vơ vét khắp nơi.

Chỉ những người thắp đèn trên sông có dính dáng nhân quả mới khiến Phật Liên hiển thị hư ảnh hoa sen vàng tương ứng dưới suối. Những người như La Hiểu Vũ đã sớm nghe theo gợi ý của Lý Truy Viễn, không để trưởng bối nhà mình đến xem lễ.

Còn bên phía Từ Mặc Phàm, thủ đoạn càng trực tiếp hơn: tiễn luôn mấy vị trưởng bối vô lương tâm, mặt dày định đến đây kiếm chác đi chỗ khác chơi từ sớm.

Cho nên, trong suối nước không có hư ảnh hoa sen vàng của bọn họ, nhưng từng đóa sen vàng khác lại đang không ngừng tiêu tán vì sự giết chóc của bọn họ.

Liễu Ngọc Mai không khách khí, bà điểm danh từng người một.

Giống như bọn trẻ mua quần áo mới cho mình thì mình phải vui vẻ mặc vào, đừng làm mất hứng.

Bọn trẻ ở bên ngoài cực khổ giết người, vậy mình phải phụ trách ở chỗ này chế nhạo, công kích tâm lý.

Mỗi một người bị Liễu Ngọc Mai gọi tên đều không dám trở mặt. Càng về sau, những người được gọi tên thái độ càng tốt, cũng càng biết phối hợp hơn.

Bọn họ sẽ chủ động đứng dậy, trả lời Liễu Ngọc Mai xem đó là con trai hay con gái, là đệ tử hay đồ tôn, còn phải hùa theo câu chuyện, tự trách mình truyền thừa kém cỏi, dạy dỗ không nghiêm.

Hết cách rồi, tuy thế cục chung vẫn còn, hoa sen vàng đầy ao giờ chỉ rụng lác đác, đại thế chân chính còn chưa mở ra, nhưng hướng gió đã bắt đầu đổi chiều.

Thật ra, khi Không Nhất Pháp Sư ngồi xuống suối tạo ra hư ảnh hoa sen vàng này, những người có mặt ở đây, nhất là khách ngồi bên bờ suối, đã cảm thấy rất khó chịu.Bọn họ không được ngồi trong đình nghỉ mát, cho dù là nhà Tần - Liễu bây giờ muốn xử lý bọn họ cũng không phải chuyện khó khăn gì.Cứ như thể mọi người đến đây dựng sân khấu, chỉ cốt để cho vị lão phu nhân này xem một vở kịch hay vậy.Nhưng sự tự tin thì lại lớn hơn hồi đó nhiều, bởi vì cháu gái của bà cũng đang ở trong cuộc.Khương Tú Chi cũng đang cố gắng phối hợp, cảnh tượng này khiến bà cảm thấy như quay lại thời còn trẻ, năm đó bà cũng như thế này, đứng bên cạnh chị Liễu, cáo mượn oai hùm.Đóa sen vàng tượng trưng cho cháu gái bà, sau khi húc tan ba đóa sen vàng khác, lúc này lại bắt đầu tung tăng nhảy nhót, xem ra là lại chuẩn bị cầm sáo đi phang người rồi.Ban đầu, bọn họ tưởng rằng đây là một khâu trong kế hoạch dùng để đánh sập tâm lý của vị lão phu nhân kia. Nhưng bây giờ, bà cụ lại càng ngày càng hăng hái, càng ngày càng sung sức.Tất cả mọi người không thể không lo lắng đến chuyện bị thanh trừng sau này nếu phi vụ này thất bại.Sắc mặt trưởng lão Minh gia càng lúc càng khó coi. Người nhà họ Minh xưa nay vốn không giỏi che giấu cảm xúc, hắn nghiến răng cười lạnh, gần như thể hiện rõ mồn một cái ý tứ: Cho bà đắc ý thêm tí nữa đi, tôi không tin nhà bà còn có thể lật tung được cái ao này!

Liễu Ngọc Mai giỏi nhất là chọc tức người nhà họ Minh, bà nói với vị trưởng lão Minh gia kia:

“Gia chủ nhà tôi trước kia thích nghe tôi kể chuyện về bà cụ Minh lắm. Tôi đã bảo rồi, nếu cháu đã hứng thú như vậy thì nên bớt chút thời gian, tự mình đến tận cửa mà bái phỏng, đừng có chỉ đứng từ xa nhìn lén.”

Sắc mặt của rất nhiều vị khách ở đây cứng đờ. Lần trước vị Lý gia chủ kia lén nhìn từ xa một cái, Long Vương chi linh trong tổ trạch nhà họ Minh liền tắt ngấm, vậy lần này vị Đại Đế kia liệu có...

Sẽ không đâu, đã có tình báo xác thực, Đại Đế sẽ không ra tay giúp vị gọi là Thiếu Quân kia nữa, vị Đại Đế kia thậm chí còn ước gì cái thằng nhóc trộm vị trí Thiếu Quân này sớm lăn ra chết bất đắc kỳ tử cho rồi.

Không Nhất Pháp Sư dang hai tay ra, rồi lại chắp lại, khẽ lắc đầu.

Điều này chứng tỏ, trong dòng suối hiện tại chỉ có Phật Liên đang chực chờ nở rộ và đám sen vàng đầy ao, không có ngoại lực xâm nhập. Điều này đồng nghĩa với việc, vị Đại Đế tọa trấn Phong Đô kia lần này sẽ không ra tay.
