Chương 1526: Núi Thanh Thành (96)

Nhưng Triệu Nghị thì không, anh chỉ là người ngoài cuộc, rất có thể vì lần ra tay này mà Đại Đế sẽ trút cơn giận vốn dồn cho gã họ Lý lên đầu anh.

Quỷ hỏa màu đen lay động, cuối cùng tụ lại thành một khối, tro giấy vàng tự cuốn lên trong gió, rơi xuống đất, tạo thành một hàng chữ:

【Cả nhà Cửu Giang Triệu thị chờ phong】

Âm Manh chớp mắt, Tiểu Viễn ca hôn mê, Văn Bân thì ngủ say, Triệu thiếu gia thì đờ người.

Thế nên bây giờ, cô nhìn tin nhắn của tổ tiên cũng không hiểu, không chắc chắn.

Âm Manh: “A Hữu, cậu qua đây xem, dòng này có ý gì?”

Lâm Thư Hữu quay đầu nhìn, suy tư.

Âm Manh: “Tổ tiên có ý gì?”

Lâm Thư Hữu: “Bọn mình chỉ là hai thằng thợ da, vẫn chỉ là thợ da thôi.”

Âm Manh: “Hỏi Đồng Tử xem sao.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ, đúng, gộp đủ ba đứa rồi.”

A Hữu lập tức gọi Đồng Tử, vì Tiểu Viễn ca đang hôn mê nên Đồng Tử có thể thoải mái mở con ngươi dọc.

Đồng Tử: “Đại Đế kia quản lý Âm Ty, phong quan ban tước cho ai, tức là bắt người đó xuống Địa Phủ chịu chết. Cả nhà chờ phong, chẳng khác nào cả nhà cùng xuống Địa Phủ.”

Triệu Nghị nằm trên đất, mặt trắng bệch.

Không phải anh vô dụng mà nằm bệt ra đó, mà là vì chuyện khác còn có đường lui, dù trước kia trưởng lão trong tộc có hồ đồ gửi thư ám chỉ thông gia cho bà Liễu, Triệu Nghị anh vẫn có thể tìm đường sống trước mặt chú Tần.

Nhưng Đại Đế lại là một đẳng cấp khác.

Đồng Tử đi đến trước mặt Triệu Nghị, khẽ đá anh: “Có chữ ‘chờ’, nên tạm thời không sao đâu.”

Triệu Nghị: “Tạm thời...”

Đồng Tử: “Đại Đế luôn muốn Tiểu Viễn ca nhà tôi về Phong Đô. Nếu sau này cậu có thể cùng bọn tôi đến Phong Đô, có lẽ hiểu lầm này sẽ được giải quyết, ít nhất còn có cơ hội hóa giải, không đến nỗi cả nhà phải xuống Địa Phủ làm quan.”

Triệu Nghị hơi nghiêng đầu, nhìn Đồng Tử: “Ngài đang lôi kéo, gài bẫy tôi.”

Thoát khỏi cơn hoảng sợ, lý trí của Triệu Nghị lập tức chiếm thế thượng phong.

Đồng Tử: “Cậu có thể chọn đi hoặc không. Ừm, thật ra cậu không có quyền lựa chọn đâu.”

Triệu Nghị: “Không sai.”

Triệu Nghị bò dậy, nhìn Đàm Văn Bân đang ngủ say, ánh mắt trầm xuống.

Đi săn cả ngày lại bị nhạn mổ mắt, thằng nhãi này đúng là thâm hiểm!

Triệu Nghị nhớ lại mới phát hiện, lúc nói chuyện tế lễ với cậu ta, cậu ta đã cố ý gọi Âm Manh là “Manh Manh”, hòng bỏ qua cái họ của cô.

Đây là đào sẵn hố chờ anh nhảy vào, để buộc anh phải cùng đến Phong Đô.

Con ngươi dọc của Lâm Thư Hữu biến mất, trở lại bình thường, cậu ta nhìn Triệu Nghị hỏi: “Còn đi không?”

Nhuận Sinh lúc này quay về, tay nắm chặt một con rết đã chết.

Hàng chữ bằng tro của Đại Đế để lại vẫn chưa tan hết, Nhuận Sinh đi qua liếc mắt nhìn rồi nói:

“Lên thuyền rồi.”

Triệu Nghị thở ra một hơi, nhìn con rết trong tay Nhuận Sinh, hỏi: “Moi từ trong người của nhà họ Ngu ra à?”

Nhuận Sinh: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Chỉ có một con thôi sao? Một con có thể khống chế nhiều người, vậy có nghĩa là rết có thể...”

Nhuận Sinh: “Ba con, tôi ăn hai con rồi, ngon lắm, thơm mà giòn nữa.”

Triệu Nghị: “...”

Nhuận Sinh đưa con rết trong tay cho Triệu Nghị: “Anh xem thử, có dùng được không?”

Triệu Nghị lật xem con rết, nó đã chết. Hơn nữa, cách khống chế này thực ra còn kém xa Cổ thuật, thủ đoạn rất thô thiển, không có giá trị nghiên cứu.

“Đợi gã họ Lý tỉnh lại thì nói với cậu ta, thứ này không cần mang về đâu, cậu cứ ăn đi.”

“Được.”

Nhuận Sinh cúi đầu, cắn một nửa con rết, miệng kêu răng rắc.

Triệu Nghị: “Thu dọn xong hết rồi chứ? Đi thôi.”

Nhuận Sinh chỉ vào đầm nước đen: “Còn đồ ở đó thì sao? Trên bụng con chó trắng kia còn có viên ngọc.”

Triệu Nghị: “Dù cấm chế không còn hoạt động trơn tru như trước nhưng vẫn còn tác dụng. Viên ngọc đó dùng để đối phó với tà ma kia, mà tà ma đã bị gã họ Lý diệt rồi, nên viên ngọc cũng hết giá trị.”

Nhuận Sinh: “Ồ, vậy à.”

Mọi người thu dọn đồ đạc xong, men theo lối cũ quay về, sau đó gặp Trần Tĩnh.

Trần Tĩnh tìm được ba cái xác, một cái bị xẻ làm đôi, một cái cháy đen, một cái còn nguyên vẹn, đều là người nhà họ Ngu chết trong cấm chế lúc nãy.

Trên người họ không có gì đáng giá, ngay cả Ngu Khánh giỏi đánh nhau nhất cũng không có vũ khí, đủ thấy yêu thú nhà họ Ngu quản thúc người trong nhà chặt chẽ đến mức nào.

Nhưng Nhuận Sinh vẫn thu thêm ba con rết nữa, lần này không nỡ ăn hết mà tìm một cái lọ rỗng đưa Âm Manh cất đi, định để dành làm bữa khuya.

Một con gà rừng bay vụt qua.Lương Diễm: “Con gà rừng kia là do Tôn Yến điều khiển à?”Nếu đã không thể thay đổi cục diện, chi bằng cứ chấp nhận.Ra khỏi động Thủy Liêm, đi thêm một đoạn nữa rồi lên mặt đất.Có Trần Tĩnh dẫn đường, mọi người rời đi thuận lợi.Dù sao sau này cũng phải đến Phong Đô cùng gã họ Lý, có chết thì chết chung, anh cũng chẳng thiệt thòi gì.Lúc này, trời vừa hửng sáng, không khí trong núi rất trong lành.Triệu Nghị hít sâu một hơi, cuối cùng cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.

Lương Lệ: “Tôn Yến đâu?”

Triệu Nghị: “Chắc đang bôi máu lên mặt đấy.”

Một lát sau, Tôn Yến mặt mày dính đầy máu vội vã chạy tới. Vẻ mặt cô ta lần lượt biến đổi từ kinh ngạc, sang không tin rồi đến mừng rỡ, vừa chạy đến nơi đã òa khóc.

“Lão đại, tốt quá rồi! Mọi người không sao, đã ra ngoài an toàn rồi. Tôi lo cho mọi người lắm, thật đấy.”

Diễn hơi lố, nhưng Triệu Nghị không vạch trần, mà ngược lại còn cười hòa nhã:

“Không sao, mọi người đều ổn, tốt lắm. Cô cũng vất vả rồi, xuống núi thôi.”

Tôn Yến đã hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là không chủ động để người nhà họ Ngu giết.
