Chương 2913: Làm! (4)

“Chỉ có để trong phòng con, với tính cách của con, chắc chắn sẽ cầu xin ngài, mè nheo ngài để ngài đi dự họp, nhìn xem sắc mặt đám người kia hiện tại thế nào.”

Liễu Ngọc Mai lườm dì Lưu một cái.

Dì Lưu: “Ui da, ngài đi đi mà, đi xem cho kỹ, nhìn cho rõ. Con đi rang hạt dưa chuẩn bị sẵn đây, chờ ngài trở về, kể tường tận cho con nghe.”

Liễu Ngọc Mai: “Trước kia hận không thể nằm mơ cũng ảo tưởng đến ngày này, nhưng chờ ngày này thật sự đến, ngược lại không xúc động lớn như vậy. Bọn nhỏ ở phía trước đánh nhau đến sống chết, ta ở phía sau đi ra vẻ nổi bật, trong lòng rất khó chịu.”

Dì Lưu: “Bọn nhỏ đều ở phía trước quyết đấu sinh tử, ngài nếu không đi làm ra vẻ nổi bật cho tốt, chẳng phải là phụ tấm lòng của bọn nhỏ sao?”

Liễu Ngọc Mai: “Cho nên Tiểu Viễn mới để lệnh bài này chỗ con đấy.”

Dì Lưu: “He he, ngài xem, gia chủ nhà ta anh minh bao nhiêu, cái gì cũng nghĩ kỹ rồi. Cái này gọi là gì, dùng người đúng chỗ?”

Lý Tam Giang từ trên lầu đi xuống, mặc bộ đồ Tôn Trung Sơn thẳng thớm, đội mũ phớt, chân đi giày da, túi trước ngực kẹp một cây bút máy.

Cả bộ đi đường này, đều là Tiểu Viễn Hầu sắm cho ông.

Ngày thường, Lý Tam Giang thật đúng là không nỡ mặc, đương nhiên, lúc cần thiết, ông cũng không keo kiệt mà mặc.

Trường cấp ba trên thị trấn Thạch Cảng, cũng chính là trường cũ của Tiểu Viễn Hầu, sắp tổ chức đại hội tuyên thệ trước kỳ thi đại học cho học sinh lớp 12.

Trong hội trường, học sinh lớp 12 và phụ huynh đều sẽ cùng tham gia. Lý Tam Giang thì được trường mời làm khách quý, lên phát biểu.

Chủ yếu là chia sẻ kinh nghiệm giáo dục con cái.

Năm ngoái đã mời một lần, lão hiệu trưởng tự mình đến tận cửa mời.

Lý Tam Giang nghe đến chuyện này cũng ngớ người. Lúc Tiểu Viễn Hầu học lớp 12, ông còn tưởng rằng Tiểu Viễn Hầu đang ngồi xổm ở trường tiểu học lưu ban cơ, ông có kinh nghiệm giáo dục cái rắm ấy!

Nhưng không chịu nổi lão hiệu trưởng lì lợm la liếm, Lý Tam Giang vẫn đi.

Lý Tam Giang vẫn có trách nhiệm, không kể thật chuyện hồi lớp 12 Tiểu Viễn Hầu thích cùng mình đi ngồi cày, vớt xác. Thời gian còn lại đều là ngồi trên sân thượng cùng bé gái xinh đẹp trong nhà cùng nhau xem tạp thư bói toán phong thủy.

Ông dùng câu chuyện nửa năm Tráng Tráng dậy sớm về muộn, chạy bộ tắm nước lạnh nghiêm túc làm bài, gán cho Tiểu Viễn Hầu để kể cho các học sinh và phụ huynh nghe.

Hiệu quả rất tốt. Trên mặt các phụ huynh tràn ngập hy vọng, trong mắt các học sinh đều là ý chí chiến đấu, giống như tập thể uống một chậu máu gà vậy.

“...”

Lý Tam Giang đứng trên đập nước, giậm chân, ho khan, giống như micro đã bày ở ngay trước mặt.

Dì Lưu cổ vũ nói: “Chú Tam Giang, khí phái này của chú thật sự rất oách nha.”

Lý Tam Giang cười cười, thẳng thắn nói: “Bọn nhỏ kiếm mặt mũi cho mình mà, phải đi khoe khoang cho tốt chứ.”

Chỗ đường thôn, có một chiếc xe chạy tới, quay đầu ở con đường nhỏ kia.

Lý Tam Giang: “Xe của trường học tới đón chú rồi, chú đi đây. Đình Hầu, buổi tối chú không về ăn cơm, cùng ăn với lãnh đạo trường và lãnh đạo trấn trên, ha ha!”

Nhìn bóng dáng Lý Tam Giang vui vẻ đi xuống đập nước, dì Lưu mở miệng nói:

“Đấy, ngài xem, chú Tam Giang nhìn thông suốt bao nhiêu, chú ấy chưa bao giờ làm cụt hứng bọn trẻ.

Chờ Tiểu Viễn và A Ly lần này đi sông về, ăn cơm tối xong, ngài ngồi xuống đập nước này, kể cho chúng nghe hôm nay ngài đã hãnh diện như thế nào, bọn nhỏ sẽ vui biết bao.”

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống: “Được rồi, chải đầu giúp ta.”

Dì Lưu cười: “Con đi chuẩn bị quần áo cho ngài ngay đây.”

Liễu Ngọc Mai: “Lấy trong tủ quần áo ra là được, ta đã sớm phối đồ xong rồi, là bảo San Nhi làm mới cho ta đấy.”

Dì Lưu: “Chậc, cái này đâu thể làm tạm thời được.”

Liễu Ngọc Mai: “Sau khi con nói cho ta biết sổ sách dưới gầm giường con không còn nữa, ta liền viết thư bảo San Nhi tranh thủ thời gian làm cho ta, biết sẽ có ngày này mà.”

Dì Lưu: “Hóa ra là con tốn công tốn sức mời mọc một phen?”

Liễu Ngọc Mai: “Lớn tuổi như vậy rồi, luôn phải trang trọng một chút, vẫn là con phải mời một chút, khuyên một chút.”

“Già rồi.”Dì Lưu: “Ai rồi cũng sẽ già, nhưng không phải ai già đi cũng đều có giá trị.”Liễu Ngọc Mai đứng lên, đi đến trước bàn thờ, thắp ba nén hương.Dì Lưu lao vào đông phòng.Trước bàn trang điểm.Liễu Ngọc Mai nhìn chính mình trong gương, cảm khái nói:Dì Lưu rảo bước về phía đông phòng.Liễu Ngọc Mai: “Ngăn dưới trong tủ quần áo có để đồ của con, cũng là bảo San Nhi làm mới. Con cùng ta đi Vọng Giang Lâu.”“Được được được, ngài chờ đó, con lấy ra cho ngài.”

Dì Lưu đã cởi bỏ bộ đồ làm nông, thay vào hoa phục Liễu gia. Dì xoay một vòng trước mặt Liễu Ngọc Mai, nói:

“Tay nghề của dì San, đúng là không chê vào đâu được.”

Liễu Ngọc Mai: “Vẫn là do cốt cách con tốt, cho dù đã có tuổi, nhưng nét vẫn còn đẹp lắm.

Dì Lưu: “Lời này của ngài nghe cứ như là lúc trước chọn con, chính là vì con xinh đẹp vậy?”

Liễu Ngọc Mai: “Nếu không thì sao?”

Dì Lưu: “Cho dù con có chút đi đường tắt, tâm tính không được tốt, nhưng thiên phú thì vẫn được mà, đúng không?”
