Chương 2874: Bắt Đầu (6)

Vì vậy, hắn không biết, cường độ của con sóng thế hệ này rốt cuộc cao đến đâu, cũng không rõ, những người hành tẩu trên sông đương đại, đã bị ép đến mức nước lên thì thuyền lên đến mức nào.

Đương nhiên, bản thân Lộc Gia Trang cũng thực sự chưa đủ điều kiện để bị nước sông dẫn một con sóng tới, xét về mức độ nghiêm trọng và tội ác, những kẻ xếp trước Lộc Gia Trang còn nhiều vô kể, nước sông cũng không lo xuể, nhưng không thể ngăn được có kẻ nhân cơ hội này lạm dụng của công vào việc tư.

Cửa kết giới mở ra chưa đến hai mươi hơi thở, người nhà họ Lộc từ trong đi ra nghênh đón, trên mặt còn nở nụ cười nhiệt tình chưa kịp bước ra khỏi cửa chính, thì trong bầy sói, từng tiếng nói chắc nịch đã truyền đến.

“Bên trong quẻ tượng đại cát, điềm lành giáng thế!”

“Trong trang mưa thuận gió hòa, phong cảnh tuyệt đẹp!”

“Khí vận ưu ái, chờ thời cơ trỗi dậy!”

“Trận cơ tương ứng, có linh!”

Thần Lộc ở ngay bên trong, hơn nữa Thần Lộc vừa ra khỏi lồng giam hoạt động, khí cơ để lại rất nhiều, tạm thời không thể nào xóa sạch được.

Chu Nhất Văn nhìn những đồng tiền mình gieo trên chiếc quạt xếp, mặt đầy vẻ không thể tin nổi:

“Cái này... cái này rốt cuộc là ý gì, đang giở trò gì vậy?”

Từ Mặc Phàm không hiểu suy diễn, Phùng Hùng Lâm bên cạnh tuy tâm tư tinh tế nhưng cũng là một võ phu, hai người tính không ra, nhưng phía sau những tiếng phán đoán chắc nịch không ngừng truyền đến, khiến hai người cũng hiểu rõ tình hình bên trong.

Phùng Hùng Lâm nhìn về phía Từ Mặc Phàm, Từ Mặc Phàm cũng liếc nhìn Phùng Hùng Lâm.

Ba con sói đầu đàn này là những kẻ hoang mang nhất.

Bởi vì nếu là đồ giả, cố ý bày mưu, ép chúng tôi đi lừa người khác đến, điều đó rất hợp lý, ai cũng hiểu.

Nhưng bên trong đã có Thần Lộc thật, ông còn cố tình gây áp lực, ép buộc chúng tôi, rốt cuộc là có ý gì?

Có cần phải tốn công như vậy không, dù ông có trộm một sợi lông hươu ra vẫy vẫy, cũng hiệu quả hơn vạn lần lời lẽ lừa gạt kích động của ba người chúng tôi chứ?

Phùng Hùng Lâm dường như nghĩ ra điều gì, nhân lúc xung quanh hỗn loạn, dùng khẩu hình nói với Từ Mặc Phàm và Chu Nhất Văn:

“Đáy cốc của các vị có chữ không?”

Trong bầy sói, có người bắt đầu quay đầu nhìn về hướng quán trà.

Sự nghi ngờ trước đó đã bị sự thật đánh gục, mọi người bắt đầu suy ngẫm về lời hứa mà Đàm Văn Bân đã đưa ra lúc trước.

Lão giả của Lộc Gia Trang ra nghênh đón, nhạy bén nhận ra bầu không khí phía trước không bình thường.

Người đến đông hơn tưởng tượng rất nhiều, hơn nữa họ nhìn ông, không, là ánh mắt họ nhìn về phía sau lưng ông, đều mang một ý vị đặc biệt.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt lão giả.

Ông cảm thấy mình lúc này đang bị một bầy sói vây quanh.

“Ha ha ha!”

Lúc này, bên trong kết giới truyền đến một tiếng cười đầy nội lực, vang như sấm dậy, mang theo khí tức của một cường giả.

Nắm đấm, một nắm đấm đủ cứng, đã hơi áp chế được lòng tham đang dần trỗi dậy trong mắt bầy sói bên ngoài.

Ngay sau đó, là lời mời thịnh tình:

“Chào mừng các vị anh hùng giang hồ đến tham dự đại hội phân lộc của nhà chúng tôi!”

Đàm Văn Bân: “Haizz, cảnh tượng mà Tiểu Viễn lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra, chỉ sợ trong Lộc Gia Trang có một người đầu óc tỉnh táo, có quyền quyết định, dám xẻ thịt mình nuôi bầy sói.”

Lâm Thư Hữu: “Sợ trong Lộc Gia Trang xuất hiện một Ba Mắt?”

Đàm Văn Bân vỗ vai A Hữu: “Tôi phát hiện gần đây cậu nói chuyện ngày càng sâu sắc đấy.”

Lâm Thư Hữu: “He he.”

Lâm Thư Hữu: “Họ văn minh thế sao?”Lâm Thư Hữu: “Vậy phải làm sao?”Đàm Văn Bân: “Chậc, vậy mà lại tạm thời bị trấn an rồi.”Lâm Thư Hữu: “Nhưng như vậy, có phải hơi bất công với Ba Mắt không?”Đàm Văn Bân: “Bởi vì ai cũng biết, nếu tranh giành, đa số sẽ chẳng được gì, cứ theo tuần tự mà làm, ai cũng có thể được chia một miếng thịt hươu nhỏ, một cốc máu hươu.”Đàm Văn Bân: “Không sao, Tiểu Viễn đã dặn tôi để lại tọa độ dưới đáy cốc nước của ba vị kia, lúc họ uống trà đều đã thấy, sẽ biết phải làm thế nào.”Đàm Văn Bân: “Miễn cưỡng... cũng có thể hình dung như vậy.”Lâm Thư Hữu: “Vậy là, chúng ta lại có thêm ba đội ngoại viện?”Không có con sói nào không tham lam, nhưng sói lại rất tinh ranh.

Đàm Văn Bân nghe vậy có chút muốn cười, nói: “Ha ha, vậy chúng ta phân chia kỹ hơn nhé, áp dụng các chức danh công chức, viên chức, nhân viên hợp đồng, lao động thời vụ vào?”

Lâm Thư Hữu: “Vậy thì Ba Mắt chắc sẽ vui lắm.”

Đàm Văn Bân còn định nói thêm gì đó, nhưng lời đến bên miệng lại lập tức nhìn chăm chú về phía xa.

Loạn rồi, cục diện vốn đã được trấn an bỗng nhiên hỗn loạn, hơn nữa còn loạn hoàn toàn.

Đàm Văn Bân: “Xem ra, ba vị ngoại... khụ, ba vị nhân viên hợp đồng của chúng ta có khát vọng vào biên chế rất mãnh liệt đấy.”

Tọa độ dưới đáy cốc là ba cửa sau của kết giới Lộc Gia Trang mà Lý Truy Viễn đã để lại.
