Chương 2993: Đợi Em Đấy! (5)

Tâm huyết và sự ưu ái của tiền bối, Hiểu Vũ ghi nhớ trong lòng, thật không biết nên báo đáp thế nào!

Trận đạo của La Hiểu Vũ ở đợt sóng trước đã bước lên một bậc thang mới, chính là lúc dung nạp các loại khí tượng. Rừng đào này rất đặc biệt, khắp nơi đều do gương mặt của Thanh An hóa thành.

Nơi này, đối với La Hiểu Vũ mà nói, là chốn thích hợp nhất để củng cố và nâng cao cảnh giới trong giai đoạn hiện tại.

Lý Truy Viễn: “Anh còn cần bao lâu nữa mới có thể bố trí xong trận pháp rừng đào này?”

La Hiểu Vũ: “Tôi... Tiền bối, nhanh nhất tôi còn phải mất một tháng. Tiền bối, có thể để tôi ở lại thêm hai ngày không, không, một ngày cũng được.”

Hiển nhiên, La Hiểu Vũ rất quý trọng cơ hội lần này, đồng thời cho rằng việc Lý Truy Viễn đưa anh ta vào rừng đào là anh ta đã chiếm món hời lớn, khiến cậu phải bỏ ra chi phí cực cao.

Lý Truy Viễn: “Không vội, anh có thể từ từ bố trí ở đây, an tâm cảm ngộ, cứ ở lại cho đến khi anh dự cảm được đợt sóng tiếp theo của mình sắp tới.”

La Hiểu Vũ: “Đa tạ ơn truyền thụ của tiền bối!”

Lý Truy Viễn: “Ừ, anh tiếp tục tham ngộ đi.”

La Hiểu Vũ: “Tiền bối, nếu ngài có gì phân phó, xin cứ trực tiếp bảo cho Hiểu Vũ biết, Hiểu Vũ nhất định sẽ toàn lực ứng phó!”

Lý Truy Viễn gật đầu, xoay người thoát khỏi trận pháp rời đi.

Khi đi ngang qua đầm nước, Thanh An lắc lắc chén trà trong tay, nói:

“Ta phát hiện ra, cậu và loại người như ông ta, càng thông minh thì lại càng dễ gặp phải mấy con hươu bào ngốc.”

Lý Truy Viễn nghe vậy thì dừng bước, cứ thế nhìn Thanh An, không nói gì.

Một lát sau.

Thanh An: “Thằng nhóc này, cậu thật sự không tin ta sẽ ra tay đánh cậu hả?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì không thích người khác giở trò tâm cơ trước mặt mình, cho nên lại càng ưng ý tấm lòng son sắt đáng quý này hơn.”

Thanh An: “Hừ, giờ mới nhớ tới việc nói lời dễ nghe à, muộn rồi.”

Lý Truy Viễn: “Chúng ta không quen với cảm giác được tin tưởng này, nhưng lại rất hưởng thụ nó, để rồi đến cuối cùng, lại không thể rời xa cảm giác ấy.”

Thanh An im lặng.

Ông phất phất tay, ra hiệu thiếu niên có thể đi.

Lý Truy Viễn đi ra khỏi rừng đào, lúc đi qua con đập thì gặp Tiêu Hoàng Oanh đi mua rượu về.

“Bắt đầu từ hôm nay, một ngày cúng ba lần, ngoài rượu ra thì cúng thêm cả cơm và thức ăn.”

Tiêu Hoàng Oanh: “Vâng.”

Lý Truy Viễn: “Lát nữa qua chỗ tôi lấy một bức tranh, đặt trong phòng cô. Bức tranh này ngoại trừ cô và Bổn Bổn ra, không được để người thứ ba nhìn thấy. Mỗi tuần ba lần, buổi tối khi cô mang Bổn Bổn đi ngủ, hãy mở bức tranh ra, treo ở đầu giường. Tiếp đó dù có xảy ra chuyện gì, cô cũng không được can thiệp.”

Tiêu Hoàng Oanh: “Vâng.”

“Cạch!”

Ở góc tường, Bổn Bổn đang được Tôn đạo trưởng hướng dẫn xếp đá cuội, nhất thời không cẩn thận làm đổ hết tòa tháp vừa mới xếp xong trước mặt.

Tôn đạo trưởng: “Không sao không sao, cháu rể, chúng ta làm lại, cháu đã rất giỏi rồi, có thể xếp cao và vững như vậy.”

Bổn Bổn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, tiếp tục xếp.

Chờ Lý Truy Viễn rời khỏi nhà Râu Xồm, Tôn đạo trưởng chợt phát hiện chóp mũi đứa bé đã đỏ lên, lập tức quan tâm hỏi:

“Cháu rể, cháu làm sao vậy, ai bắt nạt cháu, nói với ông nội, ông nội đi đá mông người đó giúp cháu.”

Bổn Bổn không nói gì, chỉ vừa sụt sịt mũi vừa tiếp tục xếp đá cuội.

Đứa bé cảm thấy tủi thân, vốn tưởng rằng có thể trốn học, kết quả bây giờ biến thành không chỉ ban ngày phải đi học, mà buổi tối còn phải học thêm.

Sau khi Lý Truy Viễn về đến nhà thì ngủ một giấc đến tối.

Sau khi trong đạo tràng không còn ai, trên bàn thờ ở một bên, pho tượng Bạch Hạc Đồng Tử rung lên, ngài ta quay về phía hai vị tướng Tăng Tổn, lại bắt đầu khoe khoang viên đá quý của mình:Ngoài ra, A Ly còn làm thêm cho Tăng tướng quân một chiếc thắt lưng da hổ.Tổn tướng quân tức giận đến mức pho tượng rung lên kịch liệt.Đây là món trang sức mà lần trước thiếu niên đã hứa sẽ ban cho ngài.Ăn cơm tối xong, cậu cùng A Ly đi vào đạo tràng.Rạng sáng, hai người ra khỏi đạo tràng, ai về phòng nấy nghỉ ngơi, điều chỉnh lại giờ giấc sinh hoạt.“Thấy chưa, thấy chưa, thấy chưa...”Thiếu niên tiếp tục điều chỉnh trận pháp, chuẩn bị cho buổi học tiếp theo; A Ly thì tiến hành đánh bóng bộ phù giáp mới, để tăng cường vẻ đẹp của hai vị tướng Tăng Tổn sau khi được triệu hồi.

Mà Tăng tướng quân, người thường ngày vào lúc này sẽ cùng chung mối thù với Tổn tướng quân, lần này lại trực tiếp chạy sang phe Đồng Tử, quay về phía Tổn tướng quân mà rung lắc, chỉ vào chiếc thắt lưng da hổ của mình:

“Thấy chưa, thấy chưa, thấy chưa...”

Tổn tướng quân: “Á á á á á!”

Tổn tướng quân thật sự không thể nhịn được nữa, xông lên đánh nhau.

Nhưng cục diện từng là ba đánh một Đồng Tử, lần này vì Tăng tướng quân chiếm hai thân thể trở mặt, biến thành ngài bị ba đánh một.

Rất nhanh, pho tượng Tổn tướng quân bị ba pho tượng kia đè dưới thân.

“Thấy chưa, thấy chưa, thấy chưa...”
