Chương 302: Học Cấp 3 (2)

Dù cậu ta có làm bài tập thế nào cũng không nhanh bằng tốc độ ra đề của Tiểu Viễn, hơn nữa cậu ta có thể cảm nhận được, Tiểu Viễn ngày càng tiến bộ trong việc ra đề cho cậu ta.

Lúc đầu, Tiểu Viễn toàn ra những bài khó nhằn cho cậu ta, bây giờ thì bắt đầu kết hợp giữa bài khó và bài dễ, có những bài cậu ta có thể nhận ra là cậu cố tình ra để cậu ta có thể vắt óc suy nghĩ từng bước một để tìm ra đáp án và cảm thấy vui vẻ.

Tuy đã nhận ra, nhưng cậu ta cũng thực sự vui vẻ, cậu ta cảm thấy mình giống như một cục đất sét nhỏ, bị cậu tùy ý nhào nặn, mà cậu ta còn rất thích thú.

Điều đáng tiếc duy nhất là, một tháng nay rất yên bình, không có người chết.

Cậu ta đã hỏi Nhuận Sinh, trước đây có như vậy không?

Nhuận Sinh trả lời: “Trước khi anh đến, tôi còn đang thắc mắc tại sao trong làng bỗng nhiên có nhiều người chết như vậy, sau khi anh đến thì mọi thứ lại bình thường.”

Điều này khiến Đàm Văn Bân có lúc cảm thấy rất áy náy, cho rằng sự xuất hiện của mình đã phá vỡ phong thủy.

Nhưng Tiểu Viễn lại không cảm thấy buồn chán, hiện tại cậu chủ yếu dành thời gian để học vẽ, thứ hai là nghiên cứu “Chính Đạo Phục Ma Lục”, tiện thể nghiên cứu những thứ mà hai cha con Chu Tín để lại.

Cậu cảm thấy cuộc sống hiện tại của mình khá phong phú, tần suất xuất hiện người chết vẫn nên vừa phải thì hơn, nếu không thì hôm nay là Bạch Xà, ngày mai là lột da ở ao cá, cậu cũng chịu không nổi.

Hôm nay Lý Tam Giang rất im lặng, chỉ lặng lẽ uống cháo.

Ăn sáng xong, Nhuận Sinh đẩy xe ba gác ra.

Trên xe có hai chiếc ghế đẩu nhỏ, đều được bọc vải.

Đàm Văn Bân thì đẩy xe đạp của mình ra.

Lần tan học về nhà hôm đó đối với cậu ta mà nói quả thực là một cực hình, cậu ta cảm thấy mình không nên ngồi trong xe mà nên ngồi dưới gầm xe.

“Ông cố.” Lý Truy Viễn không vội lên xe, mà đi về phía Lý Tam Giang, vẻ mặt vừa e dè vừa mong đợi.

Phần lớn trẻ con ở độ tuổi này đều có biểu cảm như vậy, đặc biệt là khi đối mặt với người lớn tuổi trong nhà.

“Haha, ông hiểu.”

Lý Tam Giang móc tiền từ trong túi ra, số tiền không nhiều, ít nhất là ít hơn rất nhiều so với trước đây, khi ông ấy thường xuyên đưa cho cháu cố cả xấp tiền, nhưng nếu coi đó là tiền tiêu vặt hàng ngày thì lại là số tiền mà phần lớn trẻ con nông thôn, thậm chí cả trẻ con thành phố cũng phải thèm thuồng.

Về khoản tiêu tiền, Lý Tam Giang luôn rất hào phóng, đối với cậu thì càng hào phóng hơn.

Cậu nhận tiền tiêu vặt hôm nay.

Cậu đã từ chối đề nghị đưa tiền tiêu vặt cả tháng một lần của Lý Tam Giang, bởi vì cậu muốn nhận tiền mỗi ngày, như vậy ông cố sẽ vui vẻ hơn mỗi ngày.

Bản thân cậu cũng có thêm cơ hội để thử cảm nhận niềm vui.

Cậu và A Ly cùng lên xe, xe ba gác đi xuống con đập.

Cô ấy kiên trì đưa đón cậu đi học mỗi ngày.

Cậu còn cố ý để ý, phát hiện Liễu Ngọc Mai không cho dì Lưu đi theo, trong bóng tối cũng không thấy bóng dáng của chú Tần đã rời đi từ sớm.

Bà ấy thực sự để cháu gái mình ra ngoài như vậy, cũng biết làm thế nào mới tốt cho cháu gái sau này.

Nhưng có Nhuận Sinh bảo vệ, A Ly sẽ không gặp nguy hiểm gì.

Không đúng, cho dù không có Nhuận Sinh bảo vệ, hình như A Ly cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì, Nhuận Sinh có lẽ chỉ bảo vệ những kẻ có ý đồ tiếp cận A Ly khỏi nguy hiểm thực sự.

Cổng trường cấp hai, cấp ba luôn là nơi náo nhiệt nhất vào buổi sáng, buổi trưa và buổi chiều, các cửa hàng dọc theo cổng trường cũng mở cửa từ rất sớm.

Đôi khi cậu sẽ mua bánh bao hấp, há cảo,... để chia cho A Ly ăn cùng.

Chủ yếu là để nếm thử, dù sao ở nhà cũng đã ăn sáng rồi.

Hoặc là mua một số đồ trang sức nhỏ tặng A Ly, giúp cô ấy bổ sung vào bộ sưu tập.

Liễu Ngọc Mai nói với cậu rằng, mỗi tối trước khi đi ngủ, A Ly đều ngồi xổm trước tủ đồ, cẩn thận sắp xếp lại từng món đồ một.

Trước đây Đàm Văn Bân đã từng ở nội trú, sau đó cậu ta đánh nhau với người khác trong ký túc xá nên đã chuyển về nhà.Thậm chí, có thể cô ấy không còn lưu luyến gì với thế giới này nữa, thứ cô ấy thích chỉ là “thế giới mới” mà cậu đã cho cô ấy tiếp xúc.Bước vào tòa nhà dạy học cấp ba, mọi người đang học tiết tự học thứ hai, ngoài tiếng giảng bài của giáo viên ra thì rất yên tĩnh.Học sinh cấp ba học thêm buổi sáng sớm hơn, vì vậy ngoại trừ những học sinh nhà gần trường, hầu hết học sinh cấp ba, đặc biệt là học sinh lớp 12, đều chọn ở nội trú.Phan Tử, Miêu Tử - những người thường xuyên đến nhà - cô ấy cũng có thể kiềm chế được.Sau khi vẫy tay chào tạm biệt Nhuận Sinh và A Ly, cậu và Đàm Văn Bân đi theo đám đông học sinh cấp ba, bước vào cổng trường.Bây giờ cô ấy không còn bài xích những người trong nhà như ông cố, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh nữa, khi họ đến gần cũng không có phản ứng gì, thậm chí đối với Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh, Thúy Thúy,Nhưng nếu bắt cô ấy đi học và ngồi trong lớp học với một đám đông học sinh thì cô ấy không thể chấp nhận được.Quan trọng nhất là, A Ly không hứng thú với cuộc sống học đường, cũng không khao khát có bạn bè, góc nhìn của người cứu rỗi truyền thống đối với cô ấy là hoàn toàn thừa thãi.Đáng tiếc là A Ly không thể đi học.

Đàm Văn Bân đeo cặp chéo vai, vừa đi vừa hất tóc mái, cậu ta rất thích thú với cảm giác đặc biệt này, cảm thấy mình rất phong cách.

Cho dù trên đường gặp các giáo viên khác hoặc hiệu trưởng, chủ nhiệm, cậu ta cũng không hề e ngại, dù sao thì họ cũng rất nhẹ nhàng và khách sáo với cậu.

Thậm chí, họ còn gật đầu chào cậu ta.

Thực ra, chỉ có bố mẹ Đàm Văn Bân vẫn còn ôm hy vọng con trai mình có thể nhiễm chút tiên khí của sao Văn Khúc.

Còn đối với ban giám hiệu nhà trường và các giáo viên, việc hy sinh một Đàm Văn Bân để đổi lấy một thủ khoa toàn tỉnh là một cuộc trao đổi có lợi.
