Chương 1336: Đảo Vô Tâm (13)

Bà lão ôm lấy Đồng tử, Đồng tử cắn cổ bà ta, cả hai giam cầm lẫn nhau.

Âm Manh đã thuần thục roi pháp, cái nồi giáng thẳng xuống lưng bà lão.

Giấy bạc rách toạc, cơm tối đổ hết lên lưng bà lão.

Vốn dĩ đây là một đòn dễ dàng tránh né, hay nói đúng hơn là người có chút kỹ năng đều có thể né tránh, nhưng lần này lại không thể.

“Á!!!”

Bà lão phát ra tiếng kêu thảm thiết, lúc nãy khi dùng lối đánh đổi mạng, bà ta không hề sợ hãi, bị Tam Xoa Kích đâm thủng cũng không hé răng.

Nhưng độc của Âm Manh không phải là thứ tầm thường, nỗi đau vượt quá sức chịu đựng của bà ta, khiến bà ta không thể che giấu cảm giác đau đớn.

Quần áo sau lưng bà lão tan chảy hoàn toàn, da cũng bắt đầu thối rữa, nổi lên vô số bọng nước.

Hai tay đang ôm Bạch Hạc Đồng tử bất giác buông ra.

Đồng tử ngẩng đầu, đẩy bà ta ra, rồi quay lại, định thoát khỏi lưới thì thấy chủ thuyền đã hoàn thành ấn quyết, phát ra mệnh lệnh vô tình: “Quỷ Môn Quan mở, liệt hỏa nấu dầu!”

Phía trên, Lý Truy Viễn xòe tay phải ra, sương máu màu đỏ biến thành màu đen, ánh mắt lộ vẻ lạnh lẽo.

Trước mặt cậu nổi lên quỷ hỏa, mở Quỷ Môn?

Thiếu niên nắm chặt lòng bàn tay, trầm giọng nói: “Thu!”

Ngọn lửa quỷ vừa bùng lên đã tắt ngúm!

Trong đôi mắt tím của chủ thuyền hiện lên vẻ kinh ngạc, ông ta không ngờ chiêu sát thủ tỉ mỉ chuẩn bị lại bị trấn áp dễ dàng như vậy.

Âm Manh cũng kinh ngạc không kém, nhưng cô đã quen với điều này.

Mỗi khi thấy tuyệt học của tổ tiên được Tiểu Viễn thi triển, cô đều cảm thấy vô cùng thân thiết và rung động, nhìn mãi không chán.

Bạch Hạc Đồng tử chống hai tay, lưới cá vốn vô cùng bền chắc sau khi trải qua quá trình bùng cháy và dập tắt của quỷ hỏa đã bị phá hủy cấm chế, trở thành một chiếc lưới bình thường và dễ dàng thoát ra.

Tiếng kêu thảm thiết của bà lão im bặt, lưng bà ta đã không còn hình người, nhưng bà ta vẫn khom lưng nhặt cây thương lên, sau đó chủ thuyền ôm lấy bà ta, cả hai nhanh chóng bỏ chạy.

Bạch Hạc Đồng tử nắm chặt hai tay, ngưng tụ hai cây Tam Xoa Kích, định đuổi theo.

“Không đuổi.”

Đồng tử không cam tâm, cậu quay đầu nhìn Lý Truy Viễn: “Vừa rồi bọn họ suýt chút nữa giết tôi.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

“Nếu bây giờ không đuổi giết bọn họ, lát nữa tôi sẽ mất khả năng chiến đấu, tình hình sẽ càng nguy hiểm.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Đồng tử cảm thấy như đấm vào bông, nhưng cuối cùng không dám làm càn, không nói gì nữa.

Lý Truy Viễn: “Tuy ngài đã cắm kim nhưng vẫn chưa vắt kiệt sức lực, hãy ngồi xuống và dùng thần lực còn lại để tẩm bổ cơ thể Lâm Thư Hữu, như vậy có thể rút ngắn thời gian tê liệt của cậu ấy.”

Đồng tử nhìn thiếu niên một cái rồi đi đến một tảng đá khác ngồi xuống, đặt tay lên ngực, bắt đầu rót thần lực còn lại vào cơ thể Lâm Thư Hữu, giúp cậu ta chữa trị.

Các Âm thần khác sẽ không làm vậy, nhưng ngài thì không tiếc, dù sao theo kinh nghiệm trước đây, những thần lực đã mất của ngài sẽ được bù đắp gấp bội sau khi đợt sóng này kết thúc.

Bên cạnh, Tân Kế Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, thật ra cô đã hoàn thành “khởi đồng” và cũng đã kết thúc “trạng thái phù kê“.

Âm Manh tiến lên nhặt nồi, đi ngang qua Tân Kế Nguyệt và hỏi: “Sao lúc nãy cô không ra tay?”

Tân Kế Nguyệt: “Tôi không tìm được cơ hội, nhanh quá, thật đấy.”

Lúc này, Nhuận Sinh và Ngô Khâm Hải chạy tới: “Tiểu Viễn, tên kia chạy rồi, ông ta...”

Lý Truy Viễn liếc nhìn Nhuận Sinh, Nhuận Sinh lập tức im bặt, không nói gì nữa.

“Nhuận Sinh, nấu cơm đi.” Lý Truy Viễn nhìn cái nồi trên tay Âm Manh, “Đổi nồi khác.”

“Được.”

Lý Truy Viễn bước vào lều, kéo khóa lại.

Đàm Văn Bân mở mắt, ngồi dậy.

“Tiểu Viễn, bọn chúng đến rồi à?”

“Ừ, ba người.”

“Dù bị thương không nhẹ nhưng chúng ta lại mất đi A Hữu trong thời gian ngắn, lỗ quá...”“Không nhẹ.”“Ừm...”“Rút lui rồi?” Đàm Văn Bân ngạc nhiên, “Bọn chúng biết trạng thái nhập đồng của A Hữu không kéo dài được lâu, cố ý đợi Đồng tử rời khỏi A Hữu rồi mới tấn công khi cậu ấy yếu?”“A Hữu cắm kim, độc của Âm Manh làm bà lão kia bị thương rồi bọn chúng rút lui.”“Ừ.”“Không lỗ, tiếp theo em sẽ dùng A Hữu làm mồi nhử, bố trí trận pháp, đợi bọn chúng mắc câu rồi tóm gọn một mẻ.”“Vậy bà ta bị thương nặng không?”

“Dùng A Hữu làm mồi nhử?” Đàm Văn Bân suy nghĩ, có vẻ như cậu sắp nắm được điểm mấu chốt, “Mục tiêu của bọn chúng là A Hữu?”

“Ừ. Nhuận Sinh chỉ cầm chân, không dùng hết sức, thậm chí không đánh nghiêm túc, nhưng khi tấn công A Hữu, bọn chúng dùng mọi thủ đoạn, trực tiếp là đổi mạng.”

Em có thể cá với anh rằng dù có cơ hội giết anh, Nhuận Sinh, Manh Manh hay em thì ba người bọn chúng cũng sẽ cố ý tránh né, làm như không thấy, chỉ để giết Lâm Thư Hữu.”

Đàm Văn Bân: “Vì A Hữu cũng là kê đồng, còn Ngô Khâm Hải và Tân Kế Nguyệt, người trước thì thỉnh đại tiên, người sau cũng là đồng cốt, bản chất đều giống nhau.”

“Đúng vậy.”

“Thông thường khi một thành viên trong đội đi sông bị thiếu thì sẽ tuyển thêm người, nếu A Hữu chết thì hai người kia có thể thay thế vị trí của A Hữu trong đội chúng ta. Cho nên bọn họ là những người thay thế rất phù hợp, vậy mục đích của nội gián thật ra là...”

“Đúng vậy, đối phương muốn gia nhập đội của em, theo em đi sông.”
