Chương 746: Về Nam Thông (6)

Rượu cậu ấy mang về là số lẻ.

Cuộc sống luôn thích trêu đùa người khác, một người giỏi giao tiếp như vậy, mà bây giờ lại không dám thật lòng với ai, cậu sợ người khác sẽ trở thành Trịnh Hải Dương, cũng sợ mình sẽ trở thành Trịnh Hải Dương của người khác.

Lý Truy Viễn không xuống lầu an ủi Bân Bân, vì Bân Bân chỉ cần một mình tiêu hóa, không cần sự an ủi thừa thãi.

Hơn nữa, cho dù thật sự cần, cũng không cần đến cậu.

Bóng dáng của thím Trương xuất hiện ở phía đối diện ruộng lúa, từ xa thấy bà làm động tác bóp cổ họng, sau đó, điệu hát núi đồng bằng vang lên:

“Bân Hầu à, mẹ Chu Vân Hầu gọi điện thoại cho con kìa~~~”

“...”

Đàm Văn Bân đang u sầu, trực tiếp bị chọc cười.

Cậu đại khái đoán được, không phải thím Trương nói sai, hẳn là mẹ cậu Trịnh Phương cố ý.

Có lẽ, Chu Vân Vân ở đầu dây bên kia, lại đang đỏ mặt trước mặt mẹ mình.

Chu Vân Vân trước đó vì nhập viện mà bỏ lỡ nhiều bài học, nên lần này không về nhà, nhưng trường đã nghỉ, theo thói quen của mẹ mình, hẳn là sẽ gọi Chu Vân Vân đến nhà mình ăn tết.

Đàm Văn Bân đứng lên, gọi Lâm Thư Hữu: “A Hữu, đi nghe điện thoại với tôi.”

“Ừ, được.”

Đàm Văn Bân dẫn Lâm Thư Hữu đi nghe điện thoại.

“Tiểu Viễn à.” Giọng của Lý Tam Giang vang lên.

“Ông cố.”

Lý Tam Giang cười, ngồi xuống chiếc ghế mây của mình.

“Ông cố, trời lạnh rồi, ngồi đây hóng gió dễ bị cảm.”

“Không sao, ông cố ta tuy lớn tuổi, nhưng muốn bị đau đầu nhức óc cũng không dễ đâu.”

“Đời này của ông, cho dù là khi còn làm quốc quân, mấy lần từ chiến trường trở về, cũng không bị đạn pháo làm trầy xước chút da nào.”

“Chỉ có một thời gian thân thể không khỏe còn bị xuất huyết nhiều, là lúc Lý Truy Viễn mới đến, không chỉ buổi tối nằm mơ thấy cương thi chạy, tỉnh dậy còn cả người mệt mỏi.”

Nhưng Lý Tam Giang không cho rằng chuyện đó có liên quan gì đến Tiểu Viễn, cho dù thật sự có liên quan thì cũng không sao.

“Tiểu Viễn Hầu à, ở đại học, sống tốt chứ?”

“Dạ tốt, mọi thứ đều tốt.”

“Tiền có đủ tiêu không?”

“Đủ ạ, phần lớn sinh viên đều không có nhiều tiền bằng cháu, không có ai mặc đẹp bằng cháu cũng không ai ăn ngon bằng cháu.”

“Hì hì.” Lý Tam Giang hài lòng gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta tuy không phải nhà giàu có gì, nhưng không sao, chúng ta biết tiêu tiền.”

Lý Truy Viễn phối hợp cười theo.

“Nào, để ông cố xem cho kỹ.”

Lý Tam Giang ra hiệu Lý Truy Viễn đến gần, ông đưa tay nắm lấy cánh tay của cháu, nắn bóp rồi vỗ vỗ.

“Tiểu Viễn Hầu nhà ta, thật sự trưởng thành rồi, ha ha, có dáng vẻ của người lớn rồi đấy.”

“Cháu là trẻ con, chắc chắn mỗi ngày đều lớn lên mà.”

“Lớn lên không chỉ là cái đó.” Lý Tam Giang chỉ vào mắt mình: “Mắt của ông cố chính là thước đo đấy, cháu tin không?”

“Dạ tin.”

“Chậc chậc, xem kìa, cháu của ta, đúng là có tướng làm việc lớn, đợi lớn lên thật sự thì chắc chắn sẽ rất giỏi. Được rồi, về ngủ đi, hôm nay đi đường, chắc cũng mệt rồi.”

“Ông cố, ông cũng về phòng nghỉ sớm đi, đừng ngồi hóng gió nữa.”

“Biết rồi, biết rồi.”

Lý Truy Viễn về phòng, lên giường, gấp chăn lại, đắp lên người, từ từ nằm xuống.

Vừa nhắm mắt không lâu, trong căn phòng đóng kín cửa sổ liền nổi lên từng đợt gió lạnh.

Lần này Lý Truy Viễn cố nhịn không động đậy, cũng không vội mở mắt.

Đợi một lúc lâu, chóp mũi có thể ngửi thấy hơi ẩm ướt, thậm chí bắt đầu có tiếng nước nhỏ bên cạnh, cậu mới chậm rãi mở mắt.

Ngay phía trên cậu là ván giường.

Một bộ sườn xám bó sát người màu đen, một đôi giày cao gót đỏ tươi, mái tóc dài ướt sũng rũ xuống.

Hình ảnh trên thuyền ngày đó sau khi rơi xuống nước, giống như một khởi đầu mới của cuộc đời.

Và giờ phút này, cô lại xuất hiện trước mặt cậu.

Nửa thân trên của Tiểu Hoàng Oanh từ từ hạ xuống.

Tóc của cô dần dần chạm vào ngực, cổ, cằm, má của Lý Truy Viễn.

Cùng với việc không ngừng hạ xuống, tóc cũng dần dần xõa ra.

Mái tóc dài này như một tấm vải đen, bao trùm cả đầu hai người, hai người đối mặt nhau.

Cô thật sự không xinh đẹp, trang điểm quá đậm.

Nhưng cô thật sự rất đẹp, dù là khi còn sống hay sau khi chết.

“Tuy có thể sẽ chọc giận ông ta, nhưng tôi vẫn có thể giúp cô giải thoát.”

Tiểu Hoàng Oanh, là do người dưới gốc cây đào kia khống chế, nhưng cụ thể khống chế đến mức nào, thật sự khó nói, nhưng cho đến hiện tại... Tiểu Hoàng Oanh sau khi báo thù xong vẫn có thể tồn tại mà không tan biến, đúng là do “nó” ảnh hưởng.

Tiểu Hoàng Oanh lắc đầu.

Cô từ chối sự giúp đỡ của cậu.

Lý Truy Viễn hiểu rõ, tất cả đều là lựa chọn của Tiểu Hoàng Oanh, nó cũng không thật sự làm khó cô.

Có lẽ, theo Tiểu Hoàng Oanh, sinh ra làm người không còn gì luyến tiếc, chi bằng cứ tiếp tục tồn tại như vậy.

Cũng có thể, chính vì sự tồn tại của nó, mà giúp Tiểu Hoàng Oanh loại bỏ được sự đau đớn khi trở thành tử thi, khi nó bị trấn áp tiêu tán, thì Tiểu Hoàng Oanh cũng sẽ biến mất theo.

Trán Tiểu Hoàng Oanh tiếp tục hạ thấp, cuối cùng, chạm vào trán Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, bắt đầu đi âm.

“Tiểu Hoàng Oanh! Tiểu Hoàng Oanh!”

“Mau nhìn, Tiểu Hoàng Oanh!”

Lý Truy Viễn phát hiện mình đã đến một giấc mơ, đây là đám tang của mẹ người đàn ông Râu Xồm.

“Cậu đang đi sông...”Tiếng hát, vẫn là mùi vị trong ký ức, tuy chỉ mới qua hơn một năm, nhưng đã bị đánh lên dấu ấn thời gian phai mờ.Bên cạnh cậu, là Thạch Đầu, Hổ Tử, Phan Tử và Lôi Tử đang hưng phấn, bọn trẻ và người lớn cùng nhau nhiệt liệt vỗ tay.Tiểu Hoàng Oanh cầm micro chuẩn bị hát.Đúng lúc này, sau lưng Lý Truy Viễn vang lên giọng của một người đàn ông:“Ngày sau cho dù ngàn vạn bài hát, trôi dạt trên con đường tôi phương xa; ngày sau cho dù ngàn sao sáng hơn trăng đêm nay.”Là nó.Tiểu Hoàng Oanh tận tình thể hiện dáng vẻ của mình, bắt đầu màn trình diễn:

Kẻ dưới rừng đào kia, hắn thông qua Tiểu Hoàng Oanh, tìm được cậu.

“Đúng vậy, tôi đang đi sông.”

“Cuốn sách bìa đen ta cho cậu, cậu đã học chưa...”

“Học rồi.”

“Lúc đi sông thì giúp ta giết một người...”

“Giết ai?”

“Ngụy Chính Đạo.”
