Chương 870: Giải Thuận An (11)

Bàn thờ được bày xong, Lý Truy Viễn bắt đầu tế tổ tiên Giải gia, đây là một nghi lễ.

Cậu cắm ba nén hương.

Vì đối phương một nửa là tổ tiên Giải gia, một nửa là tướng quân, nên hương phải bẻ đi một nửa.

Dù tướng quân giờ có bình thản, có đồng cảm với những người từng trấn áp mình, thì với thân phận của cậu, cậu cũng không thể tế hắn.

Rút một nén hương, chuẩn bị bẻ đôi nén thứ hai, cậu nhớ đến chén rượu mà tướng quân đã mời mình trong sảnh tiệc.

Thôi vậy, nửa nén hương này coi như trả chén rượu đó.

Tế lễ xong.

Quay người lại, Lâm Thư Hữu vội vàng tiến lên, cầm khăn giấy và nước, giúp Lý Truy Viễn lau vết máu trên mặt.

Đồng Tử đã lặng lẽ rời đi, người đang ôm con và đạp lên Giải Thuận An là Lê Hoa.

Khi Lý Truy Viễn đi tới, Lê Hoa nở nụ cười ngượng ngùng.

Hình như cô đã quên, không lâu trước đó, cô còn chủ động cho cậu xem ngực mình.

Tương lai của con trai ở ngay trước mắt, nhưng người mẹ lại không biết phải mở lời thế nào.

Cuối cùng, cô cúi đầu nhìn con trong tã lót, nghẹn ngào nói:

“Bỗng nhiên tôi nhớ ra, con trai tôi còn thiếu một người cha nuôi.”

Cô biết, với tuổi của cậu, làm cha nuôi có vẻ không thích hợp.

Nhưng cô không thể để con trai nhận cậu làm anh nuôi, như vậy chẳng phải cô thành mẹ nuôi của cậu sao?

Nhuận Sinh đang quay lưng thu dọn bàn thờ, lẩm bẩm:

“Cô không xứng quen Tiểu Viễn của chúng tôi.”

Lê Hoa cười lớn: “Ha ha ha ha ha!”

Chỉ có tiếng cười thật lớn mới có thể che giấu sự xấu hổ của cô lúc này.

Nhưng nhờ vậy mà bầu không khí có phần ngột ngạt này cũng được xoa dịu.

Lý Truy Viễn nhìn đứa bé một cái.

Trước đó, cậu đã mượn tiếng khóc của đứa bé để gây nhiễu loạn khả năng cảm nhận “lắng nghe” của Giải Thuận An, hiệu quả rất tốt, đứa bé này cũng biết phối hợp.

“Đứa bé có thể đi âm, tiếp xúc với những chuyện này quá sớm không tốt.”

“Hả?” Lê Hoa nghe vậy, đầu tiên là vui mừng, sau đó nghi hoặc nói, “Không tốt?”

Con tôi còn trong tã lót đã có thể đi âm, chẳng phải là thiên tài sao, sao lại không tốt?

Cậu duỗi chân, nhẹ nhàng chạm vào người Giải Thuận An đang nằm trên đất: “Hắn cũng miễn cưỡng coi như là một thiên tài.”

Kinh nghiệm của hắn đáng thương, nhưng hành vi của hắn không đáng được thông cảm.

Cảm thông cho hắn quá mức là không cần thiết, vì có thể bạn là người bình thường sau khi tan làm về nhà ăn cơm cùng gia đình, rồi đêm đó bị tà ma giết chết một cách mơ hồ.

Lê Hoa hình như hiểu ra điều gì đó, vội hỏi: “Vậy… vậy phải làm sao bây giờ?”

“Bảo chồng cô dùng bùa, phong bế linh giác của nó lại, để nó có một tuổi thơ bình thường.”

“Vâng… Tôi hiểu rồi.” Lê Hoa gật đầu mạnh.

Dù là năng lực hay thân thế của cậu, đều khiến Lê Hoa tin phục.

Cậu nghĩ đến A Ly, nhưng A Ly còn đáng thương hơn đứa bé này nhiều.

Nếu A Ly chỉ là một đứa trẻ có thể đi âm, thỉnh thoảng nhìn thấy vài cô hồn dã quỷ mà người thường không thấy, thì tuổi thơ của A Ly có lẽ sẽ rất ngây thơ và tươi đẹp.

Vài con quỷ nhỏ thì làm sao so được với việc bị đám tà ma lớn hơn ép cung đe dọa nhục nhã, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Nhưng dù vậy, A Ly cũng chỉ tự cô lập mình, thể hiện sự kháng cự và bài xích với thế giới bên ngoài, chứ không hề nghĩ đến việc trả thù vô cớ.

Lê Hoa lại lấy hết can đảm, nói: “Con tôi chỉ có tên ở nhà, vẫn chưa đặt tên thật.”

Cậu nói: “Tôi không thích hợp.”

Bây giờ trên người cậu có quá nhiều nhân quả, quan trọng nhất là cậu thật sự không thích trẻ con, đặc biệt là những đứa trẻ thông minh lanh lợi.

Lúc này, Giải Thuận An lên tiếng: “Cậu bắt được tôi thì sao, bây giờ cậu không giết tôi, tôi rất cảm kích, vì tôi có thể nghe thấy tiếng tai họa đang đến, ha ha ha.”

Không ai trả lời hắn.

Lâm Thư Hữu giúp Lý Truy Viễn lau mặt xong, “bốp” một tiếng, mở một lon nước tăng lực, đưa cho cậu:Vấn đề chú lực ở đây có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.Nhuận Sinh thu dọn đồ đạc xong vừa quay lại, cúi đầu nói với hắn:Đạo nhân dẫn xác sau khi bị Giải Thuận An và cậu điều khiển, đã trở nên suy yếu hơn, không thể trụ được ở đây lâu hơn nữa.Hơn nữa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thì người của ba nhà kia chắc sắp đến Đào Hoa thôn rồi.“Tiểu Viễn còn chẳng thèm nhìn ông.”Lý Truy Viễn nhận lấy nước, uống một hơi hết sạch, rồi lắc đầu: “Không kịp nghỉ ngơi đâu.”Giải Thuận An: “Có phải cậu đang dùng ánh mắt khinh thường nhìn tôi không, ha, tôi không tin cậu có cách giải quyết nó, không thể giải quyết được đâu, cậu nằm mơ đi.”Hai tay Giải Thuận An lập tức nắm chặt, liều mạng đập xuống đất.“Tiểu Viễn ca, cậu có muốn nghỉ một chút không?”

Có quá nhiều biến số, việc cậu có thể làm lúc này là phải tranh thủ thời gian, giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.

Cậu ngồi xuống đất, lấy sổ và bút ra, bắt đầu vẽ.

Cách duy nhất mà cậu nghĩ ra để phá giải tình thế là dùng trận Long Nhãn Bế Môn ở cửa Thủy Táng.

Dùng Quỷ Nhãn chi hỏa để đốt cháy và hóa giải chú lực.

Điều kiện tiên quyết là không thể hóa giải hết trong một lần, nếu không sẽ làm nổ tung cả trận pháp và nơi này, gây ra sự giải phóng năng lượng.
