Chương 2002: Xây Đạo Trường (14)

Sự đối đãi đặc biệt này khiến Bạch Hạc Đồng Tử rất hài lòng. Ngày trước, ở nha môn cũ, Đồng Tử làm nhiều nhất mà nhận được ít nhất. Thứ mà ngài khao khát nhất, thực ra chính là sự tôn trọng tương xứng với địa vị và tư cách.

Bây giờ, ngài đã cảm nhận được điều đó.

Đương nhiên, nếu như vết chém trên bức điêu khắc Tăng Tổn nhị tướng kia, rạch xuống thêm một chút nữa, trực tiếp thiến luôn hai người họ, thì càng hoàn hảo.

Nhưng xét đến việc đây là do “tiểu chủ mẫu” tự tay điêu khắc, Đồng Tử chỉ dám nghĩ trong lòng, chứ không dám to gan đề xuất.

Ngoài niềm vui về mặt cảm xúc này, Bạch Hạc Đồng Tử cũng nhìn ra được thâm ý của cậu thiếu niên qua cách bài trí bàn thờ.

Trên bàn thờ không có bậc thang, cho thấy cậu thiếu niên không định đặt bài vị của các Âm Thần ở đây, nghĩa là cậu không có ý định chia sẻ lợi ích từ hệ thống Quan Tướng Thủ sau này.

Dưới bàn thờ đặt một vòng đèn trường minh vẫn đang tắt, cho thấy cậu sẽ gom tất cả mệnh hỏa thần cách của những Âm Thần hiện còn sót lại và những vị sẽ gia nhập trong tương lai về đây.

Ai không nghe lời, ai phạm phải điều cấm kỵ, thì sẽ dập tắt đèn của kẻ đó, làm vỡ nát thần cách của kẻ đó.

Dưới những ngọn đèn trường minh còn có một bức Quỷ Môn Bát Hoang Đồ.

Xét đến mối quan hệ đặc biệt của cậu thiếu niên với Phong Đô, việc cắt đứt thần cách chỉ có thể coi là hình phạt nhỏ. Hình phạt thực sự là đày họ vào địa ngục Phong Đô, trở thành âm quan mang gông xiềng vĩnh viễn.

So ra, Tăng Tổn nhị tướng quả thực đã được hời.

Hai tên này thật sự phải cảm ơn mình vì ngày đó ở phố Quỷ đã không đuổi cùng giết tận họ, nhờ vậy mới giữ lại được tấm thân hữu dụng, được cậu thiếu niên đặt trước làm tay sai cho sau này.

“Hả?”

Bạch Hạc Đồng Tử hỏi ý kiến Lâm Thư Hữu, điều khiển cơ thể này, một lần nữa xem xét vết thương trên bức điêu khắc Tăng Tổn nhị tướng.

Vị trí tổn thương này, vừa vặn đối ứng với đôi tay trên bức điêu khắc của mình.

Sau này khi tuần du trên sông, Tăng Tổn nhị tướng cũng có thể được chia công đức, nhưng công đức thân của họ có tổn hại, mỗi lần sẽ có một tỷ lệ nhất định bị thất thoát, cuối cùng rơi vào tay mình.

Điều này tương đương với việc, mỗi lần mình đều có thể nhận được phần trăm công đức từ Tăng Tổn nhị tướng!

Trong phút chốc, Lâm Thư Hữu bật khóc, nước mắt lưng tròng.

Lý Truy Viễn không có ý lấy công đức, nhưng lại cố ý tăng đãi ngộ cho mình. Sự quan tâm tỉ mỉ này đã khiến trái tim Quỷ Vương ngày xưa của Đồng Tử hoàn toàn sa ngã.

Đồng Tử: “Kê Đồng, sau này cậu không thể ba lòng hai ý nữa, phải liều mạng vì ta đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Người trước sau như một cứ ba lòng hai ý rốt cuộc là ai vậy?”

Sự cảm động của Đồng Tử là thật, điểm này Lâm Thư Hữu có thể cảm nhận sâu sắc.

Nếu thời gian quay ngược lại, về khoảng thời gian vừa mới khai giảng đại học, Lâm Thư Hữu cũng không dám tin, Đồng Tử từng kiêu ngạo bất kham, lúc này lòng trung thành lại vượt xa cả Tiểu Hắc ở nhà.

Lâm Thư Hữu quay đầu, nhìn về phía Tiểu Viễn ca còn đang thử nghiệm các khu vực khác.

Lúc nhỏ, cậu từng hỏi ông nội, dấu hiệu để trở thành Long Vương là gì?

Ông nội trả lời: Long Vương, phải khuất phục được một thế hệ.

Khi đó cậu không hiểu lắm cách phân chia này, không giống như thi cử, chẳng có điểm số nào để đo lường.

Bây giờ, Lâm Thư Hữu đã cảm nhận được, từ Đồng Tử đến Ba Mắt, bọn họ thực ra đều đã bị Tiểu Viễn ca khuất phục.

Muốn tìm thêm vài ví dụ để hình dung cảm giác của mình lúc này, nhưng A Hữu lại phát hiện ví dụ thật khó để đưa ra.Đương nhiên, Triệu Long Vương đã giao tàn linh cho cậu, tức là hào phóng cho cậu dùng, ông ấy sẽ không để tâm đến những chuyện này.Đồng thời, các chi tiết dung mạo của tượng Bồ Tát, bị Lý Truy Viễn cố ý sửa thành “Tôn Bách Thâm“.“Tượng Triệu Vô Dạng” bị Lý Truy Viễn bố trí quay lưng lại, để “hướng mặt” về phía nhà đông.Chờ đến ngày hao hết tàn linh, Lý Truy Viễn dự định sẽ dời bài vị của Triệu Vô Dạng vào bàn thờ ở nhà đông.Tượng Bồ Tát ở phía dưới tượng Đại Đế.Bố trí chúng là để tiện cho cậu sau này hắt nước bẩn nhân quả.Bởi vì còn rất nhiều sự tồn tại, không phải bị khuất phục... mà là bị đè chết.Tâm cơ của Lý Truy Viễn khi xây dựng đạo trường này khá mạnh. Tàn linh của Triệu Vô Dạng đang ở trong tay cậu, vậy tương lai có nghĩa là vẫn còn cơ hội “lợi dụng”, khó nói ngày nào đó sẽ phải tiêu hao triệt để.Ở một khu vực khác, Lý Truy Viễn bố trí “tượng Phong Đô Đại Đế” và “tượng Địa Tạng Vương Bồ Tát“.

Dù sao mọi người cũng đều không còn linh rồi, vậy chắc chắn sẽ có nhiều tiếng nói chung hơn.

Bà Liễu chắc chắn sẽ không phản đối, bởi vì về mặt pháp lý truyền thừa của hai nhà, Lý Truy Viễn còn ở trên cả bà.

Có một pho “tượng” của một người, không tiện để bố trí một cách chân thực. Lần trước nặn ra trong thế giới tinh thần để thử phản ứng thì còn được, chứ nếu đường hoàng bày ra ngoài đời thực, sẽ dễ phạm phải kiêng kỵ của Thiên Đạo.

Nhưng người này, nên bày thì vẫn phải bày ra. Lý Truy Viễn liền vẽ một Ngụy Chính Đạo không có khuôn mặt, bài vị phía dưới cũng là bài vị không chữ.

Không nói những chuyện khác, ngày nào đó khi cần, từ trong rừng đào hái một đóa hoa đào, mang đến đây, kể cho hoa đào nghe chuyện thị phi công tội của Ngụy Chính Đạo để hậu thế phán xét, có lẽ sẽ khiến Thanh An đại nhân vui vẻ, uống một bữa no say.
