Chương 2860: Thêm Một Bước (5)

Trời sáng, thịt cũng đã ăn hết.

Chu Nhất Văn xoa xoa cái bụng căng phồng của mình, anh ta ăn no căng rồi.

Nhuận Sinh liếm môi, cậu vẫn chưa thấy đã thèm.

Con chuột bạch kia, kỹ thuật nấu ăn thuộc hàng đỉnh, nhưng nguyên liệu mà Nhuận Sinh thực sự yêu thích, cho đến nay, chỉ có vị trước mắt này mới là chuyên gia thực thụ.

Chu Nhất Văn: “Hàng dự trữ của tôi ăn hết rồi, hay là lần sau, lần sau cậu đến nhà tôi, nhà tôi vẫn còn hàng, hê hê, lén nói cho cậu biết, tôi còn có một ít thịt đã đặt trước, tôi sợ tự ý di chuyển vị trí sẽ ảnh hưởng đến việc bảo quản hoặc hiệu quả chín của thịt, nên vẫn để lại nguyên ở đó.”

“Đến lúc đó, chúng ta có thể vừa đi du lịch vừa lấy ra thưởng thức, cũng coi như là nếm thử phong thổ nhân tình của địa phương.”

Nhuận Sinh gật đầu.

Chu Nhất Văn: “Vậy tôi đi trước nhé?”

Nhuận Sinh lại gật đầu.

Chu Nhất Văn: “Ha ha, lần sau gặp lại, tôi còn có việc, thật sự phải đi rồi, ôi, thật là một đêm vui vẻ.”

Đứng dậy, xách chiếc giỏ tre rỗng, Chu Nhất Văn chuẩn bị rời đi.

Vừa đi ra khỏi đống lửa được ba bước, lông tơ của anh ta lại dựng đứng lên.

Ăn quá nhiều thịt bẩn cũng sẽ sinh ra một số biến dị.

Chu Nhất Văn đã từng thấy những cổ thi kỳ dị mà mình tìm được, khi ánh mắt tham lam khao khát của mình lướt qua người họ, những sợi lông trắng, đỏ hoặc đen trên thi thể cũng sẽ dựng đứng lên như thế này.

Đây là, có người đang “xem mình là thức ăn“.

Ở đây, người có thể có được nhã hứng này, chỉ có vị kia mà thôi.

Chu Nhất Văn quay người, vỗ vỗ giỏ tre cười với Nhuận Sinh: “Cậu xem, thật sự rỗng rồi, hết thịt rồi.”

Nhuận Sinh vẫn gật đầu.

Chu Nhất Văn nhấc chân, chuẩn bị bước ra ngoài lần nữa, nhưng chân lại thu về giữa không trung.

Thật ra, vẫn còn thịt.

Nếu mình tiếp tục đi ra ngoài, chính bản thân anh ta sẽ là miếng thịt tiếp theo.

Chu Nhất Văn ngồi xuống lại, sát bên Nhuận Sinh, nói:

“Nói thật một câu nhé, người anh em, tôi đã rất nể mặt cậu rồi, phải không?”

Nhuận Sinh vẫn gật đầu.

“Vậy thì cậu cũng phải có chút hành động thực tế cho tôi thấy chứ, nếu không tôi cứ bị cậu giữ lại ở đây mãi, trông tôi ngốc lắm.”

“Tôi có thể tự dàn xếp được, nhưng đám thuộc hạ này của tôi thì không thể.”

Chu Nhất Văn chỉ tay về phía người phụ nữ xinh đẹp, hỏi: “Tề mỹ nhân, cô có thể tự dàn xếp được không?”

Người phụ nữ xinh đẹp che miệng, cười vạn phần duyên dáng: “Tôi còn chẳng biết các vị đang làm gì ở đây.”

Chu Nhất Văn lại nhìn sang Nhuận Sinh, nói: “Cậu xem, cậu cũng không thể để tôi khó quản lý đội nhóm của mình được, đúng không?”

Nhuận Sinh đứng dậy, bước qua đống lửa, đi về phía Tề mỹ nhân.

Chu Nhất Văn nằm nghiêng, lấy ra một cây nấm hương được chiên bằng nồi dầu thi cuối cùng, ném vào miệng.

Tề mỹ nhân này, tên đẹp người đẹp, thân thủ càng đẹp hơn, cô ta là một võ phu.

Luyện theo đường lối cương mãnh, trông thì mảnh mai yếu đuối, nhưng thực chất xương cốt từ nhỏ đã được tôi luyện ngàn lần, tựa như gang thép rèn trong lò.

Nhuận Sinh đã đi đến trước mặt Tề mỹ nhân.

Tề mỹ nhân vẫn che miệng, vẫn đang cười, vẫn phong tình vạn chủng, không hề nhúc nhích.

Nhuận Sinh tung cú đấm, đánh vào người Tề mỹ nhân.

“Bốp!”

Tề mỹ nhân vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, nụ cười vẫn y như cũ.

Nhuận Sinh quay người đi về, bước qua đống lửa, ngồi xuống.

Cơn gió vừa ngưng đọng lại bắt đầu thổi.

Tề mỹ nhân há miệng, sắc đỏ thẫm trào ra không dứt, lẫn trong đó là những vụn trắng vỡ nát tàn khốc.

Cô ta từ từ quỳ rạp xuống đất, thân thể co quắp lại, khi ngẩng đầu nhìn Nhuận Sinh, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoàng tột độ.

Vừa rồi không phải cô ta không muốn động, mà là không thể động, cứ đứng trơ ra đó, hứng trọn một cú đấm của đối phương.

Cô ta bị phế rồi.

Chu Nhất Văn cười với Nhuận Sinh: “Cậu xem, chuyện tiếp theo dễ giải quyết rồi mà. Thịt của chúng ta hết rồi, nhưng có thể tưởng tượng chứ, tôi có thể chia sẻ kỹ càng với cậu về những món ngon mà tôi từng ăn.Lão bộc và gã đánh xe gật đầu.Ít nhất trong đợt sóng này, cô ta đã mất đi sự cần thiết để tiếp tục theo đoàn, chỉ có thể đợi đợt sóng này kết thúc, dựa vào việc tiêu hao công đức mới có cơ hội phục hồi.Cứ thế, hai người trò chuyện một mạch đến trưa.Cậu nhớ kỹ, sau này nếu có cơ duyên gặp được thì sẽ không bỏ lỡ.”“Bây giờ, các người hiểu cho tôi được chưa?”Chu Nhất Văn ngồi thẳng dậy, nhìn lão bộc và gã đánh xe, hỏi:Nhuận Sinh, người từ đầu đến giờ chỉ nghe kể chuyện, nhìn đồng hồ, lấy một tờ giấy từ trong túi ra, mở ra, đọc cho Chu Nhất Văn nghe:

“Mười hai giờ, phải kể cho anh ta nghe câu chuyện này, (thư sinh này rất thông minh, tâm tư tinh tế, không dễ lừa).”

Chu Nhất Văn: “...”

Trí nhớ của Nhuận Sinh thực ra rất tốt, lúc giúp Lý Truy Viễn bố trí trận pháp, cậu chưa bao giờ nhớ sai hay phạm lỗi.

Nhưng xét đến năng lực giao tiếp của Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn đã bảo cậu cứ cầm giấy đọc cho thư sinh này nghe.

Mục đích là để thư sinh biết, Nhuận Sinh không phải một mình, sau lưng cậu còn có một đội nhóm, và bản thân cậu là thuộc hạ của người khác.

Chu Nhất Văn: “Tại sao lại chọn tôi?”

Nhuận Sinh tiếp tục đọc: “Khi anh ta hỏi tại sao lại chọn mình, hãy nói với anh ta, vì đã gặp, đã quen, đã thân, nên tiện cho việc sắp xếp và tác động. Anh ta rất ngoan, sẽ biết phối hợp.”
