Chương 2459: Rùa Lớn (53)

Bất kỳ loại thuốc nào như vậy cũng đều có tác dụng phụ. Nếu để A Ly tỉ mỉ chế tác, cô có thể giảm tác dụng phụ này xuống mức thấp nhất.

Nhưng đối với Lý Truy Viễn hiện tại, điều đó không có ý nghĩa. Cậu không thể để một người có khả năng cao không sống qua đêm nay đi lo lắng về việc kiệt sức sau hai ngày nữa.

Huống hồ, loại Kiện Lực Bảo đặc chế này cũng chỉ là vật phẩm giai đoạn sơ cấp.

Lý Truy Viễn đã chuẩn bị sẵn cả phù châm trong quan tài của mình.

“...”

Thở phào một hơi dài, Lý Truy Viễn về đến nhà.

Trong bếp, thức ăn dì Lưu chuẩn bị cho bữa trưa hôm nay vẫn còn.

Bên cạnh có một chiếc bàn nhỏ riêng, trên đó bày những quả trứng gà được chọn lọc kỹ càng và đường đỏ có màu sắc hấp dẫn.

Hiển nhiên, đây là bàn bếp chuyên dụng của A Ly.

Lý Truy Viễn tự làm cho mình một bát trứng chần đường đỏ, nửa muỗng đường một quả trứng, cho có lệ.

Sau đó, cậu thiếu niên xào hai món ăn làm sốt, rồi luộc mì.

Cậu tự múc một bát, cũng múc cho Tiểu Hắc một bát.

Một người một chó cứ thế ngồi ăn đối diện nhau.

Sau khi ăn xong, Lý Truy Viễn rửa bát, cọ nồi.

Còn chiếc bát Tiểu Hắc đã dùng thì được đặt riêng trên sàn nhà ở cửa, để dành cho nó dùng sau này.

Cậu bố trí một trận pháp đơn giản trên xe ba gác để nó có thể triệt tiêu tối đa sự va đập của gió mưa và giữ thăng bằng. Lý Truy Viễn lại một lần nữa cưỡi nó, dắt theo Tiểu Hắc, đi đến nhà ông Râu Xồm.

Rừng đào từng rực rỡ xinh đẹp, nay chỉ còn lại một khoảng cành khô lá úa hiu quạnh.

Nhà gỗ biến mất, Thanh An biến mất, ngay cả Tiểu Hoàng Anh cũng biến mất.

Ở đây, Lý Truy Viễn không cảm nhận được chút hơi thở nào của họ.

Nhưng cậu biết vị trí ao cá nhà ông Râu Xồm ngày trước, biết rõ Thanh An đã chìm xuống nơi nào.

Ánh mắt cậu thiếu niên dừng lại ở khu vực đó trong rừng đào.

Cứ đứng nhìn như vậy một lúc lâu, Lý Truy Viễn thu lại sự chú ý, đi đến trước một hố đất.

Hố đất này vốn là nơi có đầm nước. Hôm qua, Lý Truy Viễn đã hút sạch oán niệm bên trong, dẫn đến sự tàn lụi của rừng đào này.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, đưa tay xuống dưới.

Trong ao cá nơi sâu thẳm ý thức của cậu thiếu niên, những con cá vừa được cho ăn no một ngày đã bị rút ra, bay lên trời.

Trong thực tế, oán niệm theo lòng bàn tay của cậu thiếu niên, một lần nữa trút xuống hố đất này.

Nó là mạch nguồn của nơi này. Khi nó một lần nữa có “dòng chảy”, những cây đào xung quanh cũng dần dần hồi sinh.

Hoa đào lại nở rộ, mặt đất lại xanh tươi.

Tuy nhiên, rừng đào này vẫn “gầy guộc” hơn một chút so với lúc thịnh vượng nhất.

Không phải vì Lý Truy Viễn giấu riêng, mà là trong quá trình thu vào thả ra này, tất yếu sẽ có hao tổn.

Nhưng tình hình hiện tại đã đủ rồi.

Rừng đào lại biến trở về khu rừng đào xưa, cổng nhà vẫn là cổng nhà đó, chỉ thiếu một người gác cổng.

Tay trái Lý Truy Viễn cầm lon Kiện Lực Bảo mới mở uống, tay phải không ngừng vơ vào không khí xung quanh, kéo khí tượng phong thủy về phía này.

Bố trí xong, lon nước trong tay cũng vừa vặn cạn sạch.

Cậu lại nhìn vị trí ao cá ban đầu, sau đó đưa tay bẻ cành đào, lấy nó làm nguyên liệu, vận dụng thuật khôi lỗi Na Hí, bện ra một bộ khung xương rồi dẫn hoa đào phủ lên trên.

Cành đào làm xương, hoa đào làm da. Người giấy Thanh An này vừa hoàn thành đã toát ra một vẻ tiêu sái phong lưu.

Lý Truy Viễn treo người giấy đặc biệt này lên cây đào to nhất.

Trong tầm nhìn của cậu, người giấy này vì có sợi máu của mình bên trong nên đỏ tươi hơn vài phần so với hoa đào xung quanh.

Rời khỏi rừng đào, Lý Truy Viễn cưỡi xe ba bánh, dắt theo Tiểu Hắc, đi tới đầu làng.

Giữa đường lớn và đường làng có một ranh giới.

Bên đường lớn là đường nhựa, đường làng ở đây là đường đất đá. Ranh giới này vô cùng rõ ràng.

Máu tươi cậu chảy ra, sau khi rơi xuống đất cũng không bị mưa to gió lớn làm cho tan ra, mà vững vàng tô đậm, tô dày lặp đi lặp lại trên ranh giới này.Trong tiềm thức của nó, bị rút máu không chỉ là sứ mệnh, mà còn là sự đảm bảo để nó duy trì cuộc sống chó giàu sang.Tí tách.Ngày đó, Lý Lan vẫn đứng bên ngoài vạch, không bước vào một bước nào.Nó lặng lẽ giơ móng chó của mình lên.Lý Truy Viễn đỗ xe ba bánh bên cạnh, đứng ở vị trí ranh giới này. Sương máu trong lòng bàn tay phải không ngừng tuôn ra rồi nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành máu tươi, không ngừng chảy xuống.Cậu đi từ đầu phía nam của ranh giới này đến đầu phía bắc, rồi lại từ đầu phía bắc đi đến đầu phía nam, lặp đi lặp lại, không biết mệt mỏi.Tiểu Hắc ở bên cạnh, nhìn hành động không ngừng lấy máu của cậu.Bây giờ cậu giống như đang đập vỡ bát cơm của nó.

Cùng với lượng lớn máu tươi chảy ra, sắc mặt Lý Truy Viễn càng lúc càng trắng, cơ thể cũng càng lúc càng lạnh.

Sau khi hoàn thành, Lý Truy Viễn thu tay lại, thân hình lảo đảo lùi lại mấy bước, tựa vào xe ba bánh, bắt đầu thở dốc.

Từ trong túi, cậu lấy ra “viên thuốc cuối cùng” giống như viên kẹo đậu.

Nhét thẳng vào miệng, nhai, giống như đang ăn sô cô la.

Thứ giúp nuốt xuống là đồ uống đặc chế của A Ly.

Dù sao thì, thân thể này, tinh thần này, chỉ cần không chết thì cứ mặc sức mà phá.
