Chương 927: Giấc Mơ (8)

Gần hai nghìn năm qua, chưa có con quỷ nào dám dũng cảm đến mức này, xứng đáng là tấm gương của quỷ giới!

Lúc này, Nhuận Sinh bắt đầu dùng đầu, điên cuồng đập vào xe, khiến chiếc xe rung lắc dữ dội, miệng không ngừng kêu “Không! Không! Không!”

Lâm Thư Hữu siết chặt nắm đấm, vừa vung vẩy vừa dữ tợn hét: “Ngươi đừng đi! Ngươi giết ta đi! Ngươi giết ta đi!”

Lý Truy Viễn biết, Mộng Quỷ đang dùng Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu để uy hiếp cậu.

Mặc dù ở chỗ Đàm Văn Bân và Âm Manh, Mộng Quỷ đã gặp vấn đề, hơn nữa ngày càng nghiêm trọng, nhưng ở chỗ Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, nó đã gần như sắp thành công.

Có lẽ chỉ cần thêm một giấc mơ nữa là có thể hoàn toàn phá hủy sự phòng bị trong lòng họ, từ đó khống chế tâm trí của họ, biến họ thành những con rối ngoan ngoãn nhất.

Loại tổn thương này gần như không thể đảo ngược, cho dù có cố gắng vượt qua thì người cũng đã hoàn toàn tàn phế.

Mộng Quỷ, ở trên bàn cược, lấy ra quân bài nó vừa thắng được, nó muốn đưa những quân bài này ra để đổi lấy cơ hội rời khỏi ván cờ.

Bả vai của Lý Truy Viễn lúc này ngừng run rẩy.

Cảm giác buồn cười kia đã biến mất.

Nhưng cậu không vì thế mà nổi giận, khóe miệng cậu cong lên một chút, cậu vẫn đang cười.

Nụ cười này thể hiện thái độ của cậu.

Đàm phán là không thể.

Theo Mộng Quỷ, đây chỉ là một cái bẫy, nếu mọi người kiêng kỵ lẫn nhau thì tách ra mà đi.

Nhưng với Lý Truy Viễn, đây là dòng sông mọi người cùng nhau đi, càng là hắc thủ phía sau màn mà mọi người cùng nhau đối mặt.

Lý Truy Viễn mở cửa xe, bước xuống.

Tên đã bắn ra không thể quay đầu lại, khi chiếc thuyền này đã ra giữa sông, mặc kệ ai rơi xuống nước, những người còn lại trên thuyền đều chỉ có thể liều mạng chèo thuyền tiếp tục tiến lên.

Xe bị hai người kia làm cho điên cuồng, lắc lư quá mạnh, ngồi bên trong chóng hết cả mặt.

Cậu thiếu niên men theo thành cầu đi về phía trước.

Phía sau, cửa kính xe vỡ tan, bên trong truyền đến tiếng gầm giận dữ của Nhuận Sinh và tiếng kêu la của Lâm Thư Hữu.

Lý Truy Viễn tiếp tục giữ nụ cười, không hề giảm tốc độ.

Tiếng động của Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu sắp sụp đổ, trong tai cậu thiếu niên giống như một bản nhạc tuyệt vời.

Điều này khiến cho khóe miệng cậu thiếu niên mỉm cười, sắp không giữ được nữa.

Không phải là muốn phẫn nộ hay đau khổ mà gào thét, mà là vẫn muốn cười.

Thật ra, lúc nãy ở trên xe, cậu đang diễn.

Cậu càng tỏ ra thái độ từ chối đàm phán, Mộng Quỷ sẽ càng nắm chặt hai con bài Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu này hơn, nó càng không dám hủy hoại họ ngay bây giờ, bởi vì theo nó thấy thì đây là thứ duy nhất có thể mặc cả với cậu lúc này.

Trong khoảng thời gian ngắn trước khi cuộc họp cuối cùng kết thúc và xuất phát, cậu đã bố trí một kế hoạch cho tất cả mọi người trong đội.

Thật lòng mà nói, bố trí này dù là giới hạn trong tất cả các biện pháp mà cậu có thể nghĩ ra vào lúc đó, nhưng trên thực tế, ý nghĩa của nó không lớn.

Thậm chí có thể nói nó mỏng manh như một tờ giấy.

Đó chính là, cậu đã thôi miên tất cả đồng đội của mình!

Thanh Tâm phù, nhẫn xương và đồng hồ quả quýt chính là để chuẩn bị cho việc thôi miên.

Hơn nữa, các đồng đội của cậu vô điều kiện tin tưởng và chủ động phối hợp, việc thôi miên họ thật sự rất dễ dàng.

Cho nên khi Âm Manh đi ra khỏi cửa tiệm sẽ cảm thấy ánh mặt trời chói mắt, cho nên Đàm Văn Bân lái xe một lát sẽ cảm thấy mệt và cần đổi lái với Âm Manh.

Bởi vì khi mọi người xuất phát, thật ra đều đang ở trong trạng thái “ngủ“.

Đặt ở đây, nó chỉ có tác dụng triệt tiêu một lần mộng, nhiều nhất là khi bạn bị phá hủy hoàn toàn trong những giấc mơ lặp đi lặp lại, bỗng nhiên bừng tỉnh một chút, nhưng ý nghĩa thật sự không lớn, bởi vì Mộng Quỷ có thể dễ dàng làm lại một lần nữa.

Đây thật sự chỉ là một chút khôn vặt.

Nhưng chính tờ giấy này, vào lúc này lại có một hiệu quả tuyệt vời, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu rõ ràng đã sắp không xong rồi, nhưng chỉ cần Mộng Quỷ không triệt để phá hủy họ thì nó không thể phát hiện ra sự tồn tại của tờ giấy kia.Đối với người bình thường mà nói, cách tốt nhất để nín cười chính là nhớ lại trong đầu những chuyện khó chịu và đau khổ nhất trong cuộc đời mình.Cậu phải nhịn, không thể cười.Lý Truy Viễn cũng làm như vậy.Về lý thuyết mà nói, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vẫn đang ở trong trạng thái an toàn.Nguyên nhân cậu xuống xe là vì cậu thật sự không thể kìm nén được nữa.Chuyện con rùa và Phong Đô Đại Đế dưới đáy biển đã khiến Lý Truy Viễn không nhịn được muốn cười lớn, tờ giấy kia bây giờ vẫn còn, càng làm cho Lý Truy Viễn thêm vui vẻ.Cậu không muốn đối phương nhìn ra bất kỳ sơ hở nào từ biểu hiện bên ngoài của mình, cậu cần chuyện này tiếp tục diễn biến, từ trên người Mộng Quỷ, rồi lần theo mà kéo đến bàn tay kia.

Để không cười, cậu muốn xuống xe đi tới, gặp một người.

Cậu tin rằng, sau khi gặp người kia, cậu lập tức sẽ không cười nổi nữa.

Lý Truy Viễn cứ như vậy đi đến cuối cầu, cuối cầu là một cửa soát vé.

Lý Lan cầm hai tấm vé, đang đứng ở cửa soát vé, chờ cậu.

Quả nhiên, nhìn thấy cô, Lý Truy Viễn liền không cười nổi nữa.

Lý Lan cúi người, vỗ tay, mặt lộ nụ cười hiền từ như một người mẹ, dang hai tay về phía Lý Truy Viễn:

“Con trai bảo bối của mẹ, cùng mẹ chơi công viên trò chơi, có vui không?”
