Chương 3198: Cao Tăng Chữ Không (1)

Sự tự tin của người nhà họ Tần, chính là sự chân chất, mộc mạc như vậy.

Chỉ cần ngươi không thể giết chết ta ngay lập tức, vậy thì kẻ tiếp theo phải chết, cơ bản chính là ngươi.

Chân Ma ba mắt nhìn chằm chằm Nhuận Sinh, khác với những đối thủ trước đây, nó cảm nhận được mối đe dọa thực sự từ người này.

Không, Chân Ma không nghĩ đối phương là người, ngược lại còn cho rằng đối phương cũng giống mình, đều là “đồng loại” được độ hóa quy y.

Nhuận Sinh chủ động xông về phía Chân Ma, lại vung nắm đấm.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cảm thấy ghê tởm và bất lực trước đối thủ như vậy, nhưng Nhuận Sinh lại rất thích tên này.

Đánh nhau mà, đừng đi đường vòng, cứ trực tiếp đấm nhau là được!

Chân Ma giơ nắm đấm đáp trả.

“Ầm.”

Lại một cú đối quyền.

Chân Ma lùi lại mười mấy bước, ma khí trên người nhất thời tan rã, như ngọn lửa sắp tắt, may mắn thay rất nhanh lại bùng cháy.

Nhuận Sinh lại bị đánh bay về vị trí cũ, nhưng lần này chỉ là lưng va vào vách đá, phía sau xuất hiện một mảng nứt vỡ, nhưng bản thân cậu không còn bị lún sâu như lần đầu tiên.

Sau khi tiếp đất, Nhuận Sinh vừa tiếp tục đi về phía này, vừa phát ra tiếng xương cốt và da thịt dịch chuyển trên người, “rắc rắc”, nghe rợn người.

Lâm Thư Hữu: “Nhuận Sinh, mạnh đến vậy sao.”

Đồng Tử: “Kê đồng, chuyện này rất bình thường, sau khi vị kia mở lớp tập thể nâng cao cho các cậu, cậu ta đã mạnh hơn cậu rồi; mà sau đó, trước là cậu ta ăn cống phẩm của Đại Đế, lại ăn huyết nhục của Người không mặt, tương đương với hai lần thăng cấp.

Còn cậu, chỉ thêm một lần hiến tế ác quỷ Phật môn, có thêm trạng thái Chân Quân theo chiều ngang, thực lực tuyệt đối không hề tăng lên.

Khoảng cách giữa các cậu, so với lúc ban đầu, đã kéo dài hơn rất nhiều.

Ta thật sự kỳ lạ, vị kia sẽ lo lắng ta sẽ tác oai tác phúc trên đầu con cháu đời sau của cậu, nhưng lại không hề lo lắng Nhuận Sinh cứ tiếp tục ăn như vậy, liệu có hoàn toàn mất kiểm soát không?”

Lâm Thư Hữu: “Bởi vì Nhuận Sinh dù biến thành bộ dạng gì, cậu ta cũng sẽ nhớ Tiểu Viễn ca.”

Đàm Văn Bân liếc mắt ra hiệu cho Lâm Thư Hữu đối diện, Lâm Thư Hữu hiểu ý, hai người lập tức quay người, xông lên bệ đá phía trên.

Chân Ma nhìn quanh, muốn ngăn cản, nhưng Nhuận Sinh sao có thể để nó toại nguyện, lại một lần nữa xông tới.

“Ầm!”

Ở cú đấm thứ ba, Nhuận Sinh cố ý nghiêng người, không theo đuổi đối đầu trực diện, điều này khiến cậu bị nắm đấm của Chân Ma đánh trúng sườn, nhưng nắm đấm của hắn cũng đập vào lưng Chân Ma, một tay khác vươn ra, từ bàn tay thứ ba trên lưng Chân Ma, rút ra kiếm gỉ của Đàm Văn Bân.

Nhuận Sinh tiếp đất rồi trượt ngang, kéo ra một khoảng cách rất xa, trong quá trình này, Nhuận Sinh vung kiếm gỉ trong tay về phía sau.

Đàm Văn Bân đang lao nhanh lên trên vươn tay ra sau, kiếm gỉ vững vàng trở về tay cậu.

Chân Ma muốn đuổi theo, nhưng Nhuận Sinh đã đứng dậy trở lại.

Vừa rồi cậu đã phá vỡ nhịp điệu, khiến bản thân bị thương thêm, nhưng cậu cảm thấy đáng giá.

Cánh tay phải bị đánh trúng vô lực rũ xuống, nhưng sau vài tiếng động trầm đục liên tiếp, xương khớp lệch vị trí tìm lại được khớp nối phù hợp, da thịt như dây thừng thắt nút lại cố định.

Nhuận Sinh khôi phục quyền kiểm soát cánh tay phải, lại giơ lên, nắm chặt, chỉ là cánh tay phải trông ngắn hơn một đoạn so với ban đầu.

Nếu như trước đây, cậu mà bị thương thế như vậy, dù Thế vẫn còn, cơ thể cũng không thể tiếp tục chịu đựng được nữa, giờ đây, cậu cảm thấy chỉ cần còn một hơi thở, cậu có thể chiến đấu mãi mãi.

Một người thậm chí còn không thể hiểu rõ “Tần Thị Quan Giao Pháp”, thông qua từng bước quy hoạch, đã đánh ra được cái “chân vị” độc nhất vô nhị của người nhà họ Tần.

Nhuận Sinh và Chân Ma lại một lần nữa lao vào nhau, nắm đấm của cả hai lại đối chọi.

“Ầm!”

Nhuận Sinh lùi lại mười mấy bước, Chân Ma trượt dài về phía sau một đoạn rất xa.

Trong ba con mắt hung bạo của Chân Ma, tất cả đều hiện lên sự sợ hãi.

Tào Bất Hưu: “Người nhà họ Tần...”

Thế hệ trước, cũng có một người nhà họ Tần, một mình đối mặt với vòng vây, sau khi đánh chết không biết bao nhiêu đồng lứa, lại còn sống sót xông ra ngoài, cứng rắn hạ thấp giá trị lịch sử của Long Vương cuối cùng đời trước.

Giờ đây, một người nhà họ Tần gần như y hệt, vẫn đứng trên sông, nhưng lần này, cậu ta không tuân theo truyền thống Tần gia mà một mình đi sông, mà là bái người khác.

Cả giang hồ đều bàn tán về thủ đoạn và tâm tính của vị thiếu niên gia chủ song môn đình kia tài giỏi đến mức nào, nhưng rất ít người chú ý rằng, một người tùy tùng dưới trướng vị gia chủ kia, chỉ cần đứng trên sông, đã đủ để khiến phần lớn người trên con sông này không thể vượt qua.

Lão nhân hạ tầm mắt, nhìn ra phía ngoài khu thắng cảnh, ông thè lưỡi liếm liếm không khí trước mặt:

“Ừm, trận pháp?”

Mẹ kiếp, bên ngoài còn có người sao?

Ai nói Tần Liễu Long Vương Môn Đình suy tàn rồi, ngoài mấy kẻ giữ hòm giữ đáy ra thì không còn ai dùng được nữa? Cái quái gì thế này, chẳng phải nhân tài đông đúc sao!

Chạy thì không thể chạy được, lỡ không xông ra ngoài thì chắc chắn phải chết, cũng không thể tiếp tục đứng xem, nếu không dù ai thắng cũng sẽ đến giết mình, phải làm gì đó.

Khi Nhuận Sinh và Chân Ma kết thúc vòng đối đầu tiếp theo, Nhuận Sinh lùi lại ba bước, Chân Ma bay ngược ra sau, đập vào vách đá, một lượng lớn đá núi phía trên sụp đổ.

Chân Ma phát ra một tiếng gầm giận dữ, từ trong đó bước ra, và lúc này, Tào Bất Hưu xuất hiện phía sau nó.

Tào Bất Hưu có rất nhiều mánh khóe, nhưng ông ta, là một võ phu.

Thời điểm nhập trận được nắm bắt vừa vặn, lão nhân khoanh chân ngồi xuống, siết chặt cổ Chân Ma, hai tay một làm vuốt ưng, một làm bạch hạc, gây ra từng trận tiếng ưng gào hạc kêu, hung hăng đập vào đầu Chân Ma.

Ý thức của Chân Ma trở nên mơ hồ, nó hoang mang xoay tròn tại chỗ, vung vẩy ba cánh tay, còn Tào Bất Hưu không ngừng thay đổi tư thế ngồi, tay của Chân Ma luôn không thể chạm tới ông ta.

Thấy Nhuận Sinh đứng đó chần chừ không ra tay, Tào Bất Hưu sốt ruột, cơ hội tốt như vậy, mình đã kiềm chế được vị thần tướng này rồi.“Mau lên, đánh nó đi, chúng ta là một phe!”Lần này Chân Ma không đối quyền, mà giơ hai tay lên đỡ, bề ngoài là phòng thủ, thực chất ma âm đã sớm âm thầm tích tụ, phóng ra về phía Nhuận Sinh.“Gầm!”Dù có nghi ngờ là lợi dụng lúc Nhuận Sinh và Chân Ma huyết chiến để kiếm lời, nhưng không thể không nói, thân thủ của Tào Bất Hưu quả thực rất giỏi, nếu Lý Truy Viễn ở đây quan chiến, sẽ nhận ra đây là việc dung hợp ý cảnh vào võ đạo.Nắm đấm của Nhuận Sinh đã tới, Tào Bất Hưu, người trước đó còn hô hào cùng nhau giết chết nó, sợ hãi vội vàng thoát khỏi Chân Ma.“Không phải, Thế của ngươi còn có thể nâng cao hơn nữa sao?”Nhuận Sinh giơ nắm đấm lên.Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạnh từ xương cụt của Tào Bất Hưu xộc thẳng lên não.

Kẻ có thể khiến mình vui vẻ không ở đây, vậy thì không ai có thể ngăn cản ma âm của mình nữa.

Xích sắt trên người Chân Ma run rẩy, chỉ chờ Nhuận Sinh đến gần bị ma âm ảnh hưởng, sẽ trói buộc phong ấn hắn.

Tuy nhiên, Nhuận Sinh không hề bị ảnh hưởng.

“Ầm!”

Chân Ma bay ngược ra sau, trên không trung, huyết nhục trên người rơi rụng rất nhiều, như diều đứt dây thảm hại tiếp đất.

Nó chật vật đứng dậy trở lại, cơ thể hiện ra một vẻ tàn tạ, những sợi xích ban đầu trói buộc, trở nên lỏng lẻo.
