Chương 2091: Ngu Gia (19)

“Sao cũng được, cảm ơn.”

“Không có gì.”

Lý Truy Viễn xách phích nước nóng mở cửa lần nữa, dừng bước, rồi lại lùi về sau hai bước, đưa tay mở một chiếc tủ quần áo cổ kính bên cạnh.

Thiết kế rất khéo léo, bên trong là một nhà vệ sinh nhỏ rất sạch sẽ, có đốt tinh dầu thơm.

Bà Diêu mỗi tháng đều phải bế quan ở đây mấy ngày để may quần áo, bà không cho phép người nhà đến làm phiền, bản thân cũng sẽ không ra ngoài.

Lý Truy Viễn: “Nhà vệ sinh ở đây, cô dùng đi.”

Trần Hi Diên: “Được.”

Lý Truy Viễn ra ngoài lấy nước, phích nước nóng trong phòng cậu vẫn chưa dùng hết, nhưng đã nguội rồi.

Phòng đun nước ở đối diện quầy lễ tân nhà trọ, tiền phòng rẻ thì đừng mong đợi thêm dịch vụ gì khác, lấy nước sôi là phải trả tiền.

Ông chủ Diêu Niệm Ân hôm nay không ngủ trên chiếc giường ghép từ ghế dài, mà gục cằm xuống quầy, hẳn là đang cố chống chọi cơn buồn ngủ, nhưng không chống nổi.

Kết quả là tiếng ngáy của anh ta, lại cộng hưởng với quầy, tạo ra âm thanh còn lớn hơn.

Anh ta cũng không phải đang canh người lấy nước sôi, hẳn là được bà Diêu dặn dò, bảo anh ta tối nay đừng ngủ, phải luôn túc trực xem có cần gì không.

Lý Truy Viễn vốn không muốn làm phiền anh ta, định tự mình “lén” lấy một phích nước sôi.

Nhưng trên vòi nước này, có một cơ quan nhỏ.

Cậu phát hiện ra, nhưng cũng đành phải gạt xuống.

Cùng lúc nước sôi chảy xuống, một âm thanh tương tự tiếng còi hơi vang lên: “Tít~~~”

Diêu Niệm Ân tỉnh dậy, thấy là Lý Truy Viễn liền lập tức đứng dậy nói:

“Ngài nghỉ đi, để tôi.”

“Không cần, sắp xong rồi.”

Lý Truy Viễn đậy nút phích nước lại, đi đến bên quầy, chỉ vào hũ trà: “Có thể cho tôi một ít trà không?”

“Có, có có.”

Diêu Niệm Ân không lấy trà trên quầy, mà cúi đầu, mở ngăn kéo bên trong ra, lấy loại trà ngon đã chuẩn bị sẵn.

“Dùng loại trên quầy là được rồi, không phải tôi uống, cho người khác uống, loại tốt quá cũng lãng phí.”

“Cái này...” Diêu Niệm Ân ngẩn ra một chút, “Nhưng mẹ tôi...”

“Cứ vậy đi, cảm ơn, tính vào tiền phòng.”

Lý Truy Viễn chỉ vào trà và phích nước.

“Sao có thể thế được, ngài là khách quý.”

“Anh ngủ tiếp đi, làm phiền rồi.”

“Ngài đi thong thả, để tôi xách vào giúp ngài nhé?”

“Không cần.”

Trên đường Lý Truy Viễn quay về, cậu vào phòng mình trước, lấy hai quả chuối còn lại trong đĩa trái cây, rồi mới đi đến cửa phòng làm việc.

Đẩy cửa vào, bên trong trống rỗng, không có bóng người.

Sau khi đặt đồ xuống, cậu rời khỏi phòng.

Một lát sau, cậu lại bước vào, Trần Hi Diên đã xuất hiện trong phòng.

Lý Truy Viễn bắt đầu pha trà, một cốc cho mình, một cốc đưa cho đối phương.

Tiện thể, Lý Truy Viễn lại chỉ vào quả chuối mình mang đến:

“Ăn hai quả chuối đi.”

Trần Hi Diên nhận lấy quả chuối, rất kinh ngạc nhìn cậu, hỏi:

“Suy nghĩ của cậu, sao lại tinh tế đến vậy?”

“Cô vẫn chưa ăn gì, chuối dễ tiêu hóa giúp bổ sung thể lực, sao vậy?”

“Ồ, không có gì.”

Tâm tư tinh tế là điều tất nhiên, bởi vì hôm qua để làm vui lòng bà cụ ở ruộng dưa, Lý Truy Viễn đã đích thân đút cho Trần Hi Diên uống thuốc trị tiêu chảy.

Trần Hi Diên một ngụm trà, một miếng chuối, uống hết một cốc trà, hai quả chuối cũng được ăn xong.

Cô gái đặt cốc trà xuống, nói: “Ăn xong, cảm thấy còn đói hơn.”

Lý Truy Viễn: “Phục hồi khá tốt.”

Cậu đã nhìn ra, trên người cô gái có một luồng dao động đặc biệt, điều này có nghĩa là việc đầu tiên cô làm sau khi hoàn toàn tỉnh táo, chính là triển khai Vực một cách nhỏ gọn, để đẩy nhanh tốc độ hồi phục vết thương của mình.

Ánh mắt Trần Hi Diên lại một lần nữa rơi vào người Lý Truy Viễn.

“Có một chuyện, tôi muốn hỏi cậu.”

“Được thôi, trừ những vấn đề cá nhân.”

“Hờ, ai lại đi hỏi cậu vấn đề riêng tư vào lúc này chứ?”

Lý Truy Viễn gật đầu, đây là do mình nói mơ nên không nhớ.

“Cậu chỉ đơn thuần là người trong giang hồ thôi sao?”

“Cô có thể hỏi thẳng hơn một chút.”

“Cậu đã đốt đèn chưa?”

“Tôi đang ở trên sông.”

“Cậu bái người khác làm thầy à?”

“Không phải.”

Hôm qua ở quán canh, cô đã sờ mặt cậu, nhưng đó chỉ là sờ mặt cho có, ngoài việc muốn sờ ra, không có ý gì khác.Lý Truy Viễn biết cô muốn làm gì, cậu ngồi yên ở đó, không né tránh.Trần Hi Diên đưa tay về phía Lý Truy Viễn.Trần Hi Diên: “Cậu không có bệnh gì chứ?”Bàn tay của cô gái, véo nhẹ lên vai cậu, rồi lại sờ lên ngực cậu.“Lỗi của tôi.”“Vậy là tự mình đốt đèn, nói chuyện với cậu sao lại mệt như vậy?”Lần này, cô đang dò xét xem cậu có luyện võ hay không.

Lý Truy Viễn: “Trên người không có bệnh.”

Trần Hi Diên: “Nền tảng cơ thể của cậu rất tốt, vậy mà không luyện võ đã đốt đèn đi sông? Tại sao cậu lại vội vàng như vậy? Cậu hoàn toàn có thể đợi thêm một chút, thật đó, quá đáng tiếc, cũng quá không lý trí.”

Lý Truy Viễn: “Gặp phải chút sự cố.”

Trần Hi Diên: “Có người cố ý hãm hại cậu?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Trần Hi Diên: “Hờ, cậu cứu tôi một mạng, vậy tôi cũng trả lại cậu một mạng, người đã hãm hại cậu, tôi sẽ chịu trách nhiệm giúp cậu...”

Lý Truy Viễn lập tức ngắt lời: “Là cô cứu tôi trước, sau đó tôi mới cứu cô, chúng ta không ai nợ ai.”
