Chương 451: Học Đại Học (6)

Trước khi đến điểm du lịch, việc tự mang nước hoặc mua sẵn ở ngoài là ký ức chung của người Trung Quốc khi đi du lịch.

Bởi vì nước trong khu du lịch khá đắt, còn đồ ăn thì phải làm sao... Người bình thường sẽ không nỡ mua đồ ăn trong khu du lịch.

“Tối qua tôi kiểm kê thấy có nhiều đồ ăn sắp hết hạn và đã hết hạn, tôi mang theo hết. Tôi ăn khỏe, đồ ăn thức uống ở ngoài lại đắt, vừa hay ăn hết chỗ đó.”

“Nhuận Sinh, cậu giờ cũng là ông chủ rồi đấy, sao còn keo kiệt thế, phải ra dáng một chút chứ.”

Nhuận Sinh vỗ vỗ chiếc ba lô: “Toàn là đồ ngon, hồi bé tôi hiếm khi được ăn lắm, trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ đến chuyện có ngày được ăn vặt thả phanh thế này.”

Sau khi xuống xe, bốn người vào một quán bún huyết vịt ăn sáng.

Sau đó, cả ngày hôm đó họ đi tham quan mấy điểm du lịch, Lý Truy Viễn là người thuyết minh trong suốt hành trình. Đến lúc hoàng hôn buông xuống, Lý Truy Viễn cảm thấy cổ họng hơi khàn.

Không còn cách nào khác, những nơi có phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ thì ai cũng có thể tự mình chiêm ngưỡng bằng mắt thường, nhưng nếu không có người thuyết minh tỉ mỉ thì khi đến các điểm tham quan nhân văn, người ta chỉ có thể xem qua loa rồi nhanh chóng rời đi, cảm thấy chán ngắt.

Bốn người bắt chuyến xe buýt cuối cùng về trường, sau đó đến quán “Lão Tứ Xuyên” ăn tối, vào cổng trường rồi thì chia tay nhau ra.

Nhuận Sinh đi vào cửa hàng, không thấy dì Tôn đâu, trong tay cậu còn xách một suất chè trôi nước đường đỏ mua về cho dì.

“Có thể dì xuống dưới rồi.” Âm Manh lấy dây buộc tóc buộc tóc lên, sau đó cầm chổi quét nhà.

Nhuận Sinh đi xuống tầng hầm, đến trước cửa phòng dì Tôn gõ cửa, bên trong không có động tĩnh gì, đèn cũng tắt, chắc là dì không có ở đây.

Nhuận Sinh đành phải quay về phòng mình, cậu thấy lồng chó trống không.

Cậu tìm khắp nơi, cuối cùng tìm thấy Tiểu Hắc đang cuộn tròn dưới gầm giường.

Tiểu Hắc không còn vẻ lười biếng như mọi khi mà mắt nó ươn ướt, cả người run rẩy.

Nhuận Sinh lặng lẽ đứng dậy, đi đến chỗ để hành lý, lấy chiếc xẻng Hoàng Hà ra.

Âm Manh đang quét nhà thì nghe thấy tiếng ghế cọ xát trên lầu. Còn lâu mới đến ngày khai giảng, cũng không có buổi biểu diễn nào cần tập dượt, lẽ ra trên lầu không có ai mới đúng.

Âm Manh đi đến chân cầu thang, ngẩng đầu lên gọi: “Dì Tôn, có phải dì ở trên đó không? Dì Tôn?”

Không có tiếng trả lời, nhưng tiếng ghế ma sát lại càng rõ ràng hơn.

Âm Manh đi lên cầu thang, lên tầng hai, không bật đèn, nhưng nhờ ánh trăng chiếu qua cửa sổ, cô mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nhảy múa.

Người đó nhảy rất nhập tâm, thỉnh thoảng lại va vào những chiếc ghế xung quanh.

Công tắc đèn ở ngay đầu cầu thang, Âm Manh đưa tay ra.

“Tạch!”

Đèn sáng lên, bóng người biến mất.

Căn phòng tập nhảy lát sàn gỗ rộng lớn trở nên trống không.

Phía sau vang lên tiếng bước chân, Âm Manh lập tức quay người lại, thấy là Nhuận Sinh thì thở phào nhẹ nhõm.

Nhuận Sinh tay cầm xẻng Hoàng Hà đi lên, lúc đi ngang qua Âm Manh, cậu nói: “Tiểu Hắc nhìn thấy thứ gì đó nên sợ hãi.”

Nghe vậy, Âm Manh cũng sợ hãi.

Nhuận Sinh cầm xẻng đi đến giữa phòng tập nhảy, nhìn xung quanh.

Âm Manh đi theo, nói: “Vừa nãy tôi nghe thấy tiếng động trên lầu, lên đến nơi thì thấy một bóng người đang nhảy múa ở đây, bật đèn lên thì không thấy đâu nữa.”

Nhuận Sinh hỏi: “Liệu có phải người sống không?”

Âm Manh lắc đầu: “Người sống không thể biến mất nhanh như vậy trước mắt tôi được.”

Cho dù không tính đến nghề nghiệp vớt xác thì bây giờ hai người họ cũng được coi là người luyện võ thực thụ, khả năng quan sát và phản ứng nhanh hơn người thường rất nhiều.

“Đi, báo cho Tiểu Viễn biết.”

Hai người vừa xuống lầu thì thấy dì Tôn xách một chiếc phích nước đi vào.

“Ây dà, trùng hợp thế, vừa nãy quản lý ký túc xá tòa nhà số 9 gọi tôi sang ăn chè trôi nước, tôi nghĩ cửa hàng không thể không có người trông coi lâu được nên xách về đây, nào nào nào, chúng ta cùng ăn.”

Dì Tôn đi đến quầy, đặt phích nước xuống, nhiệt tình gọi hai người lại.

Nhuận Sinh nhìn Âm Manh, ra hiệu cho cô đi báo cho Lý Truy Viễn, cậu ở lại đây.

Âm Manh khẽ lắc đầu, đó là ký túc xá nam, cô đi không tiện, Nhuận Sinh đi thì hơn, cô ở lại đây.

Ánh mắt Nhuận Sinh kiên định, ý là ký túc xá nam thì cậu vào cũng dễ thôi.

Âm Manh không còn cách nào khác, đành phải chạy ra khỏi cửa hàng.Nhuận Sinh đi đến sau quầy, đặt cái xẻng lên ghế.“Ồ, được.”“Vậy chúng ta ăn trước đi, bánh trôi để lâu sẽ nở ra.”“Không cần đâu, ăn cái này là được rồi, buổi tối ăn quá nhiều dễ khó tiêu.”Dì Tôn thắc mắc: “Ơ, cô ấy đi đâu thế?”“Tôi đã đóng gói bí tự cho cậu, để ở phía dưới, tôi xuống lấy.”Nhuận Sinh: “Cô ấy đi đưa đồ cho bạn chúng cháu.”Hai người luyện công, đấu võ với nhau đã lâu, ăn ý đương nhiên không thể thiếu, trao đổi bằng ánh mắt lại càng đơn giản.

“Nhuận Sinh, cậu cầm xẻng làm gì?”

“Có một mảng tường bị bong tróc, tôi định cạo xuống để sơn lại.”

“Cái xẻng này trông khá phức tạp, mua ở đâu vậy?”

“Mang từ nhà đến.”

“Ồ, thảo nào, lại đây, cậu ăn trước đi.”

Dì Tôn mở thùng giữ nhiệt ra, đưa thêm một cái thìa cho Nhuận Sinh, “Ăn nhanh đi, nếm thử bánh trôi ở địa phương chúng tôi.”
