Chương 1008: Sóng Mới (6)

Nhuận Sinh ôm lấy tẩu trúc, ông lão dạy cậu ta cách hút. Sau khi Nhuận Sinh hít một hơi, vẫn cảm thấy chưa đã, nên lấy ra một chiếc hộp sắt từ trong túi, lấy một điếu thuốc thô từ bên trong.

Châm lửa rồi nhét vào tẩu trúc.

Sau khi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt Nhuận Sinh lộ vẻ thoải mái và dễ chịu.

Ông lão rất tò mò.

Nhuận Sinh lấy ra một điếu thuốc thô, đưa cho ông ta.

Ông lão không thử châm lửa hút, mà đưa lên mũi ngửi, rồi đột ngột đứng dậy, thay đổi ánh mắt nhìn Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh:

“Hai người, rốt cuộc là ai?”

Việc có thể nhận ra thân phận khác của hai người chỉ từ một điếu thuốc chứng tỏ rằng ông lão cũng không phải là một người bình thường.

Vẻ mặt A Muội lộ vẻ lo lắng, cô ta tiến đến bên cạnh ông mình.

Ông lão đưa tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay cháu gái, rồi đổi giọng ôn tồn hơn hỏi:

“Hai người đến đây để giải quyết cái thứ kia sao?”

Lý Truy Viễn nói: “Ông ơi, chúng cháu có thể ngồi xuống nói chuyện được không?”

“Mời ngồi.”

Sau khi gạt bỏ thân phận của một người bình thường, việc trò chuyện trở nên dễ dàng hơn, đây là một diễn biến mà Lý Truy Viễn rất mong muốn.

Người Miêu truyền thống thường có hai họ, một là họ Miêu, hai là họ Hán. Họ Hán của ông lão là Văn, tên Hán là Văn Tú Sơn.

Chỉ cần nghe cái tên này thôi là biết gia cảnh của ông lão trước đây rất tốt. Tất nhiên, địa vị của ông ta trong thôn Miêu hiện tại cũng rất cao, có chút giống với tộc trưởng của các dòng tộc ở khu vực phía Nam, không chỉ quản lý việc của tộc, mà còn quản cả việc tế lễ.

Rõ ràng là việc tế lễ này có chút đặc biệt. Ông Văn không chỉ tò mò về điếu thuốc của Nhuận Sinh, mà còn nhận ra những bí ẩn ẩn chứa trong đó.

Khi còn ở trong mộ của vị tướng quân, Đàm Văn Bân đã dùng những nén hương này để làm quen và xin xỏ với những hồn ma kia.

Phần tự giới thiệu của Lý Truy Viễn khá đơn giản, cậu nói rằng trong nhà có người nghiên cứu về huyền học, nên cậu cũng được tiếp xúc và biết một chút.

Ông lão rõ ràng không tin vào lời giải thích này, nhưng việc không tiết lộ quá nhiều về gia đình khi ra ngoài là điều bình thường, nên ông ta cũng không thấy lạ.

Hai bên nhanh chóng nói chuyện về công trường.

Ông lão nói rằng chỉ sau khi người trong thôn đến đó làm việc, ông mới nhận ra rằng công trường đó có vấn đề.

Ba người gặp nạn kia cũng là học trò của ông trong thôn. Ban đầu ông chỉ muốn giúp đỡ, để họ giải quyết vấn đề đó, để không ảnh hưởng đến việc thi công.

Dù sao thì ông cũng phân biệt được đúng sai, và biết rằng việc xây dựng trạm thủy điện sẽ mang lại lợi ích cho địa phương.

Nhưng ai ngờ, họ không giải quyết được vấn đề, mà lại bị vấn đề đó giải quyết.

Nói đến đây, vẻ mặt ông lão lộ rõ vẻ bất lực và buồn bã.

Không đợi Lý Truy Viễn lên tiếng, ông lão đã hỏi trước: “Cậu nói xem, chúng ta có nên nhận khoản bồi thường này không?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Nên nhận ạ.”

Chỉ là cách đòi bồi thường có hơi sai. Việc mời “người tài giỏi” đến công trường để làm phép trừ tà cầu an không phải là chuyện hiếm gặp, nhưng khoản chi này không thể ghi rõ ràng bằng giấy trắng mực đen và không ai dám ghi cả.

Hơn nữa, nếu không nói rõ ràng trước thì sau này càng khó giải quyết.

Lý Truy Viễn hỏi: “Đó có phải là lý do mà mọi người ngăn cản việc thi công không?”Ông lão đứng dậy: “Tôi sẽ dẫn các cậu đi gặp một người.”Tôi không phải là người không biết điều, nhưng có những việc nếu không giải quyết được thì sẽ có người chết.”Ông lão xua tay: “Không chỉ là chuyện tiền bồi thường, nơi đó có vấn đề. Nếu không giải quyết được vấn đề thì việc tiếp tục thi công sẽ chỉ gây ra nhiều chuyện hơn, cho dù cuối cùng trạm thủy điện có được xây dựng xong, thì nó sẽ gây ra những thảm họa lớn hơn.”Ông lão nói: “Một nửa thôi. Chúng tôi muốn tiền bồi thường, nhưng tôi cũng sợ vấn đề đó sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Các cậu xây dựng xong trạm thủy điện rồi phủi mông bỏ đi, sau này nếu có tai họa gì xảy ra ở đây, thì chúng tôi, những người dân địa phương, sẽ phải gánh chịu hết.Lý Truy Viễn nói: “Nếu như những gì ông nói là thật, thì cháu sẽ giúp ông đòi lại khoản bồi thường đó.”Ban đầu ông lão đã khinh địch.Lý Truy Viễn hỏi: “Ông có thể miêu tả cụ thể hơn về vấn đề đó được không?”

Dưới sự dẫn dắt của ông Văn, Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đi vào một ngôi nhà khác trong thôn.

Ở cửa, có một cặp vợ chồng già đang ngồi, khi nhìn thấy người lạ, họ lập tức mở to mắt, ánh mắt đầy giận dữ.

Ông Văn nói vài câu bằng tiếng Miêu, lúc này cặp vợ chồng già mới quay mặt đi, không ngăn cản nữa.

Họ bước vào nhà, mở một căn phòng nhỏ, các bức tường gỗ có vẻ như mới được dựng lên.

Trong đó đặt một cái vại nước, trong vại nước ngâm một thanh niên.

Thanh niên vẻ mặt uể oải, khi nghe thấy động tĩnh thì mở mắt ra, nhưng đôi mắt cậu ta trắng dã, rõ ràng ý thức còn lại không nhiều.

Trong vại ngâm thảo dược, còn có mấy con rắn đang bơi lội.
