Chương 2919: Làm! (10)

Ở Tiểu Địa Ngục này, Quỷ Môn của Hoạt Nhân Cốc mở ra, điên cuồng lôi kéo đầu quỷ.

Hẳn là hứa hẹn lợi ích lớn, để cho đại quỷ trong vùng mang theo vong hồn dưới trướng đến đây trợ lực.

Từ đây có thể thấy, ở toàn bộ Quỷ giới, vẫn phổ biến công nhận Phong Đô là chính thống.

Lâm Thư Hữu chỉ vào trán mình nói: “Tiểu Viễn ca, chỗ này của tôi hơi ngứa.”

“Tháo ra.”

“Vâng.”

Lâm Thư Hữu tháo mạt ngạch xuống, hơi phát lực, ấn ký Quỷ Soái lóe lên.

“Tiểu Viễn ca, tôi không điều động nó.”

“Là người dưới lòng đất đang gọi cậu.”

“Người thân của Ba Mắt, đang gọi tôi?”

“Cậu đáp lại thử xem.”

“Vâng.”

Lâm Thư Hữu nhắm mắt lại. Chỉ chốc lát sau, ấn ký Quỷ Soái trên mi tâm cậu sáng lên, nhưng trên người không tản mát ra quỷ khí, ngược lại lưu chuyển ra Phật khí.

Ấn ký Quỷ Soái lập lòe trên mi tâm, sau đó lại hiện ra ấn ký Chân Quân.

Lý Truy Viễn nhìn thoáng qua, cúi đầu, tiếp tục húp cháo.

Lâm Thư Hữu tiêu tán khí tức, đeo lại mạt ngạch, bưng bát cháo lên: “Tiểu Viễn ca, tôi bị sao vậy?”

“Quỷ quan Triệu gia hiến tế ác quỷ quy y Phật môn cho cậu.”

“Ác quỷ quy y Phật môn?” Lâm Thư Hữu nhai cháo trong miệng: “Nghe sai sai thế nào ấy?”

Đồng Tử: “Kê đồng, cậu nói rõ ràng cho ta, sai chỗ nào, sai chỗ nào hả!”

Lâm Thư Hữu: “Ồ, Tiểu Viễn ca, là Quan Tướng Thủ!”

Tiền thân Quan Tướng Thủ chính là Quỷ Vương chốn nhân gian, sau được Địa Tạng Vương Bồ Tát cảm hóa, quy y dưới trướng.

Lý Truy Viễn: “Hẳn là Bồ Tát thừa dịp lần đó Đại Đế ra khỏi Địa Ngục giúp tôi ra tay, tìm đúng cơ hội, lấy được quyền khống chế mấy tầng Địa Ngục, độ hóa cho quỷ trong mấy tầng địa ngục đó.

Cho nên hiện tại, trong địa ngục cũng có số lượng không nhỏ ác quỷ mang thuộc tính Phật Môn, quỷ quan Triệu gia lấy ra hiến tế cho cậu, có thể kích phát ra hiệu quả Chân Quân của cậu.”

Lâm Thư Hữu: “Họ hàng nhà Ba Mắt, làm việc cũng nhiệt tình ghê ha.”

Lý Truy Viễn: “Bọn họ còn chưa dám đi trêu chọc Bồ Tát, những ác quỷ Phật Môn này, hẳn là Bồ Tát chủ động đưa tới, thông qua cậu, để lấy lòng tôi...

Thứ Đại Đế có thể cho tôi, Bồ Tát cũng muốn chứng minh ngài ấy cũng có thể cho.

Đồng Tử: “Haizz, những người Phật môn kia cũng thật đáng thương, phần lớn một đời cầu Phật mà không được, còn vị này là được Phật cầu.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng tôi chỉ thiết kế cho cậu một tòa trận pháp chuyên hiến tế ác quỷ địa ngục cho cậu, thuộc tính ác quỷ Phật môn này không giống, không thích hợp dùng chung một tòa trận pháp, lát nữa tôi thiết kế lại một tấm trận đồ, đốt cho Manh Manh, bảo Manh Manh cầm đi giao cho quỷ quan Triệu gia, để bọn họ xây thêm một tòa hành hình đài nữa trong phủ Thiếu Quân.”

Lâm Thư Hữu: “Như vậy trạng thái Chân Quân của tôi, cũng có thể kéo đến cường độ giống như trạng thái Quỷ Soái?”

Lý Truy Viễn: “Trung chuyển môi giới vẫn là Bạch Hạc Đồng Tử, đối với cậu mà nói, cũng không phải là thực lực tuyệt đối tăng lên, nhưng có thêm một loại thuộc tính lực lượng, có thể chuyển đổi để ứng đối với các cục diện khác nhau.

Lâm Thư Hữu: “Tôi vẫn thích trạng thái Chân Quân hơn.”

Đồng Tử: “Bản tọa cũng vậy.”

Lý Truy Viễn chỉ túi văn kiện: “Lát nữa ăn cháo xong, cậu tìm anh Bân Bân xin cái lệnh bài Sơn Tinh, mang thứ này đến bên ngoài núi Ai Lao, tìm con sơn tinh để nó đưa đến tay anh Lượng Lượng.

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Lâm Thư Hữu ăn sáng xong, chờ Nhuận Sinh trở về nhận ca, liền cầm túi văn kiện tìm Đàm Văn Bân ở trong doanh địa phía trước.

Sau khi nói rõ yêu cầu, Đàm Văn Bân cẩn thận chọn một tấm bài sơn tinh, từ móc chìa khóa tháo xuống, đưa cho Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu đưa tấm bài lên mũi ngửi ngửi, hỏi: “Anh Bân, tấm bài này sao lại hôi thế?”

Đàm Văn Bân: “Của hồ ly tinh đấy, cô ta nhập thế chuyển đồ cho tiện.”

Lâm Thư Hữu: “Cái này có dọa anh Lượng sợ không?”

Đàm Văn Bân: “Làm sao có thể, anh Lượng của cậu cũng là người từng trải sự đời.”

Lâm Thư Hữu: “Không phải, ý của tôi là, anh Lượng có gia đình rồi, hồ ly tinh loại này...”

Lý Truy Viễn ném giấy vàng vào trong chậu than.Lý Truy Viễn vẽ xong trận pháp trên giấy vàng, bảo Nhuận Sinh bố trí một bàn cúng tế cho Đại Đế.“Không cần đâu, anh Nhuận Sinh.”Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn, anh bố trí lại lần nữa nhé?”Chậu lửa nổ tung, mảnh giấy vàng chưa đốt hết bay tán loạn.Lý Truy Viễn nhìn bàn cúng một mảnh bừa bộn, lắc đầu:Sau đó, “Ầm!”Đàm Văn Bân: “Vậy càng không rồi, anh Lượng cậu gặp qua việc đời cậu không tưởng tượng nổi đâu.”Hương hỏa thắp lên, chậu than cháy đỏ.“Keo kiệt.”

…

Tối hôm qua tất cả mọi người đều mệt mỏi, ban ngày cho mọi người nghỉ ngơi.

Đợi đến đêm, đội ngũ mới nhổ trại, lần này không dừng lại ở ngoại vi nữa, đi thẳng tới trước sơn cốc lớn lúc trước đã tới từ sớm.

Quỷ Môn của Tiểu Địa Ngục, có trước sau hai tòa, đều do sương đen biến thành.

Lý Truy Viễn giao Phá Quỷ Môn Đại Trận do mình thiết kế xong cho La Hiểu Vũ.
