Chương 182: Phúc Vận (1)

Trải qua chuyện hôm nay, Lý Truy Viễn phát hiện, kế hoạch có tốt đến đâu, sau khi bắt đầu thực hiện, ít nhất cũng có một nửa có thể bỏ đi.

Cầm bút lên, Lý Truy Viễn bắt đầu ghi lại những sai lầm cậu đã mắc phải hôm nay.

Điều thứ nhất: Gặp phải môi trường đặc biệt, điển hình như nghĩa trang, không nên vội vàng đi vào, nhất định phải thăm dò, xác nhận tình hình ở bên ngoài.

Điều thứ hai: Trước khi cậu nhập mộng, nhất định phải dự đoán trước những tình huống bất ngờ có thể xảy ra tiếp theo.

Điều thứ ba: Không đi đường chính đạo hình như sẽ dễ giải quyết quỷ chết ngược hơn.

Lật sang trang tiếp theo, Lý Truy Viễn bắt đầu ghi lại tình hình sử dụng, thử nghiệm các loại pháp khí hôm nay.

Cuối cùng, khi viết đến lá bùa, Lý Truy Viễn do dự một chút, rồi viết:

Công dụng của lá bùa: Có thể dùng để dò xét xem gần đó có thứ ô uế hay không, nếu có sẽ chuyển sang màu đen.

Vừa đặt bút xuống, cậu liền nghe thấy tiếng gõ cửa:

“Tiểu Viễn Hầu, ông đi tắm đây, cháu vào phòng ông chờ nhé.”

“Vâng ạ, ông cố.”

Lý Truy Viễn tiến vào phòng ngủ của ông cố, giống như hai ngày trước, trên gạch men sứ bày một vòng nến, còn vẽ một trận pháp rất quen mắt.

Sở dĩ nói là nhìn quen mắt, là bởi vì trận pháp này, so với mấy lần trước đó, lại có chút khác biệt.

Mà quyển Kim Sa La Văn Kinh kia vẫn được mở ra đặt trên mặt đất.

Điều này có nghĩa là, cho dù trận pháp này đã vẽ nhiều lần, nhưng mỗi lần ông cố vẽ mới, vẫn phải tiếp tục vẽ theo.

Lý Truy Viễn nhặt quyển sách lên, lật đến trang nghi thức chuyển vận, sau khi nhìn lướt qua sách, lại nhìn lướt qua trận pháp đồ trên đất.

“Hả?”

Ngay lập tức, cậu như cảm thấy mình hoa mắt, lại nhìn thoáng qua sách, sau đó nhìn kỹ trận pháp trên mặt đất.

“Lần này... Ông cố thế mà vẽ đúng rồi?”

Đây vốn nên là một chuyện tốt, nhưng Lý Truy Viễn lại không vui nổi.

Bởi vì lúc ông cố vẽ sai trận pháp, hiệu quả trận pháp ngược lại có thể khống chế, nhưng ai biết sau khi ông cố vẽ chính xác trận pháp, sẽ xảy ra chuyện gì?

Đáng sợ nhất, vĩnh viễn là điều chưa biết.

Đứng ở lập trường của Lý Truy Viễn, cậu biết mục đích chuyển vận của ông cố cho mình là gì, chính là hy vọng chuyển đi những thứ đen tối trong mắt người đời trên người mình, để mình biến trở lại thành một đứa trẻ bình thường, có thể sống một cuộc sống bình thường.

Nhưng đây không phải là điều cậu muốn, cậu đã bước lên con đường này rồi.

Hơn nữa, cho dù không cân nhắc khả năng ông cố phúc khí quá dày khiến mình bị no đến mức nổ tung, cậu lấy phúc vận của ông cố để làm gì?

Ông cố vui vẻ tiêu sái cả đời, vạn nhất tuổi già vì chia phúc vận mà dẫn đến xảy ra chuyện không may, thì cần gì chứ?

Ông nội Nam, ông nội Bắc đều không chỉ có mình cậu là cháu trai, nhưng ông cố, lại chỉ nhận mình cậu là chắt trai.

Người khác đối với phúc vận này thèm muốn vô cùng, nhưng Lý Truy Viễn lại chẳng hề hứng thú.

“Ông cố, ngài vẫn nên an hưởng tuổi già thì hơn.”

Cậu ngồi xổm xuống, cầm lấy hộp chu sa cùng khăn lau bên cạnh, trước tiên lau đi một góc nhỏ ở hướng chính bắc của trận pháp, sau đó dùng chu sa vẽ lại vào, chỉ có điều góc nhỏ này vốn là hướng vào trong, bị Lý Truy Viễn đổi thành hướng ra ngoài, mà vốn dĩ, hai góc nhỏ này của hướng Nam và hướng Bắc, đều là hướng vào trong.

Tuy rằng chưa bắt đầu xem sách liên quan đến trận pháp, nhưng dạo này cũng đã sao chép khắc lại không ít trên đồ dùng, cậu biết loại chi tiết nhỏ đối xung này, rất dễ dàng có thể khiến trận pháp mất đi hiệu quả.

Lý Truy Viễn âm thầm gật đầu: Trận pháp lớn như vậy, sửa một góc nhỏ như vậy, ông cố hẳn là không nhìn ra được.

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn!”

Dưới lầu truyền đến tiếng gọi của Lục Nhuận Sinh.

“Tới rồi.”

Lý Truy Viễn xuống lầu, thấy Lục Nhuận Sinh đang cầm ăng-ten tivi không ngừng xoay qua xoay lại:

“Tiểu Viễn, em xem, tivi này sao không có hình ảnh?”

Lý Truy Viễn nhìn ra ngoài màn đêm: “Hình như sắp mưa bão rồi, tín hiệu không tốt, sáng mai phải đi thăm ông Sơn, anh cũng ngủ sớm đi. Nếu ngày mai tivi vẫn chưa sửa được, thì tiện đường mang đi sửa, lúc về thì mang về.”

“À, Tiểu Viễn, em còn tiền sửa tivi không, anh nghe nói, sửa tivi rất đắt.”

Nếu như tivi bị mình làm hỏng, Lục Nhuận Sinh không dám nói cho ông cố biết.

“Không sao đâu, anh Nhuận Sinh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai chúng ta sẽ có tiền.”

Lý Tam Giang tắm rửa xong, mặc quần đùi đỏ, vừa lấy khăn lông lau nước trên người vừa đi vào phòng ngủ.

“Ơ, Tiểu Viễn Hầu đâu rồi?”

Vứt khăn xuống đất, Lý Tam Giang đi về phía đầu giường lấy thuốc lá định châm một điếu.

Ai ngờ đúng lúc không để ý, chân giẫm lên khăn mặt còn ẩm ướt, trượt chân, mất thăng bằng.

May mà lão gia tử tuy lớn tuổi, nhưng thân thể vẫn cường tráng, phản ứng cũng rất nhanh, nhanh chóng nghiêng người, tay trái chống đất, chỉ là đầu gối hơi va đập một chút, không bị ngã hẳn.

Hơi may mắn bò dậy, Lý Tam Giang nhìn thoáng qua đầu gối bị đỏ.

“Ơ, chảy máu à?”

Đưa tay sờ sờ, không thấy vết thương, lại đưa tay lên trước mắt nhìn, không phải máu, là chu sa.

Lý Tam Giang cúi đầu nhìn về phía trận pháp trên mặt đất, phát hiện trận pháp ở hướng chính nam có một vùng nhỏ bị mình dùng đầu gối lau mất.

Ông vội vàng kéo hộp chu sa tới, chuẩn bị vẽ lại cho nó.

“Ấy, chỗ này là cái gì nhỉ?”

Trận pháp đồ này ông đã vẽ rất nhiều lần, tuy rằng mỗi lần đều phải vẽ theo sách, nhưng đại thể cũng mò ra được chút quy luật, ví dụ như trận pháp đồ này là đối xứng.

Ngẩng đầu nhìn vị trí đối diện, cũng chính là hướng chính bắc.

“À, là một góc hướng ra ngoài.”

“Hì hì, cháu không phải đã đến rồi sao, ông cố.”Lý Truy Viễn ngồi vào vị trí của mình, cố ý nhìn thoáng qua hướng chính bắc của trận pháp, ừm, góc kia vẫn là hướng ra ngoài.Lý Tam Giang cẩn thận dùng chu sa vẽ bổ sung, vỗ vỗ tay, rất hài lòng gật gật đầu.Tiếp đó, ông châm một điếu thuốc ngậm vào miệng, sau đó châm hết toàn bộ số nến trên mặt đất.Lúc này Lý Tam Giang cũng ngồi xuống, từ trong quần lấy ra một lá bùa châm lửa, vừa vung vừa lẩm bẩm.Lúc này Lý Truy Viễn đã trở về.Cuối cùng, ông hít sâu một hơi, dồn lực chuẩn bị vỗ mạnh xuống đất, bởi vì như vậy mới có thể tạo gió thổi tắt nến xung quanh, đồng thời khiến bóng đèn trên đỉnh đầu bị chập chờn.“Mau ngồi vào trong trận đi.”“Chim sẻ con, bảo cháu chờ, cháu chạy lung tung cái gì thế?”“Vâng ạ, ông cố.”

Trong lòng lặng yên niệm, một, hai, ba!

Cầm lá bùa trong tay vỗ xuống,

“Bốp!”

Bóng tối,

Trong nháy mắt nuốt chửng tất cả.
