Chương 521: Gia Sư (3)

Có quỷ?

Trong chốc lát, Đàm Văn Bân cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc từ xương cụt lên đỉnh đầu, cậu theo bản năng đứng dậy khỏi ghế.

Sau đó, cậu không chút do dự xoay người, cầm cuốn sách chuyên ngành trên tay “bốp” một tiếng chụp ngược vào mặt Lâm Thư Hữu.

Đồng tử dựng thẳng, thấy tà ma.

Đàm Văn Bân đương nhiên biết rõ đặc điểm của Lâm Thư Hữu, ánh mắt của tên này giống như một cái radar.

Nhưng vấn đề là, cậu ta không nhìn xem mình đang ở trạng thái nào...

Cho dù không nhìn thấy chính mình, thì cũng phải nhìn xem người đang nằm cùng giường với cậu ta là thứ gì chứ.

Nhưng Lâm Thư Hữu lúc này cũng không tỉnh táo, cậu ta vừa trải qua trị liệu, đang truyền dịch, hiện tại càng giống như đang ở trong một loại trạng thái hôn mê đặc thù.

Cơ thể của cậu ta bắt đầu co giật, như muốn đứng dậy, nhưng cơ thể suy yếu vì thương tích không thể giúp cậu ta đứng thẳng lên.

Môi cậu ta run run, như đang nói mê:

“Tà ma... tà... diệt tà ma...”

“Được được được, ngoan ngoan, diệt diệt.”

“Tà ma... tà ma... tà ma...”

“Cậu yên tĩnh chút, không sao đâu, tôi đi giải quyết, chỉ là một con tà ma nho nhỏ thôi.”

Dường như được an ủi, Lâm Thư Hữu dần yên tĩnh lại.

Khả năng lớn hơn là, trạng thái hiện tại của cậu ta quá kém, sau khi dựng thẳng đồng tử mở ra rất nhanh lại tan rã, rồi chìm vào hôn mê sâu hơn.

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cậu ta cũng yên tĩnh. Vừa rồi cậu ta thật sự rất sợ Lâm Thư Hữu gây ra động tĩnh, thu hút tà ma vốn chỉ đi ngang qua.

Bân Bân nhớ Tiểu Viễn từng dạy mình, khi gặp tà ma, hơn nữa tự cảm thấy không phải đối thủ và không có khả năng ứng phó, cách làm chính xác nhất chính là... giả vờ không nhìn thấy nó.

Là trong số hai vị học tỷ vừa rồi sao?

Thật đáng tiếc, tuổi còn trẻ đã dính phải thứ bẩn thỉu.

Đàm Văn Bân đi đến cửa phòng bệnh, hai vị học tỷ trước đó đi về phía tây hành lang, cậu không chút do dự rẽ sang phía đông.

Trong phòng y tế trường xuất hiện tà ma, để Lâm Thư Hữu đang hôn mê ở lại đây sẽ rất nguy hiểm, nhưng Đàm Văn Bân có chuyện quan trọng hơn phải làm:

Nhanh đi mời Tiểu Viễn ca của mình thôi.

Từ cầu thang phía đông đi xuống, Đàm Văn Bân dưới tiền đề hết sức tự nhiên, bước đi nhanh hơn, thỉnh thoảng còn vò đầu bứt tai, lẩm bẩm vài câu “Chuyện này thật sự...“.

Cậu không biết tà ma có chú ý đến mình hay không, nhưng cho dù không được ghi vào ống kính, cậu cũng phải thể hiện tố chất nghề nghiệp của mình.

Nhưng càng sợ cái gì thì càng đến cái đó.

Khi đi đến cửa nam của phòng y tế trường, khóe mắt cậu bình tĩnh nhìn về phía học tỷ lúc trước, lúc này cũng xuất hiện ở đây...

Hai bên, một người từ đông, một người từ tây, trước sau xuống lầu, hai đường thẳng song song, hội tụ ở cửa chính.

“Ai, thật sự là phiền chết đi được, ở viện nhiều chuyện lắm, lần sau đừng có nghĩ tôi đến chiếu cố cậu nữa.”

Đàm Văn Bân tiếp tục diễn.

Sau khi ra khỏi cửa viện, cậu qua đường trở về trường học, vừa lúc phía trước có mấy chiếc xe tải đi ngang qua, cậu đành phải đợi một chút.

Đôi học tỷ kia không qua đường mà xoay người đi về phía đông.

Không cố ý nhìn, nhưng ánh mắt liếc qua, hai học tỷ một trái một phải, ở giữa dắt một bé gái bốn năm tuổi ăn mặc quần áo bệnh nhân.

Bé gái “hi hi ha ha”, giọng nói cũng non nớt:

“Phía trước thật sự có gì vui sao?”

“Các chị thật sự đưa em đi mua đồ chơi sao?”

“Chị ơi, các chị đối xử với em thật tốt.”

Sắc mặt Đàm Văn Bân vẫn bình tĩnh, tiếp tục chờ xe qua đường, nhưng tim lại bắt đầu đập nhanh hơn, cảm giác tội lỗi bắt đầu xuất hiện.

Nếu như hai tà ma dắt một người lớn, hoặc nam nữ trưởng thành, thậm chí là một đứa trẻ, nó nghịch ngợm một chút rồi la hét nhảy nhót... Trong lòng Đàm Văn Bân cũng có thể làm ngơ.

Hết lần này tới lần khác, hình tượng của người bị hại này lại được chọn quá tốt, quá có thể kích thích tinh thần trượng nghĩa và lòng muốn bảo vệ của con người.

Nếu là lừa bán trẻ em hay phạm tội tầm thường, cậu sẽ không chút do dự xông lên hành hiệp trượng nghĩa, đó là tín ngưỡng của cậu.Hơn nữa, hai học tỷ nắm tay bé gái, xuống đường, rẽ phải lần nữa, nơi đó là một bụi cây thấp bé, xuống chút nữa là một dòng sông nhân tạo.Bên bờ sông.Đàm Văn Bân nuốt nước bọt, sau đó cắn mạnh đầu lưỡi mình một cái, cảm giác đau đớn khiến cậu tỉnh táo lại.Nhưng Lâm Thư Hữu lúc trước đã mở đồng tử dựng thẳng, khi cảm thấy thực lực của mình không đủ để ứng phó cục diện, vẫn phải đưa ra quyết định tỉnh táo nhất.Mình không phải Nhuận Sinh, Tiểu Viễn chưa chắc đã cho mình cơ hội thứ hai.Đúng lúc này xe tải đi qua, Đàm Văn Bân cất bước xuyên qua đường cái, đi thẳng tới trường học.Họ muốn làm gì?

Bé gái dừng bước.

Hai học tỷ nắm tay cô bé cũng đồng thời dừng lại.

Vẻ mặt đáng yêu của bé gái biến mất, màu trắng vẩn đục bao trùm đôi mắt.

Cô bé quay đầu, nhìn về phía sau lưng, không thấy người kia đi theo.

Cuối cùng, bé gái xoay người, hai học tỷ cũng cùng nhau xoay người.

Trên mặt bé gái hiện ra nụ cười, trên mặt hai học tỷ cũng khôi phục biểu cảm.

Hai lớn một nhỏ nắm tay nhau lần nữa, vừa nói vừa cười rời khỏi bờ sông, đi về phía đường cái, rồi theo đường cũ trở về, vào cửa phòng y tế, sau đó lên lầu.
