Chương 3345: Các Thế Lực (3)

“Cảm ơn nhé, vất vả cho anh rồi!”

Trần Hi Diên vẫy tay chào La Hiểu Vũ rồi rời đi.

Chờ bóng lưng cô gái khuất hẳn, La Hiểu Vũ mới giơ tay mình lên vẫy vẫy, lẩm bẩm:

“Cũng đáng mà.”

“Anh La...”

“Á!”

La Hiểu Vũ giật mình hét toáng lên, bàn cờ sau lưng mở ra, quân cờ bay quanh người.

Là một Trận Pháp Sư, sợ nhất là bị áp sát, nhất là kiểu tiếp cận không tiếng động thế này.

Đàm Văn Bân hiện hình.

La Hiểu Vũ thở phào, thu bàn cờ lại.

“Anh Đàm, anh suýt dọa chết tôi đấy.”

“Anh La, đời thiếu gì con gái.”

Trong đầu cô Trần căn bản không có dây thần kinh đó, anh nói chuyện phong hoa tuyết nguyệt với cô ấy, thà cô ấy ăn bánh trôi vừng còn thích hơn.

“Anh Đàm lo xa quá rồi, chỉ là hoa đang nở đẹp, tôi không kìm được ngắm thêm vài lần thôi.”

“Có chuyện này, tôi muốn hỏi ý kiến anh La.”

“Anh Đàm cứ nói.” La Hiểu Vũ chỉ vào nhà kho, nơi chất đống gia sản của mình, “Tôi thấy giữa tôi và anh không cần khách sáo thế đâu.”

“Viễn ca nhà tôi dự đoán đợt sóng tới sẽ là nhiều nhóm cùng đi sông, hy vọng anh La có thể tham gia, giúp chúng tôi một tay.”

“Tôi không có lý do gì để từ chối cả.”

“Cảm ơn anh La.”

“Vẫn khách sáo quá.”

Đàm Văn Bân nhún vai, có phải khách sáo hay không, vẫn chưa đến lúc hạ hồi phân giải.

Cái giang hồ này, nguy hiểm nhất là tin tưởng một người, mà sướng nhất cũng là có một người để tin tưởng.

La Hiểu Vũ thu dọn xong khu lò luyện, rời xưởng gốm về lại rừng đào.

Bên rừng đào, Bổn Bổn đang nằm trên người Tiểu Hắc, một đứa trẻ một con chó cùng phơi nắng.

Buổi sáng là giờ dạy của La Hiểu Vũ, anh ta tranh thủ qua bên kia giúp Trần Hi Diên khắc hoa.

Thấy Bổn Bổn lười biếng, La Hiểu Vũ bày ra vẻ mặt nghiêm khắc ho một tiếng, nói:

“Bài tập làm xong chưa?”

Bổn Bổn mở mắt, ngồi dậy, lôi từ cái yên trên lưng Tiểu Hắc ra một tờ bàn cờ giấy, mở ra thì thấy các ô đã được điền kín.

Tất cả đều đúng, vì chỉ cần sai một chỗ là chỗ đó sẽ cháy đen ngay.

Đây là bài tập về nhà của La Hiểu Vũ, sợ Bổn Bổn làm xong sớm quá, anh ta còn cố tình tăng lượng bài lên, định bụng quay về dạy thêm một tiết nữa.

Đứa bé này có thiên phú trận đạo không thua kém gì mình, quan trọng hơn là thằng bé sẽ không giống mình, chỉ học mỗi trận đạo.

Vị kia để mình và Tôn đạo trưởng cùng dạy đứa bé này, không phải định đào tạo nó thành một Trận Pháp Sư đơn thuần, mà giống như dạy lớp vỡ lòng cho nó hơn.

Đợi thêm thời gian nữa, tuyệt học hai nhà Tần - Liễu thằng bé có thể tùy ý học, chưa kể trên người vị kia còn bao nhiêu truyền thừa huyền diệu có thể truyền thụ.

“Hiểu Vũ.”

“Hoa tỷ?”

“Đây là thư sư tổ gửi.”

“Sư tổ?”

Ngồi xuống bên cạnh Bổn Bổn và Tiểu Hắc, La Hiểu Vũ bóc thư ra, càng xem vẻ mặt càng nghiêm trọng.

Hoa tỷ tò mò hỏi: “Hiểu Vũ, sư tổ gọi cậu về tông môn à?”

La Hiểu Vũ lắc đầu: “Sư tổ cho em hai con đường để chọn.”

Hoa tỷ ngồi xổm xuống, nhìn nội dung trong thư, lập tức mặt mày tái mét.

Trần Hi Diên từ trong rừng đào đi ra.

Có được cây sáo mới, cô lập tức chạy đi khoe với tri âm, còn vui vẻ hợp tấu một khúc.

Thấy mọi người đang ngồi đó, cô cũng sán lại gần: “Sao thế?”

“Không, không có gì...” Hoa tỷ định giật lại lá thư giấu đi.

Ai ngờ La Hiểu Vũ lại chủ động đưa phong thư này cho Trần Hi Diên: “Cô xem đi.”

Hoa tỷ chỉ cảm thấy Hiểu Vũ điên rồi, nội dung trong thư này có thể để lộ ở đây sao?

Trần Hi Diên nhận lấy thư, sau khi xem xong nội dung, chớp mắt nhìn La Hiểu Vũ:

“Anh chọn thế nào?”

Trong thư, sư tổ của La Hiểu Vũ không ra lệnh cho anh làm việc, mà nói rõ những lợi ích có thể đạt được cho La Hiểu Vũ biết, sau đó để La Hiểu Vũ tự mình chọn, có thể làm hoặc không làm.

“Thua dưới tay cậu ấy, tôi phục, nếu đổi lại là người khác cuối cùng trở thành Long Vương, tôi chưa chắc đã phục.”

“Cho nên?”

“Cho nên, vẫn là chọn cho mình một người có thể khiến mình tâm phục khẩu phục đi, ít nhất quãng đời còn lại trong lòng cũng thoải mái. Phiền cô Trần giúp tôi chuyển lá thư này cho vị kia nhé.”

“Được.”

Chờ sau khi Trần Hi Diên rời đi, Hoa tỷ lau mồ hôi lạnh trên trán, nói với La Hiểu Vũ:

“Hiểu Vũ, cậu không suy nghĩ thêm nữa à?”

“Hoa tỷ không đồng ý để em làm như vậy sao?”

“Không phải không đồng ý, chỉ là cảm thấy cậu quyết định quá nhanh, có phải nên suy nghĩ thật kỹ hay không? Hơn nữa, sao cậu có thể nộp thư của sư tổ lên như vậy, đây chẳng phải là đẩy tông môn vào chỗ bất nghĩa sao? Thậm chí tông môn có khả năng vì vậy mà...”

“Chị cũng thấy đấy, sư tổ liệt kê lợi ích đối phương đưa ra kỹ càng đến mức nào.”

“Rất nhiều và cũng rất chi tiết...”

“Ừm, sư tổ cố ý viết chi tiết như vậy để cho vị kia xem đấy.”

La Hiểu Vũ đưa tay nhéo má Bổn Bổn, Bổn Bổn cười với vị thầy giáo này của mình một cái rồi xoay người ngủ tiếp.

“Đối với em mà nói, lợi ích gì có thể so sánh với việc một vị Long Vương tương lai gọi em một tiếng 'Thầy' chứ?”

Trần Hi Diên rất nhanh đã quay lại.

Hoa tỷ thấy trong tay Trần Hi Diên vẫn cầm lá thư kia, mặt lộ vẻ khó hiểu, vị kia không thu thư nghĩa là không tin tưởng Hiểu Vũ nhà mình sao?

Trần Hi Diên gấp lá thư lại, nhét vào trong yên trên lưng Tiểu Hắc, cười nói với La Hiểu Vũ:

“Em trai nhỏ bảo, bức thư này để lại cho Bổn Bổn; cậu ấy còn bảo, chờ ra giêng nhờ ông Lý xem ngày lành, để Bổn Bổn làm lễ bái sư với anh.”

Khóe miệng La Hiểu Vũ nhếch lên, quân cờ trong bàn cờ phía sau lưng nhảy múa liên hồi.

Thầy giáo, đã đổi thành sư phụ.

“Hà, cái này không giết thêm mấy kẻ để trợ hứng thì phí quá!”

...

“Mặc Phàm, cháu suy nghĩ cho kỹ đi, việc này không chỉ có lợi cho Từ gia, mà càng có lợi cho cá nhân cháu!”

Người đàn ông trung niên đã lải nhải cả buổi.

Từ Mặc Phàm vừa nghe vừa ngồi lau thương, anh lau rất cẩn thận, không để lại chút vết bẩn nào.

Phía sau, thị nữ Hạ Hà đang thu dọn hành lý, cuộc sống của thiếu gia thanh đạm, đồ đạc thuộc về cậu chủ không nhiều, phần lớn đều là của cô, một nửa là dụng cụ trận pháp, một nửa là son phấn và các loại đồ ăn vặt.

“Mặc Phàm, chỉ khi cậu ta chết, cháu mới có cơ hội. Chẳng lẽ cháu muốn cây thương trong tay mình, ở thế hệ này mãi mãi không có ngày ngóc đầu lên được sao?”

Từ Mặc Phàm lau thương xong, cầm mũi thương trong tay, vuốt ve chùm tua thương màu trắng.

“Chú ba, chú nói xong chưa?”

“Chú muốn hỏi là, Mặc Phàm, cháu có nghe lọt tai không đấy?”

“Những lời này, chú đã nói với ông nội và cha cháu chưa?”

“Mày...”Người đàn ông trung niên vung tay áo phải, một cây trường thương giấu trong người phóng ra, nhưng chưa kịp xuất chiêu thì thân hình đã khựng lại.“Cháu không tin.”“Cháu không tin sau khi chú nói những lời này với ông nội và cha, mà vẫn còn sống để đứng đây trước mặt cháu.”“Bọn họ cũng đồng ý?”“Tự nhiên là đồng ý, cái giá này, phóng mắt khắp giang hồ, ai có thể từ chối?”“Mặc Phàm, cháu không tin cái gì?”Chú ba cảm nhận được sát khí từ đứa cháu trai này.“Đương nhiên.”

Từ Mặc Phàm xuất hiện bên cạnh ông ta, tay trái cầm mũi thương, xuyên thủng lồng ngực chính mình, máu tươi của chú ba nhuộm đỏ cả chùm tua thương.

“Thương của mày... Tại sao... Lại nhanh như vậy?”

“Bởi vì trong đầu chú ba có quá nhiều tạp niệm.”

“Tao không ngờ... Mày lại bị hắn... hoàn toàn... hoàn toàn khuất phục...”

“Dùng loại thủ đoạn đê hèn này để tranh Long Vương, cháu nhìn không thuận mắt, thương của cháu cũng không thuận mắt.”

Lòng bàn tay Từ Mặc Phàm chấn động, tâm mạch của chú ba đứt đoạn, chết ngay tức khắc.
