Chương 2905: Phong Đô Thiếu Quân (3)

Mũi kiếm trong miệng Tôn Hỉ, cách mặt Lý Truy Viễn một tấc thì hoàn toàn dừng lại.

Cùng lúc đó, thân thể cực nhanh này của hắn cũng dừng lại.

Lý Truy Viễn bình tĩnh nhìn hắn.

Ánh mắt Tôn Hỉ trước tiên nhìn xuống, rồi ngước lên, đối diện với thiếu niên, trong cổ họng phát ra âm thanh mơ hồ:

“Cậu... không phải đang bố trận phá kết giới của ta... cậu bố trí là...”

Lý Truy Viễn: “Ừm, tôi bố trí là trận pháp phòng ngự.”

Trong mắt Tôn Hỉ lộ ra sự khó hiểu sâu sắc, theo sau là nỗi sợ hãi tột độ.

Ngay từ đầu khi mình đã tự tạo một cái mai rùa, vị trước mắt này hoàn toàn không có ý định phá kết giới của mình, ngược lại còn chuyên tâm bố trí trận pháp phòng ngự, đây là chắc chắn mình sẽ lao ra khỏi mai rùa để đột kích.

Lý Truy Viễn giơ ngón tay lên, Ác Giao gầm thét, hiệu quả trận pháp được gia tăng thêm, cố định Tôn Hỉ chặt chẽ hơn, ngay cả mắt cũng không thể chuyển động.

Con rối phát nổ tạo ra sự che đậy, đối với Lý Truy Viễn mà nói, thực ra không có tác dụng.

Bởi vì dù Nhuận Sinh và những người khác không cảm nhận được gì bên ngoài, mình vẫn có thể ra lệnh cho họ qua tơ đỏ để hình thành phòng ngự.

Không làm vậy, là vì Tôn Hỉ đã muốn chủ động lao lên thớt, nhất quyết muốn nằm lên đó, Lý Truy Viễn cũng không có lý do gì để cản.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, vết sẹo trên người co giật theo nhịp tim, không cần suy nghĩ gì khác, đơn giản như đang chẻ củi ở nhà.

“Ầm!”

Một xẻng đập xuống, trên người Tôn Hỉ xuất hiện những vết nứt chi chít, cả người như sắp vỡ vụn.

Đàm Văn Bân ném thanh kiếm rỉ ra, rạch một đường vào bụng dưới của Tôn Hỉ, oán niệm và quỷ khí trên người Tôn Hỉ phản ứng dữ dội, thân thể Tôn Hỉ như những khối mạt chược nhỏ nhanh chóng rơi ra.

Lâm Thư Hữu từ sau lưng Tiểu Viễn ca vòng ra phía trước, kim giản giơ ngang, bóng ảo tam xoa kích bám vào kim giản, đâm thẳng vào mặt Tôn Hỉ.

“Phụt!”

Kim giản đâm vào từ sống mũi của Tôn Hỉ, cả khuôn mặt hắn theo đó lõm sâu vào, một lượng lớn sương trắng nhiệt độ cao tuôn ra.

Thanh hắc kiếm vốn bị Tôn Hỉ ngậm trong miệng rơi xuống, Lâm Thư Hữu dùng mũi chân đá một cái, hất thanh kiếm lên, sau đó dùng một cây kim giản khác móc lấy nó.

Thanh kiếm được nuôi dưỡng trong cơ thể Thiếu Quân của Tiểu Địa Ngục, hẳn là một món đồ tốt.

Ba bên cùng ra tay, ba đòn nặng thực sự, thân thể Tôn Hỉ hoàn toàn nát bấy, nhưng một bóng đen màu xanh đậm tách ra khỏi xác thịt, bay vút lên, muốn trốn thoát.

A Ly giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, các ngón tay co lại.

Khóa kéo của chiếc ba lô leo núi trên lưng cô gái mở ra, một bàn tay máu nhanh chóng lao ra, tóm lấy hồn thể của Tôn Hỉ đang muốn trốn thoát.

A Ly thu tay về.

“Không!!!”

Cùng với tiếng kêu tuyệt vọng cuối cùng của Tôn Hỉ, nó bị Huyết Thủ kéo về bình sứ máu.

Thực ra lần trước, nếu không phải Lý Truy Viễn can thiệp, hắn đã sớm vào trong cái bình đó rồi.

Nhưng vào muộn một chút, hắn quả thực có thể mang lại lợi ích lớn hơn.

Nhuận Sinh nhặt một ấn chương màu đen từ trong đống thịt nát của Tiểu Hỉ, chùi vào quần áo mình rồi đưa cho Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn nhận lấy, ấn chương nhỏ nhắn cổ xưa, so với ấn chương Diêm La mà mình đã hiến tế cho Đại Đế trước đây, có thêm chút quý phái và tinh xảo, trên chạm đầu quỷ, dưới khắc chữ “Thiếu Quân”, bên trong còn lưu giữ ấn ký linh hồn của Tôn Hỉ.

Sau khi thiếu niên tiện tay phong ấn nó, cậu bỏ vào túi, rồi quay người nhìn về phía chiến trường vòng ngoài.

Không nói gì cả.

Nhưng niềm hy vọng nảy sinh trong lòng nhiều người trước đó, giờ phút này đều hóa thành những đợt tấn công càng thêm mãnh liệt và không màng giá đắt.

Lý Truy Viễn không ra tay nữa, cậu cũng không để Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vào trận.

Xung quanh chiến đấu ác liệt, nhưng khu vực trung tâm này lại đặc biệt yên tĩnh.

Từng thân hình khổng lồ sụp đổ, từng vị Diêm La bại vong.

Giống như tối qua khi tổng kết đo lường, những người đang tạm thời giữ ấn chương Diêm La trong tay chủ động đưa cho Lệnh Ngũ Hành trước.Lệnh Ngũ Hành toàn thân đẫm máu, khí tức rõ ràng suy yếu, bước vào vũng nước, cúi xuống nhặt ấn chương của vị Diêm La cuối cùng bị đánh bay ra rất xa.Diêm La bị tiêu diệt càng nhiều, những Diêm La còn lại sẽ bị giải quyết càng nhanh.Nhuận Sinh thay mặt nhận lấy.Sau đó, anh ta nhìn những người khác, xòe lòng bàn tay ra.Nó tan rã đến không còn một mảnh vụn.Lệnh Ngũ Hành mím đôi môi khô nứt chảy máu, lội nước đến trước mặt Lý Truy Viễn, nộp lên chín ấn chương.Vị Diêm La cuối cùng thê thảm nhất, hắn bị tất cả mọi người tập trung hỏa lực, mọi người đều trút đòn cuối cùng kết thúc trận chiến này lên người nó.

Lệnh Ngũ Hành khẽ gật đầu, không nói gì, quay người đi về.

Lý Truy Viễn nói với tất cả mọi người: “Nghỉ ngơi tại chỗ, chiến lợi phẩm do Lệnh Ngũ Hành và Đào Trúc Minh phân phát.”

Mọi người lần lượt ngồi xuống đất, người bị thương thì xử lý vết thương, người mệt mỏi thì phục hồi nguyên khí.

Lệnh Ngũ Hành đẩy thuộc hạ đang bôi thuốc cho mình ra, đứng dậy đi phân phát chiến lợi phẩm.

Một người hầu bên cạnh Đào Trúc Minh nhỏ giọng nói: “Xem ra vị đó vẫn coi trọng gia thế hơn.”

“Ha.” Đào Trúc Minh lắc đầu, “Chẳng qua là cảm thấy tôi và lão Lệnh giàu có, để hai chúng tôi chủ trì phân phối, cũng đồng nghĩa với việc ngầm thừa nhận bớt đi hai đội chia đồ.”

Đào Trúc Minh đi đến trước mặt Lệnh Ngũ Hành, thấy Lệnh Ngũ Hành đang cầm sổ và bút, ghi lại xem lần này ai được chia.
