Chương 3440: Ăn Tết (3)

Lý Truy Viễn đẩy cửa căn phòng phía tây.

Trên nền nhà, rắn rết chuột bọ tán loạn như bị kinh động. Một con rết hoảng loạn bò tới trước mặt Lý Truy Viễn, vừa chạm vào mũi giày cậu đã sợ đến mức lật ngửa, bụng chổng lên trời.

Dì Lưu ngồi bên mép giường, ánh mắt u ám, thần sắc đờ đẫn.

Khách vừa rời đi, dì vừa xong việc, trạng thái ấy lập tức xuất hiện, hơn nữa còn dữ dội hơn trước.

Mấy năm qua quá đỗi đau khổ; cái Tết này lại trôi qua quá nhẹ nhàng. Ngọn núi đè nặng lên tinh thần dì, dần dần hóa thành những viên đá vụn.

Lúc này, cho dù Lý Truy Viễn đang đứng ở cửa, dì ấy cũng phải mất một lúc lâu mới chậm rãi ngẩng đầu lên, sự tỉnh táo trong ánh mắt dần dần trở lại.

Lý Truy Viễn lên tiếng hỏi:

“Tôi là ai?”

Dì Lưu nhắm mắt lại rồi mở ra, dì đứng dậy: “Gia chủ!”

Việc bị nhìn thấu dáng vẻ yếu đuối tột cùng này khiến dì rất bất an.

“Gia chủ, tôi không sao, tôi có thể vượt qua được, xin ngài yên tâm.”

Lý Truy Viễn: “Cô là ai?”

“Liễu Đình.”

“Thân phận.”

“Là người hầu sinh ra trong Liễu gia.”

“Vậy tôi sẽ sử dụng quyền lực của gia chủ. Đợi sau khi tôi đi sông về, tôi sẽ gả cô cho Tần Lực.”

Dì Lưu nghe vậy, cả người sững sờ.

“Gia chủ... tôi...”

“Cô không có tư cách quyết định vận mệnh của mình.”

“Vâng... xin tuân lệnh gia chủ!”

Lý Truy Viễn gật đầu, xoay người rời khỏi nhà tây, vào bếp xách phích nước nóng chuẩn bị cho A Ly tắm rửa.

Bà nội Liễu là người của thời đại trước, nhưng ở một số phương diện bà lại cực kỳ cởi mở, luôn muốn thuận theo tự nhiên.

Nhưng giữa chú Tần và dì Lưu, tinh thần trách nhiệm của chú Tần quá nặng, phải đợi cậu trở thành Long Vương mới có thể hoàn toàn trút bỏ, còn vấn đề của dì Lưu thực ra lại lớn hơn cả chú Tần.

Trông cậy vào việc họ thuận theo tự nhiên còn khó hơn cả cây vạn tuế nở hoa, chi bằng cứ dứt khoát dùng thói phong kiến chuyên chế một phen.

Trong việc giải quyết loại vấn đề tinh thần này, Lý Truy Viễn có kinh nghiệm rất phong phú.

“Nhiệt độ nước vừa rồi đấy.”

Cô bé ngoan ngoãn đứng dậy.

Sau bữa cơm tất niên, Lý Truy Viễn dẫn cô bé ra rừng đào, tranh thủ thời gian tẩn cho Trần Hi Diên một trận nữa.

Trần Hi Diên đã có thể khởi thế kiếm bình thường, quả nhiên, phương pháp giảng dạy phù hợp nhất với cô nàng chính là ký ức cơ bắp.

Chỉ tiếc, học thì học được rồi, nhưng khả năng kết hợp thực chiến vẫn còn yếu, xuất kiếm quá chậm, lần nào cũng bị A Ly giành trước đánh bay.

Đây cũng chẳng phải vấn đề gì lớn, ăn đòn thêm vài ngày là ổn thôi.

Sau khi gia chủ rời đi, dì Lưu cuộn mình ở góc giường, ôm lấy hai chân, trong mắt tràn ngập sự sợ hãi.

Dì nhìn sang chiếc giường của chú Tần đối diện, nghĩ đến việc sau này hai người phải ngủ chung, nghĩ đến việc sau này mình còn phải mang thai, sinh con, chăm con, nghĩ đến chuyện sẽ có một đứa trẻ gọi mình là mẹ, cơ thể dì bắt đầu run rẩy.

Áp lực tinh thần khổng lồ quen thuộc ập tới, dần dần nắn thẳng lại tinh thần vốn đã méo mó của dì.

Đun nước xong, chú Tần quay lại nhà đông, thấy dì Lưu mang bộ dạng này liền hỏi:

“Bệnh của em...”

Dì Lưu lập tức nhảy xuống giường: “Phỉ phui, năm mới năm me, anh mới có bệnh ấy! Phi, anh không được phép có bệnh!”

Chú Tần gãi đầu bật cười, tuy không biết tại sao, nhưng chú cảm giác A Đình của quá khứ đã quay trở lại.

“Việc đều làm xong cả rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo chút đi.”

“Không đi đâu, hôm nay mệt quá rồi, em muốn yên tĩnh suy nghĩ vài chuyện.”

“Cứ đi dạo chút đi, củng cố lại liệu trình chữa bệnh.”

“Anh không hiểu tiếng người đúng không, em bảo em mệt lắm rồi, chân em mỏi!”

Vừa dứt lời, chú Tần liền vác dì Lưu lên vai, bước ra khỏi nhà tây.

Dì Lưu trợn ngược mắt.

Dì không giãy giụa, dì biết sức lực của người đàn ông bên dưới mình lớn đến mức nào.

“A Lực, em sợ lắm...”

“Không sao, có Tiểu Viễn mà, có gia chủ ở đây!”

“Không phải chuyện của gia chủ.”

“Vậy thì còn có anh đây.”

“Sợ chính là anh đấy.”

Lý Truy Viễn tắm xong trở về phòng, ánh mắt rơi vào hộp đá có dán giấy nhớ đặt cạnh bàn học.

Buổi tối, lúc ông bà nội sang chúc Tết ông cố, có nói với cậu rằng buổi chiều Lý Lan gọi điện tới, còn hỏi thăm cậu, tiếc là cậu lại không có nhà.

Trên bàn học có đặt một bức thư. Từ lúc ở Thanh Long Tự về, Đàm Văn Bân đã dựa theo cách thức liên lạc để lại ở bệnh viện tâm thần lần trước, gửi một bức thư đến đạo tràng của Kỳ Long Vương, đây chính là thư hồi âm của đối phương.

Điều này chứng tỏ chuyện tồi tệ nhất vẫn chưa xảy ra, Hạn Bạt Chi Nhãn tuy đã bị lấy đi, nhưng kẻ lấy nó lại không làm hại những người trong đạo tràng, mặc dù họ vô cùng yếu ớt.

Chẳng những không làm hại, mà thậm chí còn không để họ phát hiện ra vật trấn áp đã bị trộm.

Mà điều này, lờ mờ ám chỉ một khả năng còn cực đoan hơn nữa.

Nếu nói trước đó, Lý Truy Viễn vẫn còn bán tín bán nghi về chuyện Hạn Bạt bảo Kỳ Long Vương chưa chết, thì nay chuyện Hạn Bạt Chi Nhãn cùng với sự quả quyết đồng quy vu tận của Hạn Bạt, đều đang củng cố thêm cho khả năng này.

Đổi góc độ khác mà nói, chính vì Hạn Bạt chắc chắn Kỳ Long Vương chưa chết, nên ả mới dễ dàng từ bỏ hy vọng sống sót như vậy. Trong tiềm thức của ả, có lẽ dù có thoát khốn tìm được vị kẻ thù năm xưa... thì cũng chỉ là đổi sang một kiểu chết mới mà thôi.

Lý Truy Viễn thu hồi ánh mắt, lên giường đi ngủ.

Buổi sáng đầu tiên của năm mới, ánh nắng sau khi được A Ly sưởi ấm trước, nhẹ nhàng chiếu rọi lên người thiếu niên.

Lý Truy Viễn vạch ra mấy phương án, quyết định “mổ gà lấy trứng” với đống trọng khí để buff thêm một đợt mới cho vũ khí của các đồng đội.Mùng một, mùng hai, mùng ba... Những việc bị đình trệ trước Tết giờ phải bắt tay vào làm thôi.Sống cảnh nghèo khó lâu rồi, tự dưng giàu lên đúng là không quen thật. Phương án làm khá ổn, nhưng lại tốn thời gian và công sức, Lý Truy Viễn định để lại cho La Hiểu Vũ, đợi anh ta từ tông môn về sẽ bắt tay vào chuẩn bị giai đoạn đầu.Bộ quần áo Lý Truy Viễn được chuẩn bị cho hôm nay có màu đen, không phải kiểu truyền thống của Tần Liễu. Sau khi mặc vào, cậu nhìn thoáng qua gương, chắc là bà Liễu cảm thấy cậu nên trông uy nghiêm một chút.Lý Truy Viễn nói đỡ cho Trần Hi Diên, bảo là tối qua cô luyện công nên chắc giờ đang điều tức.Lúc về đến nhà, đã thấy Trần cô nương tay trái cầm thìa, tay phải cầm đũa, ngồi chờ ăn sáng.Dắt tay cô bé, Lý Truy Viễn đi sang nhà Lưu Kim Hà để chúc Tết bà Liễu.Bộ váy áo đỏ rực mặc trên người cô bé không hề có chút trần tục nào, ngược lại càng tôn lên vẻ đoan trang tú lệ.Khương Tú Chi ở bên cạnh thở dài, chê cô cháu gái lớn của mình mùng một Tết mà chẳng có chút phép tắc nào.

Ngoài ra, Lý Truy Viễn còn lập kế hoạch tu sửa đạo tràng của mình, thêm vào không ít chức năng mới mà hiện tại chưa biết để làm gì nhưng sau này có thể sẽ hữu dụng.

Chủ yếu là Triệu Nghị vẫn chưa vội về Cửu Giang, còn ở lại làng chơi với người nhà nhận nuôi, ban ngày thì có người bầu bạn, nhưng tối đến khó tránh khỏi cảnh buồn chán.

Trạng thái của nhóm Nhuận Sinh đang dần hồi phục về thời kỳ đỉnh cao. Phía A Ly cũng đã bổ sung xong trang bị và vật tư, mọi thứ đều được chuẩn bị đúng theo quy trình đi sông.

Dao mài sắc rồi, đến lúc đi đốn củi thôi.

Di Sinh: “Tôi không cần đi sao?”

Lý Truy Viễn: “Vừa mới ăn Tết xong, chùa còn nhiều việc cúng kiếng lắm.”
