Chương 3532: Đấu Trí (1)

“Rầm.”

Tế đàn vận hành, thạch quan đóng lại.

Bên ngoài, hồn niệm bàng bạc sinh sôi lan tràn ngàn năm hóa thành ngọn lửa kinh hoàng, cuộn trào dữ dội, trong nháy mắt đã biến nơi đây thành một lò thiêu linh hồn đáng sợ.

Rời đi đã không còn kịp, vì “con đường” lúc đến đã bị nuốt chửng ngay lập tức, dưới vòm trời ngay cả nhận thức phương hướng cũng bị xóa bỏ.

Rất nhiều người nhận ra, chiếc thạch quan kia chính là nơi trú ẩn duy nhất lúc này, nhưng mặc cho thi triển đủ mọi thủ đoạn như thuật pháp, võ lực, trận pháp, đều không thể lay chuyển chiếc thạch quan này chút nào.

Sức nóng của hồn niệm dường như kết hợp hoàn hảo với kết cấu của thạch quan này, khi cả hai giao nhau đã hình thành một điểm nút ổn định nhất hiện tại, lửa hồn không tắt, thạch quan không vỡ.

Thực tế, tế đàn và thạch quan này vốn được tổ tiên Minh gia xây dựng ở đây, chuẩn bị để di dời mộ cho “bà cô tổ”, tự nhiên có thể chịu được sự va chạm của hồn niệm.

Trong tuyệt vọng, có người cố gắng chạy trốn, dù là vô định, nhưng tất cả đều chưa chạy được bao xa thì linh hồn đã bốc hơi thành hư vô, thân thể khô quắt ngã xuống đất; có người đứng tại chỗ với vẻ mặt méo mó, buông ra những lời nguyền rủa độc địa nhất với Minh gia, cho đến khi im bặt.

Bên trong thạch quan, không nghe thấy động tĩnh bên ngoài, nhưng Triệu Nghị có thể tưởng tượng ra thảm cảnh bên ngoài.

Nếu hắn không được phép vào đây, thì lúc này cũng không có khả năng sống sót.

Sự hung hiểm và tàn khốc của nơi này vượt xa những sào huyệt tà túy mà hắn từng trải qua, nếu những tà túy đó có được điều kiện đồng quy vu tận như thế này, e là trong mơ cũng có thể cười đến tỉnh.

Sở dĩ trước đó không lộ ra, là vì danh tiếng của nhà Long Vương đặt ở đây, lại là di tích tổ trạch đời đầu của Minh gia, thật sự không ai có thể ngờ rằng, người Minh gia sẽ chủ động thiêu rụi tất cả.

Đương nhiên, lúc này Triệu Nghị cũng không có tâm tư đồng cảm với những người bên ngoài, cũng như những người bên ngoài khó có thể tưởng tượng được trải nghiệm của hắn lúc này.

Một đôi tay mềm mại đang bám lấy cơ thể hắn, mò mẫm trên ngực, vuốt ve sau lưng.

Trước ngực nóng rực, sau lưng lạnh buốt đóng băng, là băng hỏa lưỡng trọng thiên mà người thường khó lòng chịu đựng.

Dưới lời cầu nguyện và kêu gọi chân thành của hắn, thần tích đã xuất hiện, người chết dưới thân hắn dần dần hồi sinh. Đây là cơ hội lật ngược tình thế có được sau muôn vàn khổ cực.

Nhưng trong quan tài, cả hai người, dù là người ở dưới hay người ở trên, đều biết rõ, đây chẳng qua chỉ là một màn kịch được sắp đặt ăn ý, hiểu ngầm với nhau.

Đôi tay này không ngừng khám phá cơ thể hắn, chúng không chỉ xuyên qua quần áo, mà đầu ngón tay còn đâm vào da thịt hắn.

Người dưới thân ngẩng đầu, ghé miệng vào tai hắn, hơi thở thổi vào tai hắn, mang theo cảm giác ẩm ướt dính nhớp, theo sau đó là những lời nói khiến ánh mắt Triệu Nghị trong bóng tối lập tức ngưng lại:

“Con trai, ngươi bị thương rồi, nhưng vết thương này... nhẹ hơn ta tưởng rất nhiều.”

Triệu Nghị không nói gì.

Bên tai, sự ẩm ướt dính nhớp tiếp tục:

“Ngươi có thể giết được Lão Lục, ta không ngạc nhiên; nhưng ngươi có thể giết dễ dàng như vậy, khiến nãi nãi ta rất tò mò, có phải... có người giúp ngươi không?”

Triệu Nghị vẫn không nói gì.

“Con trai, nói cho nãi nãi biết, có phải lại có thêm biến số gì không?”

Có lẽ cảm thấy trong hoàn cảnh này mà im lặng mãi thì quá bất lịch sự, Triệu Nghị lên tiếng:

“Nãi nãi hồng phúc tề thiên.”

“Ha ha ha ha ha...”

Triệu Nghị không sợ Minh Cầm Vận ra tay lúc này, bà ta còn cần sau khi mở quan tài, để hắn chứng minh cho hành vi của mình, mà hắn cũng cần Minh Cầm Vận dẫn ra kết quả cho con sóng này của hắn.

Nếu không có người như họ Lý tồn tại, mình và lão thái bà dưới thân quả thực là cặp đôi cầm sắt hòa minh, thấu hiểu và lợi dụng hoàn hảo quy tắc trên sông.

“Rầm!”

Thời gian đã đến, khi ngọn lửa hồn niệm bên ngoài lắng xuống, thạch quan không còn vững chắc, Triệu Nghị dùng lưng hất lên, lật tung nắp quan tài, bay ra ngoài.

Trên mặt đất ngoài quan tài, nằm la liệt những xác khô, thân xác còn nguyên, quần áo nguyên vẹn, nhưng linh hồn đã bị thiêu rụi hoàn toàn, có thể nói là chết không thể chết hơn, là loại mà địa phủ cũng không nhận.

Phải biết rằng chỉ mới vừa rồi, những nhân vật lớn này còn tập thể gây áp lực với hắn, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của họ, nào ngờ bản thân cũng chỉ là những quân cờ lớn hơn một chút, sáng hơn một chút mà thôi.

“Tí tách tí tách...”

Chất lỏng sền sệt tanh hôi không ngừng nhỏ giọt từ trên người Triệu Nghị.

Trong quan tài, Minh Cầm Vận ngồi dậy.

Cả hai cùng nhìn về phía sâu nhất, sau khi mất đi lớp che chắn của hồn niệm dày đặc, một tiểu viện mơ hồ hiện ra, giống như một bức tranh thủy mặc bị thấm nước, nhưng vẫn có thể phân biệt được, ở khung cửa có một người phụ nữ mặc giá y màu đỏ đang đứng.

Phần lớn hồn niệm đã bị thiêu rụi, phần còn lại đều tập trung phía trên tiểu viện, từ lượng lớn như biển cả ban đầu, giờ chỉ còn như một vũng nước.

Xét về địa vị, với tư cách là “Bà cô tổ” của Minh gia, bà ta đáng sợ đến mức không thể tả; nhưng xét về thực lực, cũng chỉ có thể bắt nạt được họ Lý không thể sử dụng thủ đoạn mà thôi.

Nhưng, trông có vẻ đáng sợ là được rồi, bà ta là nền móng của sân khấu này, không có bà ta, sân khấu không dựng lên được, vở kịch này cũng không thể diễn.

Triệu Nghị hét lớn: “Xin Minh gia lão phu nhân vì thương sinh, vứt bỏ tục lệ, không câu nệ thân phận, giúp vãn bối trấn áp tà túy, phò trợ chính đạo!”

Giọng nói khàn khàn của Minh Cầm Vận vang vọng khắp nơi:

“Thôi vậy, thôi vậy, vốn định chết một cách thể diện, để giữ gìn thanh danh cho Long Vương môn đình, nhưng vinh nhục của một người sao sánh được với đại kế thương sinh, lão thân ta... nguyện xả thân hộ đạo!”

Khoảnh khắc lời vừa dứt, hợp tác kết thúc.

Sát khí của Triệu Nghị bùng lên, định rút đao, nhưng một luồng nguy hiểm đáng sợ ập đến, buộc hắn phải nhanh chóng lùi lại, nhưng ngực hắn vẫn đau rát, cúi đầu nhìn, trên ngực lưu lại năm vết cào sâu hoắm, ngay cả xương sườn cũng xuất hiện năm vết khuyết.

Vị trí hắn vừa đứng xuất hiện bóng dáng của Minh Cầm Vận, năm ngón tay của lão thái bà nhỏ máu tươi, trong móng tay còn găm sâu bột xương trắng.

“Con trai đừng sợ, nãi nãi ta chỉ muốn kiểm tra xem, ngươi có bị tà túy xâm nhập ảnh hưởng không thôi.”

Minh Cầm Vận đưa đầu ngón tay lên mũi, nhẹ nhàng ngửi, nói:“Vậy bà đã kiểm tra ra kết quả chưa?”Bà nói xem, tôi có nên đứng về phía đối lập với bà không.”Triệu Nghị: “Bà chỉ cần soi gương là hiểu, nhìn dáng vẻ hiện tại của bà xem, rồi nhìn những việc bà làm, rốt cuộc ai mới giống tà túy thật sự.Triệu Nghị đặt đao mộ chủ chắn ngang trước người, hỏi:Minh Cầm Vận: “Con trai, với hành vi của ngươi, cũng dám chê quạ đen hơn lợn?”Minh Cầm Vận: “Ha ha...”“Con trai, ngươi nhập tà không nhẹ, nãi nãi thật sự không hiểu nổi, tà túy đó rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì với ngươi, có thể khiến ngươi đang sống yên ổn lại không muốn, cứ phải đứng về phía đối lập với nãi nãi?”Triệu Nghị: “Bà đã lâu không soi gương rồi phải không?”

Triệu Nghị: “Tiểu tử ta không phải người tốt gì, phong cách hành sự cũng không thể nói là đường đường chính chính, nhưng có một điểm tôi không thẹn với lòng, đó là chưa từng làm mất đi chí của Long Vương.”

“Chí của Long Vương? Long Vương nào thừa nhận, là ngươi, hay là...”

Lời nói của Minh Cầm Vận dừng lại, ngay sau đó, khí tức của bà ta trở nên sắc bén, cười gằn:

“Hay lắm, lũ cháu chắt đúng là đi một nước cờ hay, ai mà giữ được nửa giang hồ này!

Liễu Ngọc Mai à Liễu Ngọc Mai, lúc nhỏ được người già cưng chiều, lúc trẻ được đàn ông cưng chiều, về già lại có con cháu cưng chiều.

Kiếp này ngươi rốt cuộc đã tu được phúc khí gì, mà có thể đợi được đến ngày có thể trở mình như vậy!”
