Chương 1495: Núi Thanh Thành (66)

Khi khoảng cách được rút ngắn, hai chấm đen một lớn một nhỏ dần biến thành một người đàn ông mặc áo choàng đen và một con chó sói đi bên cạnh.

Triệu Nghị: “Cậu đoán xem, ông ta là ai?”

Lý Truy Viễn: “Cứ cược xem, ông ta có họ Ngu không.”

Một người một chó đi tới trước mặt.

Khuôn mặt người áo đen bị mũ che khuất, không thấy rõ diện mạo, nhưng hai bàn tay và nửa cẳng tay lộ ra ngoài lại chi chít những vết sẹo khủng khiếp.

Mỗi một vết sẹo đều như thể vật sống, tỏa ra uy áp khiến người ta tê dại da đầu, lại như đang vô hình kể về một câu chuyện bi tráng nào đó.

Nhìn lá rụng biết thu về, với những vết sẹo như vậy, trên người ông ta chắc chắn còn rất nhiều nữa.

Đây là một gánh nặng mà người bình thường khó lòng tưởng tượng nổi, nhưng ông ta vẫn một mình gánh vác.

Người áo đen mang lại cảm giác tựa như một ngọn núi, ông ta không cao lớn, nhưng lại rất nguy nga.

Lý Truy Viễn và Triệu Nghị theo bản năng lùi sang hai bên, nhường đường cho đối phương tiếp tục lên núi.

Trước đó, hai người còn đang bàn tán về thân phận của ông ta, thì giờ đây, một trong những thân phận đó đã có thể xác định được.

Chỉ khi thực sự tận mắt chứng kiến, dù chỉ là gián tiếp thông qua thần niệm còn sót lại từ trước, người ta mới có thể nhận ra rằng cụm từ “truyền kỳ một thời, dấu ấn của một thời đại” không hề khoa trương chút nào!

Quả thật, chỉ cần ông ta đứng đó, người ta sẽ biết ngay ông ta là ai mà không cần tự giới thiệu, bởi vì một người như ông ta đã đủ sức chống đỡ cả một môn đình.

Trước đây Lý Truy Viễn từng nhờ Đàm Văn Bân giúp mình phát Long Vương lệnh cho Bạch gia, nhưng loại Long Vương lệnh đó chỉ là lệnh của Long Vương môn đình, chứ không phải của bản thân Long Vương.

Thiếu niên cuối cùng cũng hiểu ra “Long Vương lệnh” chân chính có nghĩa là gì, và vì sao từ xưa đến nay, các đời Long Vương đều có thể dễ dàng hiệu triệu người trong Huyền môn tụ họp lại để cùng nhau trấn áp tà ma, tiêu trừ tai ương.

Với cảm giác áp bách, khí chất và sức hiệu triệu này, ông ta chỉ cần đứng ở phía trước phất tay một cái, những người hưởng ứng sẽ lập tức tụ về.

Triệu Nghị hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút kích động. Dù biết người áo đen không phải tổ tiên nhà mình, nhưng hôm nay anh ta đã thật sự cảm nhận được một chút phong thái năm xưa của Triệu Vô Dạ thông qua cách này.

Phải biết rằng, đây mới là kết quả khi ông ta đang cố sức áp chế khí tức. Nếu Long Vương buông bỏ mọi ràng buộc, hoàn toàn bộc lộ bản thân, vậy sẽ còn đáng sợ đến mức nào?

Một con chó đất màu vàng đi theo bên cạnh người áo đen, trên cổ nó có đeo một sợi dây đỏ nhỏ, trên đó có buộc một đồng bạc.

Từng chữ, từng chữ đều như nhát búa nện vào tâm trí Lý Truy Viễn và Triệu Nghị, làm chấn động ý thức của họ.Ông ta trông không quá già, nhưng nếp nhăn trên mặt hằn sâu như dao khắc, còn những đốm lấm tấm kia lại giống như một lời nguyền đáng sợ, khiến ông ta trông già hơn tuổi thật rất nhiều.Thần Niệm Đồ dù huyền diệu đến đâu, chung quy cũng chỉ là một bức tranh đã được hoàn thiện từ trước. Nhưng giờ đây, người trong tranh lại đang tạo ra một sự hô ứng kỳ diệu nào đó với người thưởng tranh.Lý Truy Viễn và Triệu Nghị lập tức ngẩng đầu, chẳng lẽ... ông ta đã nhận ra hai người họ?Người áo đen mở lời hỏi: “Thọ nguyên sắp cạn, có nên tiếp tục sống lay lắt?”Người áo đen xoay người lại, kéo mũ ra sau, để lộ khuôn mặt đầy phong sương của mình.Con chó đất vẫy vẫy đuôi, cũng xoay người lại theo, tò mò và ngơ ngác quan sát xung quanh.Con chó đất này trông hết sức bình thường, xét về tướng mạo thì hoàn toàn không sánh bằng Tiểu Hắc nhà Lý Truy Viễn. Nhưng đã có thể đi theo bên cạnh vị này, sao có thể là một con chó tầm thường được? Chẳng qua nó cũng khiêm tốn như chủ nhân, không để lộ bản thể mà thôi.Đôi mắt ông ta rất đục ngầu, nhưng điều đó không ngăn được ánh nhìn sắc bén phóng ra, nhắm thẳng vào hai người phía trước.Lúc này, người áo đen vốn đã đi qua giữa hai người, chợt dừng bước.

Môi Triệu Nghị run rẩy mấp máy, đáp: “Nên... Không nên... chứ nhỉ?”

Tổ tiên nhà anh ta là Triệu Vô Dạng, được ghi nhận là đã thuận theo lẽ tự nhiên mà qua đời.

Cửu Giang Triệu về sau không còn xuất hiện Long Vương nào nữa. Dù tài kinh doanh có giỏi đến đâu cũng không thể sánh bằng việc có một vị Long Vương tọa trấn. Cũng bởi vậy, con cháu đời sau, ngay cả các vị trưởng lão, cũng không chỉ một lần thở dài tiếc nuối, giá như tổ tiên có thể sống lâu thêm một chút thì tốt biết mấy.

Đối với một người ở cảnh giới đó, thật sự có quá nhiều cách để tiếp tục tồn tại trên thế gian.

Triệu Nghị đã lấy lựa chọn của tổ tiên mình để trả lời vị tiền bối trước mắt.
