Chương 1909: Cửu Giang Triệu (67)

Cuộn tranh cổ xưa nhất, Triệu Nghị có ấn tượng rất sâu sắc.

Long Vương xuất thân dân gian là nền móng khai tộc của nhà họ Triệu, mà người thực sự đưa nhà họ Triệu đi vào quỹ đạo, xây dựng tổ trạch và cơ nghiệp sơ khai của Cửu Giang, chính là vị tổ tiên này.

Bài vị của ông, trong từ đường, chỉ đứng sau Triệu Vô Dạng.

Bên dưới bức tranh, có dòng chữ do chính tay ông viết:

“Vạn tội đều do ta, chỉ mong họ Triệu ta, xây dựng được Long Vương môn đình.”

Và tiếp theo, dưới mỗi bức tranh, đều có một dòng chữ tương tự.

Nội dung đều là hy vọng nhà họ Triệu có thể trở thành Long Vương môn đình thực sự.

Nhưng phía trước, đều có một tiền tố:

“Tội nghiệt cam chịu...”

“Hình phạt thân ta...”

“Trời đất không dung...”

Điều này có nghĩa là, từ vị Đại trưởng lão trên cuộn tranh đầu tiên, đã làm một việc “tội nghiệt sâu nặng”, các đời Đại trưởng lão sau này sau khi biết tình hình này, cũng đều cho rằng đây là hành động đại nghịch bất đạo, nhưng đều vì hoài bão lớn lao đó mà lựa chọn kiên trì và mặc nhận.

Triệu Nghị biết rõ, đây có lẽ chính là bí mật ẩn giấu sâu nhất của nhà họ Triệu.

Đại trưởng lão: “Nghị nhi, họ đều là vì tốt cho con.”

Triệu Nghị: “Con muốn biết, đây rốt cuộc là cái gì.”

“Con nên biết.”

Đại trưởng lão hơi nâng tay phải lên, rồi lại hạ xuống.

Chỉ là một cái vỗ nhẹ nhưng chấn động kịch liệt lại theo đó mà đến.

Ban đầu Triệu Nghị tưởng rằng các bức tường xung quanh đang dâng lên, nhưng rất nhanh đã nhận ra, chính là mặt đất nơi anh đứng đang chìm xuống.

Không ngừng rơi xuống, môi trường dưới lòng đất, tràn ngập một chất sền sệt như hổ phách.

Loại vật chất này, khiến Triệu Nghị có chút quen mắt.

Trong địa cung dưới chân núi tuyết Ngọc Long năm xưa, cũng có một khu vực lớn rào chắn bằng hổ phách như thế này.

Anh thật không ngờ, trong tổ trạch nhà mình, lại cũng có thứ này, hơn nữa, bên dưới tổ trạch nhà mình, lại có một thế giới khác.

Hổ phách trong suốt, phía dưới này, rõ ràng là một thế giới dưới lòng đất riêng biệt.

Từ góc độ này, có thể nhìn rõ bố cục của các công trình kiến trúc phía trên.

Nơi tập trung một đám quan tài, là hậu hoa viên của nhà họ Triệu, đó vốn là nơi ngủ say của những lão bất tử mà Triệu Nghị biết.

Còn có một cỗ quan tài, treo riêng ở một nơi khác, nắp quan tài mở, chứng tỏ bên trong trống không.

Phía trên cỗ quan tài đó, là bảo khố của nhà họ Triệu, có nghĩa là người vốn nên nằm trong quan tài đó, hiện đang ở trong bảo khố, chính là khuôn mặt người bảo vệ ngọn đèn mà anh vừa mới gặp.

Có bốn cỗ quan tài, đặt ở gần, chưa bị đẩy ra.

Bốn cỗ quan tài này, hẳn là để dành cho bốn vị trưởng lão, Nhị trưởng lão, quả thực không có quan tài của mình.

Bên dưới tất cả các quan tài, đều có một sợi dây thừng buộc lại, trên dây dán đầy bùa chú, cùng kéo dài về một khu vực phía dưới, giống như một tế đàn.

Nơi đó, rất giống một bến tàu, những cỗ quan tài này giống như những chiếc thuyền nhỏ, tất cả đều bị buộc chặt, để không trôi đi xa.

Cho đến lúc này, Triệu Nghị mới nhận ra, anh, người luôn tự cho là rất quen thuộc với nhà họ Triệu, thực ra từ trước đến nay, vẫn luôn là một người ngoài cuộc.

“Trên tế đàn đó, là cái gì?”

Khoảng cách quá xa, không nhìn rõ, mọi sự thăm dò đều không thể xuyên qua lớp hổ phách sền sệt này.

“Nghị nhi, con có thể ngồi vào quan tài của ta, tự mình đi xem.”

Triệu Nghị nhìn về phía cỗ quan tài mà Đại trưởng lão đã chuẩn bị sẵn cho mình ở bên cạnh, không do dự, bước tới, bước vào trong.

“Ong!”

Một cơn chấn động ập đến, Triệu Nghị phát hiện ý thức của mình đang bị kéo đi một cách dữ dội, cùng bị giày vò còn có khe hở Sinh Tử Môn của anh.

Làm mờ đi nếp nhăn, chỗ lõm và bệnh tật, chỉ giữ lại tướng mạo bình ổn nhất.Triệu Nghị đột nhiên nhận ra, mình bây giờ đã ở trong lớp hổ phách này.Đây đều là tổ tiên của Triệu Nghị, là các đời trưởng lão của họ Triệu.Những đốm đồi mồi trên mặt Đại trưởng lão đã biến mất, tuy vẫn già nua, nhưng lại rất sảng khoái và dịu dàng, giống như một bức ảnh thờ được chụp trong tiệm ảnh.Ngẩng đầu, nhìn lên trên, những cỗ quan tài mà anh nhìn thấy lúc trước, đã hoàn toàn biến mất, vị trí của những cỗ quan tài, biến thành từng người một.“Đừng kháng cự nó.”Có người đang mỉm cười với anh, có người đang vẫy tay với anh, có người đang cổ vũ anh.Triệu Nghị đột ngột quay đầu lại, nhìn thấy Đại trưởng lão không biết từ lúc nào đã rời khỏi ghế, xuất hiện trong cùng một cỗ quan tài với mình.Giọng nói của Đại trưởng lão đột nhiên vang lên sau lưng Triệu Nghị.Họ lơ lửng ở đó, tất cả đều nhìn anh với vẻ mặt hiền từ.

Nếu họ “trên trời có linh”, nhìn thấy hậu duệ của gia tộc xuất hiện một thiên tài, cũng quả thực sẽ lộ ra vẻ mặt như vậy.

Đây là đi vào cõi âm sao? Hay là, lớp hổ phách đặc quánh này là một cách để tạo ra một kết giới đặc biệt?

Triệu Nghị cúi đầu, trước tiên nhìn vào hai tay mình, phát hiện mình đã trở lại dáng vẻ bình thường, điều này có nghĩa là những gì anh đang trải qua bây giờ không phải là thực tế.

Tiếp tục nhìn xuống, Triệu Nghị phát hiện mình đang ngày càng gần tế đàn ở dưới cùng.

Đại trưởng lão sau lưng như đẩy anh một cái, Triệu Nghị như đang ở trong nước sâu, từ từ rơi xuống tế đàn.
