Chương 1231: Nhập Tiệc (89)

Mắt mèo của Ngu Diệu Diệu trợn tròn.

Triệu Nghị nói với người bên cạnh: “Lát nữa nếu con mèo kia không trụ được mà lùi về phía chúng ta, thì nhớ phải bảo đảm an toàn cho bản thân trước, sau đó giúp được chút nào thì giúp.”

Dừng một chút, Triệu Nghị nói thêm: “Không thể để nó chết.”

Mọi người không hiểu vì sao, nhưng vẫn gật đầu.

Vì Tiểu Viễn đang đứng ở ngưỡng cửa đã nhắm nghiền mắt.

Ngoài Nhuận Sinh ra thì những người khác đều biết đi âm, nên cảm nhận được cậu đã mở đi âm.

Nhuận Sinh không biết đi âm, nhưng cậu nhận ra ngay là Lý Truy Viễn không có ở đây.

Số lượng thi thể trên đài vẫn không ngừng tăng lên, mây đen phía trên cũng càng lúc càng dày, áp lực như thủy triều, từng đợt từng đợt đánh tới.

Lý Truy Viễn mở đi âm, bước xuống cầu thang.

Cầu thang rất sâu, bên trong cũng rất lạnh.

Theo lý thuyết, trạng thái đi âm sẽ không cảm nhận được nhiệt độ, nhưng cảm giác lạnh lẽo này cho thấy nơi đây có một loại cấm chế trấn áp nào đó.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn cũng xuống tới đáy.

Bố cục nơi này rất giống với những tầng khác trên tháp, nhưng mọi thứ đều bị thi khí nhuộm trong thời gian dài, như thể phủ một lớp sáp đen dày đặc.

Đập vào mắt Lý Truy Viễn đầu tiên là những hàng tượng đá, có xe ngựa, binh lính, cung nữ, như một đội nghi trượng hoàn chỉnh.

Loại đồ tùy táng này thường thấy trong các ngôi mộ lớn, không có gì lạ.

Đi qua chúng, hai bên cậu xuất hiện hai gian tai thất, bên trong bày đầy quan tài.

Phía trước mặt cậu, những sợi xích tím rủ xuống, rồi tập trung trên một cái ghế đá đen to lớn phía trước.

Trên ghế đá có một người đang ngồi, người này vóc dáng cao lớn, rất hợp với cái ghế, mặc áo bào đen, toát ra vẻ uy nghiêm tôn quý.

Là ông ta, người áo đen đã từng xuất hiện trong giấc mơ của A Ly.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu, lần này, khuôn mặt ông hiện ra trước mặt Lý Truy Viễn.

Đây là một gương mặt góc cạnh rõ ràng, từ môi đến mắt đều toát lên vẻ khắc nghiệt bạc tình.

Người không mặt, thì ra trông như thế này.

Trước ghế đá là một cái bàn đá, trên đó có bàn cờ.

Bàn cờ có dấu vết sử dụng rõ ràng, đến cả quân cờ cũng gần như trong suốt, hiển nhiên là đã được dùng và mài giũa lâu ngày.

“Bốp!”

Một quân cờ hạ xuống.

Lý Truy Viễn đi tới trước bàn đá, trên bàn cờ đang bày một ván cờ, có lẽ là ông ta tự đánh với mình.

Nhìn thế cờ thì quân trắng đang chiếm ưu thế, quân đen bị áp chế rất lợi hại, nhưng quân đen lại ẩn chứa nhiều khả năng phản công lật bàn, thậm chí có thể nói chỉ cần tiếp tục đánh bình thường thì quân đen chắc chắn sẽ thắng.

Quân vừa hạ là quân đen.

Ý là bảo Lý Truy Viễn cầm quân trắng.

Lý Truy Viễn vươn tay, cầm một quân cờ lên, không do dự mà hạ xuống.

Người áo đen lên tiếng: “Cậu không thắng được đâu.”

Lý Truy Viễn: “Không sao, tôi thua quen rồi.”

Trò chơi cậu và A Ly hay chơi nhất là cờ vây, A Ly kỳ nghệ cao thâm, Lý Truy Viễn lại chưa bao giờ nghiên cứu sâu về cờ đạo, nên chưa từng thắng.

Người áo đen: “Bàn là của ta, cờ là của ta, quân cờ cũng là của ta, cậu lấy gì mà thắng?”

Lý Truy Viễn: “Thì lật bàn thôi.”

Người áo đen: “Giống ông ta thật, đến giọng điệu cũng giống, dù cậu và Liễu gia không có quan hệ huyết thống, nhưng cậu còn giống người họ Liễu hơn.”

Lý Truy Viễn: “Chỉ trùng hợp là chúng ta đều dồn ông vào tình cảnh tương tự thôi.”

Người áo đen: “Ta đã nói rồi, cậu không thắng được đâu.”

Lý Truy Viễn: “Tự tin thế làm gì, còn mở cầu thang xuống đây gọi tôi xuống?”

“Chủ yếu là muốn gặp cậu.”

“Tôi gặp ông rồi còn gì.”

“Đó không phải là ta, đối phương chỉ là chấp niệm ta cắt bỏ sau khi đến đây, đến cả mặt cũng không có.”

“Nhưng tôi thấy đó mới là ông thật sự.”

“Thật sao?”

“Bây giờ dù ông có mặt, nhưng soi gương có chắc nhận ra mình là ai không?”

Người áo đen tiếp tục hạ cờ.

Ngoài cửa tháp, những thi thể kia đã lao tới.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà, một xẻng đập xuống, không nát thì bay, một mình dọn sạch một khoảng đất trống cho cả đội.

Lâm Thư Hữu dùng Tam Xoa Kích giải quyết những con cá nhỏ lọt lưới.

Triệu Nghị vẫn đang bố trí trận pháp phòng ngự, chưa xuất thủ.

Đàm Văn Bân đứng bên cạnh Triệu Nghị quan sát cục diện.

Bây giờ tuy đã tiếp xúc, nhưng áp lực không lớn lắm, chỉ cần Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu là đủ dựng phòng tuyến rồi.

Âm Manh đang nghiêm túc nấu cơm.

Người áo đen: “Đã vào núi báu, sao chịu về tay không?”

Lý Truy Viễn: “Vì tôi thấy đây là cạm bẫy, sao còn nhảy vào.”

Người áo đen: “Cậu thật sự không tin thành tiên chút nào sao?”

Bây giờ ta cũng mời cậu, cậu có muốn cùng ta phi thăng không?”“Nếu ta không tin, sao ta lại tự nhốt mình ở đây?”Lý Truy Viễn: “Không tin. Ông chẳng phải cũng thế sao?”“Xem ra, cậu biết hết rồi.”“Đây chính là lý do ta mời cậu xuống.” Người áo đen giơ tay chỉ hai gian tai thất kia, “Đó đều là tộc nhân của ta, ta sẽ dẫn bọn họ cùng nhau thành tiên.Đám ca kỹ vũ nữ hóa thành quỷ mị bay tới, tiếng ca như khóc lóc, rung động lòng người, vũ điệu quỷ dị, ẩn mình trong đám thi thể, thỉnh thoảng lao ra.“Ừm, đoán được.”“Ông tin, nhưng không phải loại thành tiên mà bọn họ nghĩ.”

Nhuận Sinh không ngừng tăng khí môn, ngăn cản đàn thi thể trước mặt.

Dưới chỉ thị của Triệu Nghị, Lâm Thư Hữu nhập đồng, Đồng tử lại giáng lâm.

Lần này con ngươi dựng thẳng không còn sắc bén như trước, khí thế cũng rất uể oải.

Không hề có chút ngụy trang hay biểu diễn, vì Đồng tử cảm nhận được thiếu niên kia “không có ở đây“.

Ngài ấy mệt thật rồi.

Đợt này của thiếu niên, ngài thật sự như một con chó, bị sai từ đầu đến cuối.

Nhưng càng đến lúc này, càng phải cắn răng mà tiến lên.
