Chương 1627: Đi Phong Đô (13)

Bức tượng rất nhẹ, bị hư hỏng, mặc trang phục hát tuồng cũ kỹ, tay cầm hốt, khi biểu diễn được dùng làm hình tượng một vị quan lớn nào đó dưới âm phủ, có tác dụng làm nền, không có lời thoại.

Bãi bùn hoang vắng, sân khấu hiu quạnh và ông lão cô độc.

Khi Lý Truy Viễn và những người khác đến đây, họ đã chứng kiến cảnh tượng này.

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào bức tượng kia.

Bức tượng không khiến ai thất vọng, nó bắt đầu tan chảy, sau đó bên trong hiện ra chất lỏng hai màu đỏ đen, khiến nó dần trở nên đầy đặn hơn.

Từng luồng khí tức lạnh lẽo cũng theo đó mà lan tỏa.

Đôi mắt của nó cụp xuống, nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng bên dưới.

Lúc này, Triệu Nghị cũng không khỏi cảm thấy lo lắng, may mà anh đã ngụy trang đến mức hoàn hảo, nếu không thì không thể qua mắt được đối phương.

Người ta thường nói, lòng người khó đoán, những người luôn phải đối mặt với “linh hồn” như họ có độ nhạy bén cao hơn người bình thường rất nhiều.

Khi bức tượng chuẩn bị lên tiếng, Triệu Nghị đã nói trước:

“Manh Manh.”

“Lại nữa à?”

Âm Manh biết chuyện gì sắp xảy ra, cô cũng biết việc này chẳng có ý nghĩa gì.

Triệu Nghị: “Ra mặt đi.”

Lý Truy Viễn: “Cứ đi đi.”

“Haizz.”

Âm Manh bước lên trước, đứng trước mặt mọi người.

Đàm Văn Bân đứng phía sau khẽ nghi hoặc, chẳng phải đã bảo là sẽ xông lên tiêu diệt chúng ngay hay sao, vậy việc để Âm Manh ra mặt có ý nghĩa gì?

Điều quan trọng nhất là, đối thủ đã xuất hiện, tại sao Lý Truy Viễn vẫn chưa kết nối tơ hồng cho mọi người?

Sự xuất hiện của Âm Manh đã khiến những lời mà bức tượng định nói với Lý Truy Viễn phải nghẹn lại.

Ngay cả khí tràng uy nghiêm vừa ngưng tụ cũng phải tạm thời gián đoạn.

Trên đời này, có những chuyện là như vậy, dù cả hai bên đều biết rằng quá trình này vô nghĩa, nhưng vẫn phải thực hiện.

Bức tượng đứng dậy, bước ra mép sân khấu, hơi cúi đầu, đồng thời hạ thấp vạt áo, giọng điệu vốn nghiêm khắc cũng trở nên dịu dàng hơn.

“Chào Âm tiểu thư.”

Hành lễ xong, bức tượng đứng thẳng dậy, ánh mắt lại trở nên uy nghiêm, cổ họng khẽ phát ra âm thanh, mơ hồ cộng hưởng với bốn phương, nhưng khi sự chú ý của nó một lần nữa đổ dồn vào Lý Truy Viễn...

“Ừ.”

Âm Manh đáp lễ:

“Chào đại nhân.”

Thân thể bức tượng phát ra một tiếng răng rắc rất nhỏ.

Khí tức trào ngược, động tác khựng lại, nó đành phải đáp lễ theo.

Không còn cách nào khác, những thế lực khác nể mặt Âm Trường Sinh nên mới coi người nhà họ Âm là khách quý.

Việc đáp lễ này chỉ mang tính hình thức, nhưng đối với những quỷ quan dưới trướng Phong Đô mà nói, ý nghĩa của người nhà họ Âm còn đặc biệt hơn.

Dù họ biết rõ rằng Đại Đế không quan tâm đến sống chết của cái gọi là người nhà họ Âm, nhưng dù sao thì Đại Đế cũng mang họ Âm.

Dù người nhà họ Âm không có tước vị, con cháu đời sau thậm chí suy tàn đến mức sau khi chết cũng không được chôn trong mộ tổ nhà họ Âm, nhưng dù sao thân phận “hoàng thân” cũng là thật.

Những người khác có thể bị tiêu diệt trong chuyện này, nhưng Âm Manh thì không, hắn sẽ chừa cho cô một con đường sống, người nhà họ Âm có thể chết ở bất cứ đâu, nhưng tuyệt đối không thể chết dưới tay hắn.

Dù Đại Đế không để bụng, những đồng nghiệp và cấp trên kia cũng sẽ rất kín đáo xử lý kẻ nhuốm máu người nhà họ Âm.

Lý Truy Viễn: “Gọi Phán Quan đại nhân.”

“Vâng.”

Âm Manh “ồ” một tiếng, lại hành lễ:

“Chào Phán Quan đại nhân.”

“Hừ.” Bức tượng không định diễn nữa, khí tức khôi phục không bị gián đoạn mà trực tiếp “ừ” một tiếng.

Ánh mắt sắc bén của hắn chỉ thẳng vào Lý Truy Viễn, một lần nữa lên tiếng:

“Con đường phía tây không lối thoát, khuyên cậu quay đầu lại!”

Lý Truy Viễn: “Ông gọi đây là “khuyên” à?”

“Hừ.”

Triệu Nghị phụ họa: “Đám gia hỏa này, chỉ thích làm ra vẻ ta đây, rõ ràng đã trở mặt động thủ rồi, nhưng ngoài mặt vẫn thích giữ thể diện.”

Bức tượng bỏ ngoài tai lời đáp trả và chế giễu bên dưới, như thể chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành thủ tục, nó thở dài:

Dứt lời, bức tượng ngẩng đầu, toàn thân xuất hiện vô số vết nứt.Đừng trách mười tám tầng địa ngục âm ty, là do cậu ngu muội, tự cam tâm đọa lạc!”Lý Truy Viễn: “Nhuận Sinh, A Hữu, lên!”“Nơi đó không phải là nơi cậu nên đến, cũng không phải là nơi cậu xứng đến, càng không phải là nơi cậu có tư cách đến, thôi vậy, nếu cậu đã quyết tâm xuống địa ngục, vậy thì bản phán sẽ mở cửa đón cậu.Lúc này, việc phái Nhuận Sinh và A Hữu lên đài giao chiến có thể giúp kéo dài thời gian thêm một bước.Vị phán quan kia rõ ràng là muốn ra tay, chắc chắn là những quân bài ẩn giấu xung quanh sẽ lộ diện, đại trận bao phủ bốn phía cũng sẽ được kích hoạt.Đây là một niềm vui khó tả.Bàn cờ thật sự, mang đến cho chúng ta sự tuyệt vọng.Người ra lệnh dĩ nhiên là Triệu Nghị.Rất có thể là, hắn trong trạng thái tượng đá sẽ bị Nhuận Sinh và A Hữu hợp sức áp chế, đợi đến khi chúng ta nhìn thấy tia hy vọng, đối phương sẽ cười và bộc lộ

Triệu Nghị cược vào bản chất con người, anh tin rằng quỷ cũng vậy.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu nhảy lên đài, một người cầm xẻng Hoàng Hà tấn công trực diện, người còn lại cầm song giản phong tỏa không gian.

Lâm Thư Hữu cũng cảm thấy hơi kỳ lạ, tơ hồng của Lý Truy Viễn đâu?

Trong một trận chiến tầm cỡ thế này, Lý Truy Viễn thực sự để cậu tự do phát huy sao?

Trong lòng Nhuận Sinh không hề dao động.
