Chương 1145: Nhập Tiệc (3)

Bàn Kim ca đỗ xe ở nhà bố vợ, định nhắc mọi người chuẩn bị đồ đạc, nhưng thấy ai cũng có một ba lô leo núi to đùng, đồ tiếp tế bên trong còn đầy đủ hơn của mình.

Anh ta không nói gì nữa, vẫy tay dẫn đường, đi vào núi.

Con đường do anh ta tự mở không dễ đi.

Đến tối, Nhuận Sinh cõng Tiểu Viễn lên để cậu có thể nghỉ ngơi.

Triệu Nghị nói anh ta đi không nổi nữa, nhờ Lâm Thư Hữu cõng, A Hữu không từ chối.

Đoàn người đi đến khi trời tờ mờ sáng, Bàn Kim ca đã thở không ra hơi, vô cùng mệt mỏi, quay đầu nhìn lại thì thấy mọi người vẫn rất tỉnh táo dù đang cõng người trên lưng, cứ như không có gì xảy ra.

Mọi người dừng lại nghỉ ngơi ở một chỗ bằng phẳng có suối, tiện thể nấu chút đồ ăn nóng.

Bàn Kim ca lén nói với Đàm Văn Bân, sau khi dẫn đường xong, anh ta sẽ giao thỏi vàng kia cho chính phủ.

Nói xong, Bàn Kim ca chăm chú quan sát phản ứng của Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân khoác vai Bàn Kim ca, kể về chuyện thi đại học, cuộc sống đại học và công việc thực tập của mình.

Cậu biết, Bàn Kim ca đang nghi ngờ, cho rằng bọn cậu có mục đích khác, có thể là gián điệp, cũng có thể là đến đào mộ trộm cổ vật.

Chuyện ma quỷ chỉ có tác dụng trong một thời gian ngắn, về lâu dài thì Bàn Kim ca sẽ nhận ra điều gì đó.

Nhưng nhờ sự trấn an của Đàm Văn Bân, Bàn Kim ca đã tin vào thân phận của bọn cậu, những nghi ngờ trong lòng tan biến, sau khi ăn uống và nghỉ ngơi qua loa thì anh ta lại hăng hái dẫn đường cho mọi người.

Đường núi khó đi, nhưng cảnh sắc trên núi rất đẹp, đặc biệt là vào ban ngày, núi non trùng điệp, đỉnh tuyết ngạo nghễ.

Vì trẻ con và người bị thương đều được cõng nên không ai cản trở, mọi người đi ngày đi đêm, đến sáng sớm ngày thứ ba thì đã đến được vị trí mà Bàn Kim ca đã dập đầu lần trước.

“Đến đây thì tôi không dẫn đường được nữa, vì tiếp theo phải đợi Mộc vương xuất hiện.”

Bàn Kim ca vừa nói xong thì phát hiện mọi người đều nhìn về phía sau mình, cậu quay đầu lại, thấy hai bóng người một lớn một nhỏ trên đỉnh núi phía trước.

“*...*? “

Không phải Mộc vương, mà là Ngu Diệu Diệu và A Nguyên.

Bọn họ đã xuất hiện ở đây, có nghĩa là bọn họ đã lấy lại được mảnh ngọc vỡ đầu tiên mà cậu đã ném đi.

Đêm đó, khi mọi người giả vờ kéo dài thời gian trên sân thượng nhà trọ, Lý Truy Viễn cũng để ý đến la bàn.

Vị trí của viên ngọc vỡ đầu tiên đã dừng lại trong một khoảng thời gian ngắn cuối cùng, hầu như không di chuyển.

Điều này có nghĩa là, một cuộc chém giết tranh giành khốc liệt đã xảy ra ở đó.

Triệu Nghị: “Đầu óc có vấn đề thì có vấn đề, nhưng bọn họ rất mạnh, không hổ là người của Long Vương gia.”

Lý Truy Viễn: “Có nghiêm chỉnh hay không thì còn phải xem xét.”

Triệu Nghị: “Cậu cũng nhận ra rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

“Nhà họ Ngu có chuyện gì, nhà anh không nghe thấy gì à?”

“Chẳng lẽ cậu không biết tình hình của Tần Liễu gia à, những gì nhà tôi biết có khi còn không bằng Triệu gia ở Cửu Giang.”

“Ha, khác nhau đấy, chúng tôi có nhiều thông tin hơn, nhưng tin tức về những gia tộc hàng đầu trong giới giang hồ chỉ lan truyền trong một nhóm nhỏ, những thông báo và thư từ mà bà cụ nhà cậu nhận được, các cụ nhà tôi không có tư cách nhận.”

“Nhưng chuyện liên quan đến bí mật của Long Vương gia thì vốn không dễ nghe ngóng như vậy.”

Long Vương Tần Liễu gần như tuyệt tự là bí mật ai cũng biết, nhưng dù vậy, vẫn không ai dám làm càn khi có bà cụ trấn giữ.

Còn Ngu gia chỉ đóng cửa sáu mươi năm, chứ đâu phải bị diệt môn, đương nhiên không ai dám đến gần xem hư thực, cái giá của sự tò mò này quá đắt.

Triệu Nghị: “Cậu đoán xem bọn họ đang ở trạng thái nào.”Sau đó, khi hết giờ, những người đó còn lớn tiếng nói “Chúc mừng“.Trong giới giang hồ không thiếu những anh hùng vô danh, ngay cả đêm đó, khi đối mặt với đám đông, Lý Truy Viễn cũng cảm nhận được có hai người đang tính toán trận pháp của cậu, hơn nữa còn tính toán rất sâu sắc, khiến cậu có chút kinh ngạc.Triệu Nghị: “Bị thương là chắc chắn, vấn đề là bị thương nặng đến đâu.”Lý Truy Viễn: “Chắc chắn bị thương.”Nếu hai người đó là chủ chốt, những người còn lại phối hợp vô điều kiện thì thời gian duy trì trận pháp của cậu chắc chắn sẽ bị rút ngắn rất nhiều.Nhưng bây giờ không phải là lúc lo chuyện Long Vương gia.Hai thái cực đó đều cho thấy vết thương rất nghiêm trọng.Lý Truy Viễn: “Cái đó còn tùy thuộc vào việc cô ta tỏ ra bình thản hay thảm hại đến mức nào.”Đây cũng là một sự công nhận đối với trận pháp của cậu, khi không còn xung đột thì tự nhiên sẽ nảy sinh sự đồng cảm.

Triệu Nghị: “Chúc mừng, cậu đã bắt đầu hòa nhập vào suy nghĩ của cô ta rồi đấy, đừng để sau này không thoát ra được, ha ha.”

Bàn Kim ca được sắp xếp ở lại đây, gần đó có một hang động, mọi người để lại cho anh ta một ít đồ dùng, để anh ta ở đó chờ bọn họ quay lại.

Sau đó, không đợi Mộc vương thật sự xuất hiện, Lý Truy Viễn và những người khác tiếp tục đi về phía trước.

Có Ngu Diệu Diệu và A Nguyên ở đây thì Mộc vương kia chắc không dám xuất hiện, cái đuôi sau tượng đá đã nói rõ thân phận của nó.

Quan trọng nhất là người nhà họ Ngu đã đến đây trước thì chứng tỏ họ biết cách vào sâu bên trong, hơn nữa Lý Truy Viễn đã biết, cô gái kia nắm giữ một thông tin nào đó.
