Chương 378: Vạn Châu (1)

Không quá xa, nhưng cũng không phải quá gần, chủ yếu là đường này không dễ đi, phải lội suối, băng qua khe núi, còn phải leo lên vài sườn đồi nhỏ.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không khỏi cảm khái, ở Nam Thông, núi Lang Sơn được coi như báu vật, nhưng đặt ở vùng núi thực sự, cũng chỉ là một ngọn đồi nhỏ được đánh dấu bằng một chuỗi số trên bản đồ.

Đến nơi, trước tiên dựng trại, nhóm lửa đun nước sôi, sau đó mọi người ăn bánh quy với đồ hộp.

Tiếp đó bắt đầu công việc, ba người Lý Truy Viễn đi theo Tiết Lượng Lượng, đến một sườn dốc, bắt đầu đo đạc.

Cậu bé học rất nhanh, Đàm Văn Bân thì hơi vất vả, nhưng vẫn rất tích cực, dù sao cậu cũng xác định tương lai sẽ theo ngành này.

Trời tối thì thu dọn đồ đạc về trại, Phó Tổ trưởng Mã Nhất Minh tổ chức tổng kết số liệu và họp bàn sơ bộ.

Ngày hôm sau lặp lại công việc của ngày hôm trước, vẫn là nhóm bốn người được cử đến một điểm để đo đạc, đến trưa, bốn người tạm dừng, ngồi bên một tảng đá lớn vừa ăn vừa nghỉ.

Tiết Lượng Lượng cười nói với Đàm Văn Bân rằng bây giờ đổi ý vẫn còn kịp, Đàm Văn Bân lập tức lắc đầu khẳng định quyết tâm của mình.

“Công việc của chúng ta là như vậy, dù là giai đoạn khảo sát thiết kế hay giai đoạn thi công, đều là sự lặp đi lặp lại ngày này qua ngày khác, chỉ đến khi dự án thực sự hoàn thành, mới có thể như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, cảm nhận được sự lãng mạn dành riêng cho chúng ta.”

Buổi chiều, Lý Truy Viễn sau hai buổi sáng tìm tòi học hỏi, đã thể hiện cho Tiết Lượng Lượng một kiểu lãng mạn khác.

Cậu kết hợp phương pháp quan sát phong thủy vào trong quá trình đo đạc, sau khi Tiết Lượng Lượng tiếp tục dùng thiết bị đo lường, phát hiện sai số nằm trong phạm vi cho phép, trong phút chốc ngay cả bản thân anh cũng không thể đánh giá được số liệu của bên nào chính xác hơn.

Chỉ là, nếu chỉ dựa vào phương pháp phong thủy để ghi chép số liệu, trong lòng Tiết Lượng Lượng vẫn không yên tâm, nhưng nếu không sử dụng phương pháp này, lại có vẻ hơi ngốc, cuối cùng Tiết Lượng Lượng vẫn tìm ra cách, trước tiên lấy số liệu của Lý Truy Viễn, sau đó kiểm tra và đối chiếu, vừa đảm bảo tính chính xác của số liệu vừa tiết kiệm được rất nhiều công đoạn.

Chỉ tiếc, phương pháp này chắc chắn không thể phổ biến rộng rãi, chỉ có thể giúp nhóm mình lén lười biếng một chút, các nhóm khác ở vị trí khác cũng không giúp được gì, nên lúc hoàng hôn, Tiết Lượng Lượng dẫn ba người xuống suối bắt cá.

Những người còn lại đều là cổ động viên, chỉ dựa vào Nhuận Sinh một mình lặn xuống khu vực nước sâu, sau đó ném từng con cá lên bờ.

Bốn người ở ven suối đã xử lý cá xong, trước khi trời tối thì trở về trại, bắc nồi, nấu canh cá.

Từng nhóm lần lượt trở về, mọi người đều cười nói đi về phía này, tuy rằng lúc này thời tiết chưa quá lạnh, nhưng sau một ngày làm việc vất vả được ăn một bữa ngon lành, nóng hổi thì quả thực là một điều tuyệt vời.

Nước canh được ninh đến màu trắng sữa, ba cái muôi to được treo ở đó, mọi người tự lấy.

Lý Truy Viễn bưng bát của mình lên, thêm một chút hạt tiêu, một chút giấm, sau đó bưng hộp sắt uống từng ngụm nhỏ.

Thời gian trôi qua từng chút một, sắp đến giờ mọi người về lều ngủ, nhưng không khí trong trại lại trở nên căng thẳng, bởi vì có một nhóm đến giờ vẫn chưa về.

Mã Nhất Minh đã tự mình đi tìm, nhưng không thấy, theo lý mà nói, vị trí các nhóm được cử đi cách trại không xa, hơn nữa đều được trang bị thiết bị chiếu sáng, cho dù có xảy ra chuyện gì, chỉ cần bật đèn chiếu lên trời, từ xa cũng có thể nhìn thấy cột sáng.

Không còn cách nào khác, Mã Nhất Minh đành phải huy động tất cả mọi người cùng đi tìm.

Lội qua hai con suối, đi qua một khe núi, leo lên trên, chính là điểm đo đạc của nhóm đó.

Tiếp theo, đội khảo sát được chia làm hai nhóm, một nhóm men theo sườn núi đi lên thượng nguồn tìm kiếm, một nhóm đi xuống hạ nguồn tìm kiếm.Nhóm của Tiết Lượng Lượng được phân công đi lên thượng nguồn, sau khi cùng các nhóm khác tìm kiếm một đoạn, lại rất ăn ý tách ra, dùng đèn pin để liên lạc với nhau.“Không cần đâu anh Nhuận Sinh.”Ba người sống sờ sờ, sao có thể nói mất tích là mất tích?Nếu ở trong môi trường nguy hiểm, xảy ra tai nạn thì cũng đã xảy ra rồi, ít nhất trong lòng mọi người cũng có sự chuẩn bị, nhưng ở chỗ này, nguy hiểm lớn nhất chỉ là khi leo dốc, lội suối bị trẹo chân.Mã Nhất Minh chửi một tiếng: “Mẹ kiếp, gặp ma rồi!”Lúc này, trên sườn núi, dưới dốc, khắp nơi đều là ánh đèn pin và tiếng gọi, nhưng nhóm ba người đó, không chỉ không tìm thấy người, mà ngay cả thiết bị cũng không thấy đâu.“Tiểu Viễn, để anh cõng em nhé.” Nhuận Sinh nói.“Mấy người kia đi đâu rồi nhỉ?”

Đàm Văn Bân khó hiểu, “Khu vực đo đạc của họ còn không bằng chỗ chúng ta, chỗ chúng ta còn có vùng nước sâu, còn dòng suối chỗ họ chỉ ngập đến mắt cá chân, không thể bị nước cuốn trôi được.”

Nhuận Sinh hỏi: “Liệu ở đây có thú dữ không?”

Tiết Lượng Lượng lắc đầu: “Trước đó anh Mã đã hỏi người dân địa phương rồi, khu vực này không có thú dữ, hơn nữa, cho dù là thú dữ, cũng không thể tha đi ba người đàn ông trưởng thành cùng một lúc, cho dù nó ăn tại chỗ, cũng sẽ để lại rất nhiều dấu vết.”

Lúc này, từ xa có tín hiệu đèn pin.

Tiết Lượng Lượng vẫy tay: “Đi, qua đó xem sao.”

Các nhóm gần đó cũng tập trung về phía có tín hiệu đèn.
