Chương 3069: Phục (5)

Trận đại tế khi còn trẻ kia, làm cho song phương hồn mệnh tương liên, lưỡng thể cộng sinh, không phân khác biệt.

Người đàn ông lại cắt lòng bàn tay mình, đè ép ra chút máu tươi và chút sinh cơ còn sót lại, sau khi lộ ra nụ cười áy náy đối với người phụ nữ, vĩnh viễn nhắm mắt lại.

Đầu ngón tay của người phụ nữ dẫn dắt, không chỉ chủ động tiếp nhận phần sinh cơ này, mà còn dẫn một tia cốt nhục cuối cùng của Tần gia vào trong cơ thể mình theo thuật phong thủy.

Ý nghĩa cả đời này của hai người bọn họ giống như là để hoàn thành sứ mệnh.

Khi còn nhỏ, vì trận đại chiến kia mà góp một viên gạch cuối cùng, vào thời kỳ cuối cùng, lại lưu lại một huyết mạch cuối cùng cho hai tòa Long Vương môn đình ở thế gian này.

Nhưng mà, nguyền rủa vẫn còn tiếp tục, rơi vào trên người A Ly, vẫn luôn kéo dài đến khi cậu xuất hiện.

Tay thiếu niên, cuối cùng vẫn không gỡ khóa đồng này xuống.

Lý Truy Viễn không vào phòng mà xoay người, ngồi xuống bậc thang này, mặt hướng ra ngoài cửa.

Trước kia, cảm thấy bà nội Liễu là một vị lão thái thái chịu ủy khuất và tức giận quá lâu, hận không thể buông tay đồng quy vu tận, hiện tại, thiếu niên cảm thấy bà nội Liễu vẫn là quá mức thiện lương.

Ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, tuy bị mây mù ngăn trở, nhưng ánh mắt thiếu niên vẫn khóa chặt về phía một mảnh hư vô trên đỉnh đầu kia.

Đều nói Ông thưởng phạt phân minh, công đức gia trì, nhưng vì sao không rơi vào trên người hai nhà này?

Các tiền bối và Long Vương linh của Tần Liễu, nếu như biết sau khi mình xả thân vì nghĩa, cô nhi quả mẫu ở lại sống những ngày tháng như vậy, sẽ có cảm tưởng gì?

Có phải vì họ chết quá sạch sẽ, không giống như Đại Đế – kẻ dám trái ý chí của Ông lưu lại thế gian rất lâu, nên mới bị Ông thản nhiên bỏ mặc như vậy đúng không?

Trên người thiếu niên, khí tức lạnh lẽo, không cảm xúc đang tràn ra, cậu lại phát bệnh rồi.

Nhưng lần này, trên mặt Lý Truy Viễn không toát ra bất kỳ thống khổ nào, thậm chí cậu còn đang phóng túng.

Trong trí nhớ, cậu bắt đầu lật xem sổ sách của dì Lưu.

Dưới Mãng Sơn, ông lão hoa phục vừa mới khôi phục một chút bình tĩnh ngồi trở lại bên cạnh bàn đá, thân thể lần nữa run rẩy lên:

“Cậu ta đang xé người... đang xé da người.”

Một đôi tay ấm áp, áp vào mặt thiếu niên.

Lý Truy Viễn dời ánh mắt lên trên, nhìn thấy A Ly đứng ở trước mặt mình, cô bé vẫn đi tới.

Vẻ lạnh lùng trong mắt thiếu niên dần dần tan rã, thay vào đó là chút phiếm hồng.

Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, đưa tay nắm lấy tay cô gái, áp mặt mình, mỉm cười nói:

“Báo thù lạnh như băng có ý nghĩa gì? Báo thù, vẫn phải mang theo chút cảm xúc mới có thể được vui vẻ.”

Lý Truy Viễn đứng lên, nhìn về phía người cầm đèn, hỏi:

“Ông tên là gì?”

Người cầm đèn không nói, cũng ngừng truyền tải hình ảnh cho thiếu niên, lần nữa quỳ gối hành lễ, không đáp lại.

Nhìn thấy và ghi chép những điều này, nó đã xem như phạm vào kiêng kị.

Từ mức độ mài mòn bản nguyên của nó có thể nhìn ra, đại khái nó là tà ma bị Tần Công gia mang về Tần gia trấn áp.

Lý Truy Viễn đổi một câu hỏi:

“Dẫn tôi đi tìm kẻ có tiếng nói nhất ở đây.”

Người cầm đèn không di chuyển, chỉ lại một lần nữa quỳ gối với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn: “Dẫn tôi đi tìm người họ hàng nghèo có tiếng nói nhất ở đây.”

Người cầm đèn xoay người, một lần nữa dẫn đường.

Lý Truy Viễn được đưa tới Tàng Kinh Các của Tần gia.

Đây là một tòa lầu cao độc lập, không gian bên trong còn lớn hơn không biết bao nhiêu lần so với vẻ bề ngoài hiện tại.

Đáng tiếc, công pháp bí tịch bên trong, mình không thể lật xem.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Tôi sẽ không đi lên đâu, ông xuống gặp tôi đi.”Thiếu niên đi tới trước cửa, cửa Tàng Kinh Các tự động mở ra.Tầng thứ nhất đều là công pháp cơ sở và bí tịch, phân loại rất nhiều, càng lên cao, bí tịch hẳn là càng trân quý.Lý Truy Viễn: “Tôi vẫn chưa từng đến tổ trạch Liễu gia.”Đợi sau khi thiếu niên tiến vào, cửa lại khép kín, chắn những người còn lại ở bên ngoài.Trên cầu thang truyền đến thanh âm xuống lầu: “Tần gia trọng thể phách, công pháp huyền diệu, quả thực không sánh bằng Liễu gia, ngài lười đi lên cũng rất bình thường.”Giá trị của nơi này không kém gì phủ khố của Tần gia, mà ở trong mắt các thế lực đứng đầu, nơi này mới xem như là nội tình chân chính của Tần gia.Một thanh niên mặc áo xanh, đôi mắt trống rỗng, tay cầm một ngọn nến, chậm rãi đi xuống.

Bước chân thanh niên áo xanh khựng lại một chút, ông ta nghĩ tới một khả năng: “Chẳng lẽ...”

Lý Truy Viễn không giấu giếm: “Bởi vì một biến cố đặc biệt, trước khi tôi thắp đèn đi sông, tôi không được chia bất cứ thứ gì từ trong nhà.”

Thanh niên áo xanh: “Thiếu nãi nãi sẽ không phạm loại sai lầm này.”

“Ừm, việc này không liên quan đến bà nội.”

“Nhưng mà, bản quyết Tần gia và bản quyết Liễu gia, ngài đều nắm giữ.”

“Cơ duyên xảo hợp.”

“Thiên ý như thế...”
