Chương 2737: Chuẩn Bị Nâng Cấp (12)

Quan trọng nhất là, trong chuyện này, cô không có lập trường nào để ngăn cản cậu làm vậy, bởi vì ông nội của cô, thực sự đã suýt chút nữa chém chết cậu! Hơn nữa, Trần Hi Diên cũng rất rõ, cho dù mình quyết tâm đứng về phía nhà họ Trần, cũng chẳng ích gì. Ông Trần: “Cháu vừa về nhà, trên người còn mang thương tích, đi nghỉ ngơi dưỡng thương đi, chuyện của người lớn, tự có người lớn quyết định, hiện tại vẫn chưa đến lúc thế hệ của cháu phải lo lắng.” Trần Hi Diên chỉ tay ra ngoài, đó là hướng từ đường, trước cửa từ đường có trồng một cây liễu: “Ông nội, ông đoán xem Liễu lão phu nhân có biết chuyện này không? Ông có thắc mắc, với tính tình của Liễu lão phu nhân, sau khi bà ấy biết chuyện này, tại sao đến bây giờ vẫn chưa tìm đến cửa hỏi tội ông?” Sắc mặt ông cụ Trần có chút xúc động. Trần Hi Diên tiếp tục nói: “Không phải tính tình của Liễu lão phu nhân đã thay đổi đâu, ông nội, ông đã không quản ngại ngàn dặm xa xôi ra một đòn đó, thì nên biết sức nặng của đòn đó, nếu người khác ra tay với cháu như vậy, ông có nuốt giận làm ngơ không? Ông nội, cháu biết ông có nỗi khổ, xin ông hãy nói cho cháu biết nỗi khổ của ông, đến bây giờ cháu vẫn không tin, nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai chúng ta, đường đường là Long Vương Trần, lại có thể giống như những thế lực tạp nham giang hồ kia, hữu danh vô thực, chỉ có vẻ bề ngoài, cũng đi làm cái chuyện bẩn thỉu là bóp chết thiên tài tương lai của nhà người khác!” Ánh mắt ông cụ Trần trầm xuống, thở dài: “Hi Diên, cháu không hiểu. Ông hứa với cháu, chuyện này sau này sẽ cho cháu một lời giải thích, cũng sẽ cho Liễu tiểu thư... Tần phu nhân một lời giải thích.” Trần Hi Diên: “Ông nội, ông vẫn không hiểu lời cháu nói sao? Không phải người ta đang đợi lời giải thích của ông, mà là nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai chúng ta, đang đợi ông chủ động tạ tội. Thời gian còn lại cho cả nhà họ Trần chúng ta, đã không còn nhiều nữa, thật sự không còn nhiều nữa, ông nội, ông tỉnh lại đi!” Cô quá rõ tốc độ tiến bộ của cậu em nhỏ đáng kinh ngạc đến mức nào. “Sóng” của cậu ấy không giống “sóng” của người khác, dù Thiên Đạo có giữ lại công đức của cậu ấy, nhưng sự tiến bộ của cậu ấy luôn vượt xa người khác một bậc. Biết đâu chừng, trong tương lai không xa, cậu sẽ trưởng thành đến mức có thể ung dung đến Hải Nam. Đến lúc đó, với phong cách hành sự của cậu, có lẽ cậu căn bản không muốn nghe lời giải thích của ông nội, cho dù ông nội chủ động muốn nói, cậu cũng sẽ cố tình ngắt lời trước, để lời giải thích đó, vĩnh viễn không thể nói ra. Ông Trần: “Hi Diên, hãy làm tốt việc cháu nên làm bây giờ đi.” Lần trước, Trần Hi Diên trở về nhà tổ, đã trực tiếp đòi ông giải thích. Ông không trả lời, cô liền động thủ với ông nội mình. Sau khi bị ông đánh bị thương, đến thời gian của “sóng” tiếp theo, Trần Hi Diên liền kéo lê thân thể bị thương đi sông, đợi một “sóng” kết thúc, trên người cô lại thêm những vết thương trong “sóng“. Kết quả, sau khi cô trở về, vẫn hoàn toàn không màng đến việc chữa thương, tiếp tục muốn động thủ với ông. Đây là lần đầu tiên ông cụ Trần thấy đứa cháu gái từ nhỏ đã vui vẻ đáng yêu của mình lại có bộ dạng cố chấp điên cuồng đến thế. Trần Hi Diên cười rạng rỡ, cô vừa khó khăn lắm mới chống đỡ đứng dậy được, lại “phịch” một tiếng, quỳ ngồi trở lại trên đất. Ông Trần thầm thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng cháu gái mình cuối cùng đã từ bỏ. Nào ngờ, những lời tiếp theo của Trần Hi Diên lại khiến ông lão kinh hãi. “Ông nội, cháu sẽ không đốt đèn lần thứ hai để nhận thua, nhưng tiếp theo, cháu sẽ luôn ở nhà, cho dù con sóng tiếp theo có réo gọi, cháu cũng sẽ không rời khỏi nhà.” “Báo với Hi Diên, có điện thoại tìm nó.” Ông Trần quay đầu nhìn Trần Hi Diên, đang định truyền lời, lại phát hiện đứa cháu gái vừa rồi còn một mực lấy cái chết để tỏ chí, thậm chí không tiếc kéo cả nhà họ Trần theo, đột nhiên mở mắt. “Bà nội... không lừa cháu?” Ông Trần: “Bà nội cháu từ đầu đến cuối đều không biết chuyện này, bà ấy không có cách nào lừa cháu được.” Trần Hi Diên nhìn ông nội mình. Ông Trần thở dài: “Haiz, cháu nghĩ ông nội có bản lĩnh đó, thông đồng với bà nội cháu để lừa cháu rời khỏi nhà tổ sao? Bà nội cháu không phải người nhà họ Trần, bà ấy thương cháu nhất, trong mắt bà ấy, dù cả nhà họ Trần có sụp đổ, cũng không quan trọng bằng đứa cháu gái là cháu.” Trần Hi Diên đứng dậy, bước ra ngoài. Bà cụ Trần nhìn thấy cháu gái mình, cả người đầy máu bước ra. “Bà nội, cháu đi nghe điện thoại.” Nói xong, Trần Hi Diên liền rời đi. Ông Trần sau đó cũng bước ra, ông không dám nhìn vào mắt vợ mình. Bà cụ Trần: “Ông có biết không, bây giờ tôi thực sự muốn đi nấu hai bát thuốc độc, tôi và ông cùng nhau uống hết.” Ông Trần: “Nấu một bát là đủ rồi, một mình tôi uống là được.” Trần Hi Diên mở “vực”, chạy như bay, rời khỏi nhà tổ, vượt qua núi non, đến cửa hàng nằm sâu trong núi kia. Những người làm của nhà họ Trần vốn ở trong cửa hàng, sau khi cúp điện thoại lần đầu để hoàn thành việc thông báo, đã đi khỏi đó hết. Trần Hi Diên gọi lại số điện thoại đó.
