Chương 3033: Vào Tròng? (11)

Lệnh Ngũ Hành: “Ông nội, bóng lưng của cậu ta đã che khuất trước mặt con, con không còn thấy hy vọng nữa.”

Lệnh Mộ Dương: “Đã thấy núi cao, nên mừng trong lòng, bây giờ con ngay cả dũng khí leo lên đỉnh núi cũng không có sao?”

Lệnh Ngũ Hành: “Ông nội, nếu có thể chọn, con thật sự thà tự mình đi leo núi cao, chứ không phải ông giúp cháu, san bằng ngọn núi đó...”

“Hỗn xược!”

“Phụt!”

Lệnh Ngũ Hành phun ra một ngụm máu lớn, bay ngược về phía sau, đập vào tường, sau khi rơi xuống đất, không dám đứng dậy, đổi thành tư thế quỳ.

Lệnh Mộ Dương: “Núi có cao đến đâu, nếu không chịu được gió táp mưa sa, sấm chớp bão bùng, đó cũng là vì bản thân ngọn núi ấy không đủ vững chắc, số phận đã định.”

Lệnh Ngũ Hành dùng mu bàn tay lau vết máu trên khóe miệng, tuy trước đó không hề hay biết, nhưng bây giờ anh ta có thể lờ mờ đoán ra, người nhà mình rốt cuộc đang làm gì.

Bởi vì anh ta biết, chuyện như vậy, năm xưa họ đã từng làm một lần.

“Gia chủ.”

Bên ngoài cửa đá có tiếng vọng vào.

Lệnh Mộ Dương phất tay, mở cửa đá: “Chuyện gì?”

“Nhà họ Minh gửi cáo phó, nói nhà họ Minh gần đây bùng phát ôn dịch, hôm nay liên tiếp có nhiều người bệnh chết, may mà bây giờ đã khống chế được, chỉ là, nhóm người bệnh chết cuối cùng là đông nhất.”

Lệnh Mộ Dương phất tay: “Theo lệ cũ, phái người mang lễ vật đến nhà thăm hỏi.”

“Vâng, gia chủ.”

“Ầm ầm ầm!”

Cửa đá đóng lại.

Lệnh Mộ Dương nhìn cháu trai của mình, nói: “Núi sập rồi, bây giờ con không cần trèo, có thể đi thẳng qua.”

Lệnh Ngũ Hành lộ vẻ kinh ngạc, cảm xúc trên mặt anh ta biến đổi vô cùng phức tạp, lúc thì không thể tin, lúc thì đau lòng tiếc nuối, lúc lại mừng rỡ xen lẫn...

Đến cuối cùng, anh ta loạng choạng đứng dậy, như không biết nên đối mặt với tâm trạng và biểu cảm nào, thân hình lảo đảo, trông vô cùng mất hồn mất vía.

Lệnh Mộ Dương: “Ngũ Hành, đừng để ông thất vọng.”

…

“Tên họ Lý kia, cậu đừng làm anh đây thất vọng đấy.”

Triệu Nghị rít một hơi thuốc thật mạnh, không hít vào phổi mà nhả ra một làn khói dày đặc.

Trong hồ nước dưới thác, Trần Tĩnh vẫn đang vùng vẫy kịch liệt, nhưng cậu bị trận pháp bên dưới trấn áp, không tài nào thoát khỏi phạm vi hồ thác, chỉ đành vừa gào thét vừa phát tiết yêu khí hỗn loạn trong cơ thể ra ngoài.

Nhân lúc khói mù che khuất, ánh mắt Triệu Nghị liếc về phía khu rừng xa xa.

Anh ta biết, ở đó chắc chắn có rất nhiều cặp mắt đang dõi theo nhất cử nhất động của mình.

Xem mình có mật báo cho tên họ Lý không, xem rốt cuộc mình sẽ chờ đợi và phản ứng ra sao.

“Họ Lý à, tôi đã bán cậu sạch sẽ như vậy rồi, chỉ cần dựa vào việc bọn chúng hiểu cậu cặn kẽ đến thế, cậu cũng nên nhận ra có chuyện không ổn chứ nhỉ?

Mẹ kiếp, cậu ngàn vạn lần đừng uống nhiều rượu linh chi quá rồi say khướt, cứ thế mà lơ ngơ đi thật đấy nhé.

Lão tử còn đang chờ dựa vào thất bại lần này của bọn chúng để tẩy trắng bản thân, thực sự có được lòng tin của chúng, sau này còn tiếp tục đổi lấy một vố lớn hơn nữa.

Họ Lý, cậu mà chết thật thì có xứng với một nội gián ưu tú như tôi không?”

Cáo phó của nhà họ Minh được gửi đến rất nhiều nhà.

Người nhận được cáo phó, có kẻ mừng thầm, có người giữ kẽ, có người phá lên cười lớn, có người lại thở dài tiếc nuối.

Còn có...

Đào Trúc Minh cầm cáo phó đi vào đình giữa hồ, đưa cho ông nội mình.

Cậu đang chăm chú quan sát phản ứng của ông nội.

Đào Vân Hạc nhận lấy cáo phó, nhìn lướt qua một loạt cái tên trên đó, rồi quay lại nhìn đứa cháu trai đã cố tình mang tờ cáo phó này đến cho mình.

Lão gia tử đặt tờ cáo phó xuống, đưa tay sờ trán Đào Trúc Minh:

“Đưa tờ cáo phó này cho chú Ba của cháu xem, biết đâu tên nội ứng nhà ta cài vào nhà họ Minh lại nằm trong đó, bảo chú Ba cháu rà soát lại, nếu thật sự có trong đó, thì tức là nhà họ Minh đang dùng cách này để cảnh cáo chúng ta.“Trúc Minh, lo lắng của cháu không phải không có lý.”Đào Vân Hạc nhíu mày, đọc lại những cái tên trên đó một lần nữa, rồi nói với Đào Trúc Minh:“Ông nội, cái này là nhà họ Minh vừa gửi đến.”Chẳng lẽ ông lại biết hết một loạt tên họ Minh trên này...”“Cháu bị sốt à?”“Cháu quan tâm nhà họ Minh có bị dịch bệnh hay không làm gì? Thứ này, cháu cứ giao cho người dưới lo liệu theo lệ cũ là được rồi, có cần phải đặc biệt mang đến cho ông nội xem không?“Vâng?”Con hổ già bệnh tật này, không cần thiết phải chọc vào đầu tiên.”

“Nội gián?”

“Là nội ứng, giữa các môn phái, khó tránh khỏi có vài người bạn hợp tính, cũng có những kẻ lòng mang oán hận, qua lại trao đổi với nhau một chút, cũng không có gì quá đáng phải không?”

“Vâng, cháu mang đi cho chú Ba xem.”

Đào Trúc Minh nhận lấy cáo phó, quay người bước đi.

Đi được một đoạn, Đào Trúc Minh đột nhiên giơ chiếc ấn vuông lên, dùng mặt phản chiếu của nó để xem trộm vẻ mặt của ông nội trong đình giữa hồ phía sau.

Kết quả, anh ta thấy ông nội mình đang ngoáy mũi, còn quẹt ngón út vừa ngoáy xong vào cạnh bàn đá.
