Chương 156: Ăn Cỗ (6)

Cháu gái của bà rất thích sạch sẽ, người lúc nào cũng phải sạch sẽ thơm tho, vậy mà ở bên cạnh cậu nhóc này, lại chẳng thèm để ý đến những thứ đó.

Lý trí mách bảo Liễu Ngọc Mai rằng mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tốt, nhưng về mặt tình cảm, bà vẫn chưa thể nào chấp nhận được.

Cảnh tượng trước mắt, chẳng khác nào cô con gái được bà cưng chiều từ bé đến lớn, bỗng nhiên có một ngày nói muốn cùng một cậu nhóc nghèo đi làm thuê, chịu khổ cực sao?

Hơn nữa, A Ly không phải chỉ nói suông.

Liễu Ngọc Mai nhanh chóng bình ổn lại cảm xúc, lúc ăn cơm, bà còn để ý thấy, hôm nay A Ly không còn chỉ biết cắm cúi ăn, A Ly ăn vài miếng, lại ngẩng đầu nhìn Lý Truy Viễn, sau đó còn lắc lư người.

Điều này khiến Liễu Ngọc Mai vừa mới bình ổn lại cảm xúc lại dậy sóng... Trời ạ, đi làm thuê vậy mà có tác dụng thật sao?

Sau bữa tối, Lý Truy Viễn không định làm tiếp nữa, cậu sợ A Ly mệt, tối nay cậu tự mình vẽ thiết kế là được rồi.

Sau khi đưa A Ly về phòng phía đông, Lý Truy Viễn lên lầu, cậu tập thể dục trên sân thượng, sau khi tập xong thì về phòng vẽ.

Đêm khuya, Lý Truy Viễn đi ra khỏi phòng, định đi rửa mặt, trên đường đi, cậu thấy phòng ông cố trống không, sau đó cậu nghe thấy tiếng tivi ở dưới lầu, Lý Truy Viễn đi xuống, thấy Lục Nhuận Sinh đang vừa ăn bánh vừa xem tivi.

“Anh Lục Nhuận Sinh, ông cố em đâu rồi ạ?”

“Vẫn còn đang uống rượu trên bàn.”

Lục Nhuận Sinh không thích hợp lên bàn ăn cỗ, nên Lý Tam Giang gói riêng cho Lục Nhuận Sinh một ít, để Lục Nhuận Sinh ngồi một mình trong góc ăn, ăn xong Lục Nhuận Sinh chào hỏi mọi người rồi về sớm xem tivi.

“Ồ, ra vậy.”

“Tiểu Viễn, em xem tivi không?”

“Không cần đâu, anh xem đi, em lên lầu.”

Trở lại phòng ngủ, Lý Truy Viễn lại vẽ thêm mấy bản thiết kế, cảm thấy hôm nay đến giới hạn rồi, nhìn đồng hồ đã hơn 12 giờ, có thể đi tắm rửa ngủ được rồi.

Cậu cầm chậu định đi vào nhà tắm, thì lại liếc nhìn phòng ông cố, phát hiện ông cố vẫn chưa về.

Lý Truy Viễn đi xuống lầu, thấy Lục Nhuận Sinh đang vừa chuyển kênh vừa chỉnh ăng ten.

“Anh Lục Nhuận Sinh, ông cố vẫn chưa về, hay là say ở nhà người ta rồi?”

Lý Truy Viễn biết ông cố thích uống rượu, đã đi ăn cỗ thì chắc chắn phải uống cho đã.

“Anh không biết.”

“Anh Nhuận Sinh, anh đi cùng em một chuyến đi, nếu như ông cố say, chúng ta đưa ông về.”

“Được.”

Lý Truy Viễn lấy đèn pin ra, lắp pin vào, nhà họ Triệu cách đó không xa, nhưng ban đêm đi đường hơi khó đi.

Trong lòng Lý Truy Viễn không khỏi cảm thán, xem ra ông cố đêm nay là gặp được bạn rượu, lại không để ý chủ nhà đã dọn dẹp, quả thực là cùng người ta uống rượu trò chuyện cho tới tận bây giờ.Lý Truy Viễn đi đến bên bàn, muốn nói lời xin lỗi với hai vị bạn nhậu của ông cố, sau đó đón ông cố đã uống say về nhà nghỉ ngơi.Ngay sau đó, Lý Tam Giang bắt đầu giới thiệu hai người uống rượu cùng mình: “Thấy chưa, đó là chắt trai tôi, thằng bé này vừa khôi ngô mà đầu óc lại thông minh, ai cũng yêu quý. Đừng có nhìn nhầm, không phải thằng to con kia đâu, đó là con nhà Sơn Pháo.”Lý Tam Giang nghe được Lục Nhuận Sinh kêu gọi, mắt say lờ đờ nhìn sang, khoát tay đáp lại: “Không sao, ông đã nói với chủ nhà sợ thằng bé con nhà họ tối về không tìm thấy đường, nên ngồi lại trò chuyện thêm một lát, chủ nhà vui lắm, còn bảo mang thêm đồ nhắm và rượu ra nữa.”Lúc trước đi tới, cậu cứ tưởng là do ánh đèn mờ tối, nửa người trên của hai người bạn rượu kia, nhất là mặt, khuất trong bóng tối nhưng bây giờ đã ở ngay bên cạnh, cậu vẫn không thấy rõ mặt của bọn họ, chỉ cảm thấy hai người bạn rượu này có vẻ khá trẻ, chẳng lẽ là bạn vong niên?Lúc này, Lục Nhuận Sinh không kịp tới gần, cách thật xa liền giơ tay lên vẫy vẫy hô: “Ông cố, người ta đều dọn dẹp hết rồi, chúng ta cũng về nhà thôi!”Chỉ là, vừa đi đến trên bờ ruộng, cậu liền thấy phía dưới rạp lớn có một ngọn đèn còn sáng, phía dưới đèn có ba người, còn ở đó uống rượu, một trong số đó là Lý Tam Giang.Trên đường nhỏ ở nông thôn, lúc sắp đến nhà lão Triệu, cậu thấy tuy rằng rạp đám ma vẫn còn dựng nhưng cơ bản đã tắt đèn, hiển nhiên là đám tang đã sớm tan.

Lý Truy Viễn cầm đèn pin trong tay, giả vờ như vô tình đảo qua mặt bọn họ.

Trong nháy mắt, tâm thần Lý Truy Viễn run lên.

Bởi vì một người trong đó đang ngồi uống rượu, chính là Báo ca!

Một người khác, có chút quen mắt nhưng cậu không nhớ ra đã gặp ở đâu, chỉ cảm thấy trẻ đến mức quá đáng, chắc chỉ lớn hơn Lục Nhuận Sinh một chút.

Chẳng mấy chốc, đáp án đã hiện ra, bởi vì sau khi lướt qua mặt hai người, ánh đèn pin vừa vặn dừng ở linh đường ngay chính giữa, trên tấm di ảnh trắng đen kia.

Hôm nay đám tang ở đây, là tổ chức cho anh ta.

Vậy mà bây giờ anh ta đã lên bàn, ăn bữa cơm cúng của chính mình.
