Chương 1219: Nhập Tiệc (77)

“Cậu nghiêm túc đấy chứ?”

“Ông cảm thấy bây giờ là lúc nói đùa sao?”

“Đây chính là da mặt của tổ tiên ta.”

“Ông cũng không phải đại hiếu tử gì.”

“Ta là bởi vì có huyết mạch tổ tiên, mới có thể miễn cưỡng giữ lại bản thân khi dùng da mặt tổ tiên. Cậu là người ngoài, đắp nó lên sẽ bị mất kiểm soát.”

“Chuyện này ông không cần phải lo, đưa đồ cho tôi.”

“Nơi này do tổ tiên ta bố cục xây dựng, da mặt của ông ấy ở đây có ý nghĩa và hiệu quả đặc biệt, sẽ khiến quy tắc chấn động, từ đó dẫn đến vô số chuyện hỗn loạn khác ập đến...”

“Đưa hay không?”

“Đưa.”

Lý Truy Viễn biết, chỉ cần cậu mở miệng, đối phương nhất định sẽ đưa.

Cái gọi là điều khiển lòng người, nói trắng ra là thăm dò xem đối phương thật sự muốn gì, sau đó dựa theo đó mà vẽ ra một giấc mơ để ông ta thực hiện.

Trong tình huống đó, dù cậu có lười biếng, không muốn lừa nữa, bọn họ ngược lại còn chủ động giúp cậu lừa dối chính mình.

Người không mặt bắt đầu xé nửa khuôn mặt trên của mình.

Rất nhanh, nửa khuôn mặt bay đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Cậu đưa tay nhặt nó lên.

Xúc cảm lạnh lẽo, không hề nhờn dính, còn tỏa ra một mùi đàn hương thấm vào ruột gan.

Người biết thì hiểu đó là da người, không biết còn tưởng là một tác phẩm nghệ thuật nào đó.

Tổ tiên của người không mặt có thể xây dựng nơi này, vậy thì mộ táng ông ta xây cho mình hẳn cũng không đơn giản.

Mùi đàn hương này ngấm vào nhờ thời gian dài đằng đẵng, có nghĩa là môi trường trong mộ luôn được giữ cố định.

Lý Truy Viễn: “Mộ tổ nhà ông ở đâu?”

Người không mặt: “Cậu hỏi vậy có hơi đường đột không?”

Lý Truy Viễn: “Dù sao người nhà ông cũng đã trộm rồi, người nhà ông cũng bị ông giết mang đến đây chôn.

Ông thành tiên, ở trên Thiên Cung, xuống phàm một chuyến cũng không dễ, chi bằng để tôi đi tảo mộ giúp cho.”

Người không mặt: “Thanh Than, rừng Tam Nguyệt.”

Địa danh này Lý Truy Viễn chưa từng nghe, nhưng có thể tra.

Lý Truy Viễn xòe nửa khuôn mặt trong tay ra, rồi giơ lên.

Không do dự, cũng không chuẩn bị tâm lý gì, cứ thế nhắm mắt lại, dán nửa tấm da mặt kia lên mặt mình.

Khi Lý Truy Viễn mở mắt ra, nửa khuôn mặt kia như thể sống lại, vô số tạp niệm điên cuồng tràn vào.

Người không mặt cẩn thận quan sát thiếu niên trước mặt, ông ta mong có thể thấy vẻ giãy giụa và đau khổ trên mặt cậu.

Tiếc thay, ông ta thất vọng rồi, vẻ mặt cậu không hề thay đổi.

Không chỉ vậy, khi cậu mở mắt, sâu trong đôi mắt cũng không hề có tạp sắc.

Điều đó có nghĩa là cậu không những không đánh mất bản thân, mà còn đè nén được tất cả tạp niệm.

Người không mặt: “Rốt cuộc cậu là người hay quỷ?”

Lý Truy Viễn: “Ông không thấy buồn cười sao? Ông là một kẻ bay lơ lửng, lại hỏi tôi một người bằng xương bằng thịt có phải là quỷ.”

Người không mặt: “Không thể nào!”

Người không mặt có kinh nghiệm và nhận thức của mình, ông ta tin rằng trên đời này có người ý chí vô cùng mạnh mẽ, nhưng ông ta không tin lại có người không hề bị ảnh hưởng.

Lý Truy Viễn đưa tay chọc chọc vào da ở hốc mắt: “Không thể nào?”

Mỗi lần dùng bí thuật sách bìa đen tương đương với việc nhanh chóng trải qua cuộc đời của người khác, ký ức, cảm xúc, cảm ngộ... tất cả sẽ để lại dấu ấn trên người người sử dụng.

Vị dưới rừng đào kia chính là dùng bí thuật này quá nhiều mà lạc lối.

Nhưng cậu và Ngụy Chính Đạo không chịu ảnh hưởng này.

Tuyệt đối lạnh lùng, tuyệt đối lý trí, vốn dĩ đã phải loại bỏ tất cả tạp chất và vướng bận.

Vì vậy, với tư cách là bạn cùng phòng bệnh, mỗi lần bọn họ “phát bệnh” thật ra là một cách để thử xóa bỏ “ý thức bản thân“.

Giống như quy tắc bị phá hoại liên tục, gần như thủng trăm ngàn lỗ.Không có tình cảm là kết quả của nguyên nhân đó, chỉ là nó dễ bị biểu hiện và phát hiện ra nhất.Nhưng trên người người đọc sách có rất nhiều đầu sợi tơ, cho thấy sợi tơ ban đầu dày đặc hơn, gần như quấn quanh hoàn toàn người đọc sách, giờ đã đứt gãy rất nhiều.Lý Truy Viễn nhìn quanh, quan sát những sợi dây này, trên mặt đất có rất nhiều, trong không khí xung quanh cũng có không ít, chúng có đầu có đuôi, là bị đứt ra.Lý Truy Viễn xoay người, nhìn người đọc sách đang nằm nghiêng trên giường.Bây giờ cậu có thể nhìn thấy những “sợi tơ” hiện lên trên người người đọc sách.Cậu giơ tay lên, định chạm vào chúng, nhưng đầu ngón tay vừa chạm vào, những sợi tơ này liền tan ra như bọt nước.Chúng kết nối với đồ đạc xung quanh, sàn nhà, vách tường, tác động lẫn nhau.Ngay cả bản thân cũng giết.Những tạp niệm, những yếu tố có thể dao động nhận thức về thân phận xâm nhập vào cơ thể bọn họ căn bản không thể ảnh hưởng đến bọn họ, bởi vì bọn họ tàn nhẫn...

Trước đây khi còn ở ngoài tháp, Lý Truy Viễn cảm nhận tiếng chuông từ trong tháp vọng ra, lúc đó đã định sau khi đợt này kết thúc sẽ về nghiên cứu kỹ thuật đoàn trận.

Cậu không ngờ rằng sau khi vào tháp lần nữa, cậu lại có thể trực tiếp đối diện với những “sợi tơ” này.

Đây quả thực là một lớp học thực tế, giúp ích rất nhiều cho nghiên cứu của cậu.

Đáng tiếc là không có thời gian, nếu không cậu thật sự muốn ngồi đây mười ngày nửa tháng, nghiên cứu cho thấu đáo.

Cậu lại dồn sự chú ý lên người người đọc sách, đồng thời đưa tay nắm lấy chiếc chuông trước mặt ông ta.
