Chương 1346: Đảo Vô Tâm (23)

Lý Truy Viễn lấy Sách không chữ ra, lật đến trang đầu tiên. Trong lồng giam, bột xương trắng của Tà Thư chất thành một nấm mồ, một đoạn xương tay cắm trên đó, giơ ngón trỏ lên.

Không nói đến những thứ khác, tâm lý lạc quan kiên cường trong nghịch cảnh của Tà Thư rất đáng khen.

Tên này mỗi ngày đều bị vắt kiệt một lần, nhưng vẫn kiên trì thể hiện hành vi nghệ thuật của nó.

Ừm, chỉ là giơ ngón trỏ, thể hiện sự kiên cường bất khuất, nó không có gan giơ ngón giữa lên.

Đầu ngón tay thiếu niên vuốt ve trang sách, thầm nghĩ: Ai nói tâm ma chỉ có thể cắn trả bản thể một lần.

Chờ đợt này qua, sau khi trở về, cậu hoàn toàn có thể nhờ A Ly giúp đỡ để tâm ma cắn trả thêm một lần nữa.

Cho dù bản thể đã bị nhốt trong lồng, cậu vẫn có thể thả “hắn” ra trước để làm hình thức.

Đến lúc đó, cậu sẽ chọn lọc và cân nhắc kỹ lưỡng những tạp niệm tích lũy được trong mỗi đợt sóng bằng bí thuật.

Có thể giữ lại một số để làm khuôn mẫu từ từ học hỏi, còn những thứ không dùng được và dư thừa thì ném hết cho bản thể tiêu hóa.

Như vậy, vừa không ảnh hưởng đến việc hồi phục bệnh tình, vừa không cần lo lắng tác dụng phụ của bí thuật.

Trong “ngữ cảnh học thuật”, tôi gọi mình là tâm ma, gọi cậu là bản thể.

Nhưng ngoài hiện thực, cậu chỉ là một cái thùng rác trong mắt tôi mà thôi.

Trong hình ảnh, ngón trỏ bất khuất của Tà Thư từ từ thu lại, vì nó cảm nhận được một nỗi sợ hãi còn lớn hơn.

...

Đàm Văn Bân đã cắm trận kỳ xuống đất trong lều. Bên ngoài truyền đến tiếng nổ điếc tai, trời sập hay không thì không biết, nhưng đất thì có vẻ thật sự sập rồi.

Mở khóa kéo, Đàm Văn Bân bước ra.

Cách cậu ta ba mươi mét có một cái hố tròn, bên trong đầy vết cháy, ở trung tâm có một ông lão đầy máu đang đứng.

Nửa thân dưới của ông lão như bị vùi dưới đất, giống như một củ cải.

Nhưng nhìn kỹ lại, mới phát hiện nửa thân dưới của ông lão đã biến mất, bị nghiền nát hoàn toàn, chỉ còn lại nửa thân trên đứng đó như tượng bán thân.

Trong tình huống bình thường, trận pháp này không thể tạo ra hiệu quả mạnh như vậy, nhưng ai bảo có nội gián truyền tin sai lệch, khiến ông lão vẫn tự tin đứng ở “sinh môn” sau khi cảm nhận được trận pháp khởi động, rồi thảm hại hứng chịu hỏa lực tập trung.

Nếu lúc đó ông ta né tránh, hoặc dịch chuyển dù chỉ nửa mét, cũng sẽ không thê thảm như vậy.

Hai mắt ông lão chảy ra máu tím, trông rất dữ tợn.

Dù vậy, Đàm Văn Bân vẫn không dám xuống hố lại gần.

Cậu ta đứng ở mép hố, vén tay áo lên, để lộ nỏ tay buộc ở đó.

Giương nỏ, ngắm bắn, bắn.

“Vút!”

Tên phù trúng ông lão, bị máu tím trên người kích hoạt, “bốp” một tiếng nổ tung.

Đàm Văn Bân lấy tên phù thứ hai, lên dây lại, ngắm bắn.

“Vút!”

“Bốp!”

“Vút!”

“Bốp!”

Ông lão Hải Đăng há miệng. Kẻ kia đã xác định ông ta không thể xoay chuyển tình thế, liền giải trừ khống chế.

“Xin… Xin hãy… Cho tôi… Cho tôi một cái chết… thanh thản…”

“Được thôi, có trả phí không?”

“...”

“Ông quá tồi tệ rồi, luyện con gái mình thành lư hương à?”

“Nó chết rồi… Tôi không muốn nó rời xa tôi…”

“Nhưng biến thành như vậy sẽ rất đau khổ.”

Tương đương với việc chết không được siêu sinh, phải chịu đựng sự dày vò khủng khiếp.

Tiểu Hoàng Oanh có thể trở lại bình thường và làm bảo mẫu là nhờ có người dưới rừng đào che chở.

“Cho tôi… một cái chết… thanh thản… xin cậu…”

“Dễ thôi.”

Đàm Văn Bân tiếp tục lên dây, ngắm bắn.

“Vút!”

“Bốp!”

“Vút!”

“Bốp!”

Sau tiếng nổ cuối cùng, cơ thể ông lão vỡ tan hoàn toàn, hóa thành một đống thịt nát.

Đàm Văn Bân lại bắn một mũi tên vào đống thịt nát. Thấy tên Phá Sát Phù không còn phản ứng, cậu ta liền buộc một lọ nước hóa thi do Âm Manh điều chế lên mũi tên tiếp theo.

Khi tên bắn trúng, lọ vỡ tan, nước hóa thi tràn ra, thi thể bắt đầu tan rã.

Sau đó, cậu ta tìm thấy một bình rượu hổ cốt.Không còn cách nào, Đàm Văn Bân chỉ có thể tìm đồ ăn trong ba lô của Lâm Thư Hữu.Dù ở độ tuổi nào, đàn ông cũng không chủ động thừa nhận mình cần thứ này, chỉ cứng miệng cho rằng mình mãi là thiếu niên.Dạo này cậu ta luôn giả bệnh, chỉ được cho uống nước và ăn cháo loãng, bụng đã sớm đói meo. Bây giờ cậu ta rất muốn nấu một nồi mì chiên ăn liền với rau khô rồi thêm chút ớt.“Không phải chứ, hai người cần rửa nồi sạch đến vậy sao?”Nhưng nhìn hai cái nồi trước mặt, Đàm Văn Bân khó xử, cậu không biết cái nào là Nhuận Sinh dùng để nấu cơm, cái nào là Âm Manh đã dùng.Lúc này Đàm Văn Bân mới yên tâm, thu nỏ về.Sau khi làm xong những việc này, Đàm Văn Bân ngồi xuống, chuẩn bị nấu chút đồ ăn nóng hổi cho mình.Nhưng Đàm Văn Bân hiện tại thật sự cần nó. Ai đời bị hai oán anh phả hơi vào mặt lâu như vậy mà không muốn làm chút đồ tráng dương để làm ấm cơ thể.Cậu ta không thể không cẩn thận, ở đây chỉ có một mình cậu ta còn đứng được, phía sau còn có Lâm Thư Hữu đang hôn mê.

Mở bình ra, một mùi rượu nồng nàn lan tỏa.

Đàm Văn Bân có hai con nuôi, không lo uống rượu hỏng việc, cậu ta “ực ực” uống ừng ực, tốc độ còn nhanh hơn Tiểu Viễn uống Kiện Lực Bảo.

Uống xong, Đàm Văn Bân ợ một hơi rượu.

Ngay sau đó, bên tai cậu ta cũng vang lên hai tiếng ợ.

Hai đứa trẻ có chút choáng váng, chỉ vào nhau cười ngây ngô.
