Chương 293: Dư Thụ (4)

Từ phía xa truyền đến giọng nói quen thuộc: “Được rồi, vất vả cho mọi người rồi, cả ngày hôm nay chạy đông chạy tây.”

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn nghe thấy ông cố mình nói chuyện với người nọ: “Cảm ơn anh, hôm nay làm phiền anh rồi.”

“Không có gì, nên làm mà.”

“Mời ngài về nghỉ ngơi sớm.”

“Ông cũng vậy, ha ha.”

Giọng nói này, là của Dư Thụ.

“Ơ kìa, cậu bé, sao cháu cũng ở đây thế?” Dư Thụ phát hiện ra Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hỏi ngược lại: “Ồ, sao ông lại ở đây vậy?”

“Buổi trưa không có ai đến nghe tôi kể chuyện, nên tôi dọn hàng sớm, tranh thủ ra ngoài làm thêm chút việc.”

Vừa nói Dư Thụ vừa ngồi xổm xuống trước mặt Lý Truy Viễn, đưa tay xoa đầu cậu: “Cậu bé, nhà cháu ở đây à?”

Lúc này Lý Tam Giang cũng đã đi tới, thấy vậy liền nói: “Đây là cháu cố của tôi, sau này căn nhà này là của nó đấy.”

“Cháu cố của ông?” Dư Thụ có vẻ rất ngạc nhiên. “Là cháu ruột sao?”

“Đương nhiên rồi, di chúc của tôi đều để tên nó hết.”

“Ồ, ra vậy, thằng bé này trông lanh lợi đấy, tôi rất thích.”

“Đúng vậy, thằng bé này thông minh lắm.”

“Thôi, tôi đi đây, hẹn gặp lại ông sau, khi khác rảnh rỗi tôi mời ông uống rượu.”

“Được, cứ quyết định vậy nhé.”

Đàm Vân Long chủ động đi về phía Dư Thụ, hỏi: “Ngày mai anh còn sắp xếp gì nữa không?”

“Không còn gì nữa, nơi này rất yên bình, không có chuyện gì xảy ra, mai tôi đi đây, vất vả cho cậu rồi, đội trưởng Đàm.”

“Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh thôi.”

Phía bên nhà ông Râu Xồm cũng đã giải tán, Lý Tam Giang dẫn hai đứa cháu về nhà, trên đường đi, Lý Tam Giang không ngừng lẩm bẩm về việc hôm nay thật kỳ lạ, sáng sớm đã bị xe cảnh sát đến tận nhà mời đến đồn, chiều lại chạy đông chạy tây một hồi, cuối cùng lại quay về thôn.

Tuy nhiên, cũng không phải là không có thu hoạch gì, lúc gần đi người nọ còn dúi cho ông một gói thuốc.

Lý Truy Viễn vừa nghe vừa suy đoán về thân phận của người kể chuyện kia, rõ ràng, kể chuyện chỉ là nghề tay trái của ông ta, có thể biến nghề tay trái thành như vậy, cũng thật là hiếm thấy.

Mà thôi, dù sao thì, nếu đối phương đã có thể làm việc cùng với cảnh sát, vậy chắc chắn không phải là người xấu.

Như vậy thì cậu cũng không cần phải lo lắng nữa.

Trở về đến nhà, Nhuận Sinh vẫn đang vừa đan giấy vừa xem tivi.

Lý Tam Giang đi tới, gõ vào đầu Nhuận Sinh một cái, Nhuận Sinh chỉ cười cười.

Đàm Văn Bân ngồi xuống, rất thành thạo cầm lấy dây mây bắt đầu đan giấy, đồng thời hối hận nói: “Biết thế này thì lúc nãy mình đã mang theo sách vở đi cùng rồi.”

Lý Truy Viễn vừa định lên lầu, tai khẽ động đậy, nhỏ giọng nói: “Anh Bân Bân, mau lên làm bài tập đi.”

“Hả?”

Miệng còn đang thắc mắc, nhưng thân thể đã theo quán tính bỏ dụng cụ xuống, sau đó xoay người, ngồi vào bàn học, cầm bút lên, giả vờ chăm chú.

Rất nhanh, Đàm Vân Long bước lên con dốc.

Đàm Văn Bân nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, khóe miệng âm thầm nhếch lên.

Ai ngờ Đàm Vân Long đi tới, vỗ mạnh vào gáy cậu, quát: “Con đang giở trò gì đấy?”

Đàm Văn Bân rất ấm ức, thầm nghĩ: “Bố, con đang cố gắng học tập như vậy mà bố còn hiểu lầm con?”

“Bộp!”

Ngay sau đó, Đàm Vân Long ấn công tắc, đèn bàn sáng lên.

Đàm Văn Bân: “...”

Nhuận Sinh bê tivi ra ngoài sân xem, mượn ánh sáng của tivi để làm việc.

Đàm Văn Bân quen ngồi cạnh Nhuận Sinh làm bài tập, nhưng bởi vì Lý Truy Viễn đã cho cậu ta mượn đèn bàn, nên cậu ta không bật bóng đèn trên cây cột nữa.

Cho nên, vừa rồi trong mắt bố cậu, cậu ta gần như đang làm bài tập trong bóng tối.

Đàm Vân Long xách đến một túi đồ, đặt xuống, là thuốc bổ vợ ông cẩn thận chuẩn bị.

Ông đã xem xét kỹ rồi, không có vấn đề gì.

“Tiểu Viễn, lúc nãy chú quên đưa thuốc cho cháu, cháu xem rồi uống đi nhé.”

“Vâng, cháu cảm ơn chú Đàm, mắt cháu sắp khỏi rồi ạ, đến lúc đó còn phải nhờ chú dẫn cháu đi đăng ký nhập học.”

“Chuyện đó đương nhiên rồi, chờ mắt cháu khỏi hẳn, chú sẽ đưa cháu đi, bên trường học cũng đã nói rồi, khi nào cháu đến cũng được, tùy cháu thu xếp.”

“Vâng ạ.”

Đàm Vân Long xoay người, chuẩn bị trước khi đi, vẫn dừng lại trước mặt con trai, cầm lấy quyển vở bài tập trên bàn sách nhỏ, mở ra, phía trên viết lít nha lít nhít quá trình giải đề.

“Bố, đây là đề Tiểu Viễn đưa cho con.”

“Ừ, học cho tốt.” Đàm Vân Long buông quyển sổ xuống, sờ lên đầu con trai rồi rời đi.

Nhuận Sinh mỗi đêm đều xem đài truyền hình đến khi tan tầm.

Chờ sau khi màn hình tivi xuất hiện màu sắc cố định, cậu tắt tivi, quay đầu lại nhìn thấy Đàm Văn Bân thế mà còn đang làm bài tập.

“Anh còn chưa ngủ à?”

“Cậu ngủ trước đi, tôi làm tiếp một lát.”

“Ồ.”

Nhuận Sinh tắm rửa đi ngủ.

Buổi sáng tỉnh lại, phát hiện trên bàn tròn bên cạnh không có ai, quay đầu nhìn lại, phát hiện Đàm Văn Bân đang nằm trên bàn nhỏ ngủ say, trong tay còn cầm bút.

Cậu đã liên tục “xem” “Liễu thị Vọng Khí quyết” và “Tần thị quan giao pháp” rất nhiều ngày, cậu cảm thấy trong trường hợp bản thân không thể nhìn thấy gì, biết đâu có thể có những hiểu biết mới về thuật phong thủy.Chú chó nhỏ trợn mắt nhìn cậu một cái, tiếp tục xoay người ngủ.Sự thật chứng minh, cậu đã nghĩ nhiều.Mấy ngày nay cậu ngẫm nghĩ thông suốt hai chuyện, một là những thầy bói mù xem tướng số, phần lớn đều không đáng tin cậy, hai là nhất định phải bảo vệ đôi mắt thật tốt.Nhuận Sinh đi đến trước lồng chó nhỏ, sờ sờ đầu chú chó.Nhuận Sinh lẩm bẩm: “Vô dụng.”Đêm nay, Lý Truy Viễn ở bên ngoài đợi rất lâu, không đợi được Liễu Ngọc Mai và mọi người trở về.Sau khi Lý Truy Viễn tỉnh lại, ngoại trừ xuống ăn cháo, thời gian còn lại đều ngồi ở ban công lầu hai.

Nghe thấy tivi của Nhuận Sinh ở dưới lầu phát ra tiếng “ào ào” khi chuyển kênh, Lý Truy Viễn cũng đi vào phòng, sau khi làm bài tập mắt, cậu nằm xuống ngủ.

Sau khi tỉnh lại, theo thói quen, cậu mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn lại.

Cậu thấy cô gái mặc váy trắng đầu cài trâm hoa, rất đoan trang ngồi ở đó.

Phản ứng đầu tiên là, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.

Sau đó chính là:

A,

Mình đã nhìn thấy rồi.
