Chương 1812: Về Nhà (37)

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể hứa với ngài, sau này khi tôi đủ năng lực, tôi có thể giúp ngài cởi bỏ trói buộc của Quỷ Tướng, ban cho ngài tự do.”

Đồng Tử: “Cũng không cần thiết, ý của ta là, ta không quá để tâm.”

Nếu là một kê đồng khác, Đồng Tử sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng nhân phẩm của Lâm Thư Hữu, Đồng Tử tin tưởng được.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt A Hữu, rút ra một tờ giấy vàng, vung tay một cái, giấy vàng tự bốc cháy, hóa thành những đốm lửa li ti rồi tan biến.

Tay phải thiếu niên đưa về phía trước, nói: “Lâm Thư Hữu, quỳ xuống nghe phong!”

Bóng ảo của Quỷ Môn Quan lại một lần nữa hiện ra sau lưng thiếu niên.

Nhưng lần này không phải để trấn áp, mà chỉ đóng vai trò làm nền cho nghi lễ.

Lâm Thư Hữu hướng về phía Lý Truy Viễn, quỳ một gối xuống.

Đầu óc cậu bây giờ có chút hỗn loạn, giống như đang trong trạng thái mơ ngủ.

Thiếu niên xòe bàn tay trái, làm động tác nâng đỡ vô hình:

“Pháp chỉ Phong Đô, nay sắc phong Lâm Thư Hữu làm Quỷ Soái của Phong Đô Âm Ti.”

Chỗ Lý Truy Viễn đây là mọi hình thức đều được giản lược, người trong đội của mình đóng cửa sắc phong, cần gì phải tốn công bày vẽ phô trương.

Lâm Thư Hữu mơ màng nói:

“Lãnh pháp chỉ!”

Ấn ký Quỷ Soái vốn hiện ra trên trán Lâm Thư Hữu, đã ngừng nhấp nháy và xoay tròn, được cố định lại.

Ngược lại, ấn ký Chân Quân bắt đầu chấn động, có xu hướng ngày càng trở nên hung bạo.

“Pháp chỉ Phong Đô, nay sắc phong Bạch Hạc Đồng Tử làm Quỷ Tướng dưới trướng Lâm Thư Hữu!”

Giọng của Đồng Tử truyền ra:

“Lãnh pháp chỉ!”

Ấn ký Chân Quân ổn định lại.

Hai loại ấn ký không những không còn mâu thuẫn tranh giành, mà ngược lại còn có xu hướng dung hợp với nhau.

Trong khoảnh khắc, Lâm Thư Hữu cảm thấy toàn thân khoan khoái, sức mạnh từng có không chỉ quay trở lại, mà còn được tăng cường một cách cực kỳ rõ rệt.

Lớp vỏ thuốc độc mà Đại Đế bọc đường ban cho đã bị bóc đi, nhưng viên kẹo thì đã được ăn mất.

“Í a~~~~”

Lâm Thư Hữu đứng dậy, những đường vân Quỷ Soái trên mặt cậu ta biến mất, thay vào đó là những đường vân Chân Quân ngày xưa, hiện ra vẫn là hình tượng truyền thống và kiêu ngạo của Bạch Hạc Đồng Tử.

Đây là thứ tự chủ thứ do chính cậu ta sắp xếp, cậu ta vẫn muốn làm Bạch Hạc Chân Quân hơn, còn về Quỷ Soái... thì cứ coi như là một món đồ trang sức đi kèm vậy.

Một áp lực đáng sợ, lấy Lâm Thư Hữu làm trung tâm, lan tỏa ra khắp cả trấn Bạch Gia.

Con ngươi dọc của Chân Quân nhuốm màu u tối của quỷ mị, mang đến một áp lực càng khủng khiếp hơn.

Về lý thuyết mà nói, tất cả mọi thứ trong trấn Bạch Gia đều có thể bị quy vào loại tà ma.

Điều này tương đương với việc tất cả các Bạch gia nương nương trong trấn, vừa rồi, đều bị Bạch Hạc Chân Quân “càn quét” một lượt, giống như Hình Ti tuần tra phạm nhân.

Đây là một sự uy hiếp không cần nói ra lời.

Nếu trấn Bạch Gia còn không ngoan ngoãn, thì Bạch Hạc sẽ tuần du đến, hoặc đứng trên bờ hoặc lặn xuống đáy nước, săn bắt chuột làm thức ăn.

Khí thế thu lại, Lâm Thư Hữu cũng bắt chước anh Bân của mình, bắt đầu trở nên nội liễm.

Nhưng cậu ta rốt cuộc vẫn mang tâm tính thuần túy của người trẻ tuổi, sau khi lấy lại được sức mạnh lớn hơn, cậu ta đã nói ra những lời giống hệt Đàm Văn Bân vừa rồi, nhưng có vẻ chân thành và tự tin hơn:

“Tiểu Viễn ca, đợi cậu giúp Nhuận Sinh đả thông khí môn xong, tôi muốn đánh một trận ra trò với Nhuận Sinh!”

“Mấy người tự hẹn đi.”

Dù chỉ dựa vào cảm nhận khí tức, cũng có thể nhận thấy rõ sự thay đổi to lớn trên người Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, sự thay đổi về thực lực của hai người, đã không thể dùng từ “gấp đôi” đơn giản để hình dung.“Hiểu rồi.”Vị chị dâu Bạch gia kia, đứng sau cửa, làm động tác chào đón.Chuyến đi Phong Đô lần này, tuy vượt quy cách nhưng cũng có ưu điểm của nó, đó chính là thu hoạch kinh người.Nhưng tiền đề vẫn là Lý Truy Viễn đã lén đổi khóa.Đàm Văn Bân đi dọc theo con đường trong trấn, tiến về phía trung tâm, khi cậu đến cổng từ đường, cửa từ đường tự động mở ra.Cậu liếc nhìn cỗ quan tài màu đỏ đặt ở đó, trong lòng có cảm giác như đi nhầm vào phòng tân hôn của anh Lượng Lượng.Lý Truy Viễn nhìn sang Đàm Văn Bân: “Chuẩn bị đi thôi, anh Bân, anh qua đó chào một tiếng đi.”Đàm Văn Bân gật đầu với cô, rồi cùng cô đi vào trung tâm từ đường.Nếu việc đổi khóa trên Quỷ Môn Quan không thành công, Lý Truy Viễn không được Đại Đế công nhận và cấp quyền hạn, thì bây giờ đã không phải là cảm thán thực lực của đội ngũ được nâng cao rõ rệt, mà là đội ngũ này, có lẽ đã tan tành rồi.

Gạt bỏ tạp niệm, Đàm Văn Bân đi đến trước bàn thờ.

Bạch gia nương nương đưa cho cậu một nén hương.

Đàm Văn Bân một tay nhận hương, ngón giữa búng nhẹ, bẻ gãy nửa dưới nén hương.

Chỉ giữ lại nửa trên, được Đàm Văn Bân cắm vào lư hương.

Trước khi thắp hương không hành lễ, sau khi cắm hương cũng không có động tác thừa, chỉ đơn giản gật đầu với người bên cạnh.
