Chương 3476: Thần Binh Mới Và Hành Trình Mới (5)

Đợi đến khi những người cần đến đều đã đến, Lưu Kim Hà đốt giấy, nghi lễ bắt đầu.

Bà ấy lúc thì giao tiếp với trời, lúc thì giao tiếp với đất, lúc lại hỏi han thần phật, lần lượt nhận được sự đồng ý.

Bà Liễu bưng chén trà, mỉm cười nhìn Lưu Kim Hà bận rộn, khóe mắt mang theo chút cưng chiều.

Gió nổi lên, bà Hoa đi giúp che chậu lửa và nến, phòng bị thổi tắt; Vương Liên chịu trách nhiệm đưa từng tờ giấy cúng, theo yêu cầu cho Lưu Kim Hà để đốt cúng.

Có một tờ giấy cúng, đốt được một nửa, bị thổi bay ra, rơi xuống trước mặt Lý Truy Viễn, là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Vương Liên vội vàng chạy tới, nhặt nó lên, đốt lại một lần nữa.

Tiếp đó, đang đốt thì hình ảnh của Phong Đô Đại Đế cũng bị thổi bay ra, vẫn rơi xuống trước mặt Lý Truy Viễn.

Vương Liên lại nhặt lên, an ủi chàng thiếu niên:

“Tiểu Viễn, đây là Bồ Tát và Đại Đế thích cháu đấy.”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Liễu Ngọc Mai: “Ha ha ha ha ha...”

Lão thái thái chỉ cảm thấy thú vị, cười rất vui vẻ.

Thấy vậy, những người còn lại cũng không nhịn được nữa, cũng cười theo.

Nghi lễ diễn ra ổn định.

Dì Lưu dắt tay Tôn Vi từ nhà đông ra, cô bé vừa mới thay một bộ đồ trang trọng ở trong đó.

Tôn đạo trưởng mũi cay cay, mắt đỏ hoe, ông vốn tưởng đây là phần thưởng của vị kia cho việc ông làm tốt ở lò gạch, nhưng quần áo này phải đặt làm trước, chứng tỏ lão phu nhân ngay từ đầu đã định nhận cháu gái mình làm cháu nuôi, đứng ra chống lưng cho cái hôn ước kia.

Bổn Bổn rất tò mò nhìn Tôn Vi đã trang điểm.

Tôn Vi và Bổn Bổn nhìn nhau cũng cười, sau đó lập tức véo vào cổ tay mình, cố gắng ra vẻ người lớn quy củ.

Dập đầu hành lễ dâng trà, sau một loạt quy trình, Liễu Ngọc Mai nắm tay Tôn Vi, đeo cho cô bé một chiếc vòng tay, lại cài một chiếc phượng thoa lên búi tóc của cô bé.

Nhẹ nhàng vuốt ve tay Tôn Vi, Liễu Ngọc Mai nói:

“Sau này ai bắt nạt con, nói với bà.”

“Vâng, bà.”

“Nếu bà không còn nữa, thì nói với...”

Liễu Ngọc Mai đưa tay, vốn định chỉ về phía Lý Truy Viễn đang đứng ở đó.

Kết quả, cô bé tự cho là đã hiểu ý, rất ngây thơ nói:

“Thì nói với Bổn Bổn!”

“Ha ha ha... được, con cứ nói với Bổn Bổn, Bổn Bổn, con nghe thấy không?”

Bổn Bổn nhìn trái nhìn phải.

Đợi đến khi thấy ánh mắt của Lý Truy Viễn chiếu tới, Bổn Bổn gật đầu mạnh.

“Nghe... nghe... nghe...”

Tôn đạo trưởng ở bên cạnh không ngừng lau nước mắt, khi không thể kìm nén được tình cảm, liền ngồi xổm xuống, ôm chặt Bổn Bổn trước mặt.

Bổn Bổn có thể đoán được lòng người, nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm về lý lẽ của con người, thấy thầy mình khóc, liền đưa tay lau nước mắt cho ông.

Giây phút này, đối với Tôn đạo trưởng, đứa trẻ trước mắt này tương lai có thực sự trở thành cháu rể của mình hay không, đã không còn quan trọng nữa.

Di Sinh ngẩng đầu, nhìn lên lầu.

Thầm nghĩ lão tiền bối không hổ là lão tiền bối, lần nào cũng say đúng lúc.

Lý Truy Viễn thì lại nhìn vào bà Liễu đang đặc biệt vui vẻ hôm nay.

Lão thái thái thích Tôn Vi, dù sao, hiếm khi gặp được một đứa trẻ bình thường.

Sau khi nhận cháu nuôi xong, Liễu Ngọc Mai bảo Tôn Vi lần lượt gọi Lưu Kim Hà và những người khác là bà, những người bà này cũng lấy ra những phong bao lì xì đã chuẩn bị sẵn đưa cho cô bé.

Lý Truy Viễn nhìn thấy cảnh này, đột nhiên phát hiện, ba người chị em bạn chơi mạt chược cố định của bà, không phải là tùy tiện chọn.

Bà Hoa mất con trai, bây giờ sống một mình; Vương Liên phải một mình chống đỡ cả gia đình này không tan vỡ;

Có thể nói, mỗi người trong số họ, đều là một mặt của bà, còn Lưu Kim Hà thì đại diện cho mặt huyền môn.

Bữa tối bày mấy bàn, ngay cả Thúy Thúy và dì Cúc Hương cũng đến, chỉ có gia chủ ở đây là ông cố vẫn còn ngủ.

Khi tiệc sắp tàn, Tôn đạo trưởng dẫn Tôn Vi đến từ biệt Liễu Ngọc Mai.

Ông đã ở đây đủ lâu rồi, lâu đến mức Tết cũng không về nhà, lần này nhân lúc công việc đã xong, phải về nhà xem sao, dù sao ông cũng là chủ một gia đình.

Tôn Vi ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn ông nội, cô bé mới biết ngày mai phải rời khỏi đây, cô bé lập tức nhìn Bổn Bổn, Bổn Bổn đang cho Tiểu Hắc ăn đùi gà.

Tiểu Hắc dùng đầu chó húc húc Bổn Bổn, Bổn Bổn lúc này mới nhìn qua, phát hiện Tôn Vi khóc, Bổn Bổn sợ hãi lập tức đứng dậy chạy tới.

Liễu Ngọc Mai an ủi: “Về nhà một chuyến thôi mà, bà con cũng đã gọi rồi, ai có thể cấm được con khi nhớ bà thì qua chơi?”

Tôn Vi dùng sức lau nước mắt, cố gắng không để mình mất bình tĩnh.

Hai đứa trẻ con, không có nhiều suy nghĩ phức tạp quanh co.

Cô bé ở đây bị bắt đi học rất nghiêm, cũng giống như đi học vậy, đột nhiên biết sắp tốt nghiệp, sẽ rất không nỡ.

Tôn đạo trưởng cũng khuyên giải: “Đúng vậy, về rồi lại đến mà, chủ yếu là ông cũng vừa hay có ngày nghỉ, con yên tâm, đợi ông nghỉ xong, còn phải quay lại dạy học cho học trò của ta nữa.”

Bổn Bổn nhìn Tôn đạo trưởng, thầy không còn ở đây, chẳng phải cậu có thể tiếp tục kỳ nghỉ này sao?

Tiệc tàn người tan, ai về nhà nấy nghỉ ngơi.

Nhà đông, Liễu Ngọc Mai và A Ly nằm trên giường, kể cho cháu gái nghe chuyện hồi nhỏ của mình, chủ yếu là những tính cách kỳ quặc của các loại họ hàng nghèo trong nhà, nhấn mạnh vào bốn người lớn nhất.

Lầu hai, tiếng ngáy của Lý Tam Giang rất lớn.

Phòng bên cạnh, tay trái chàng thiếu niên nắm chặt chìa khóa tổ trạch Liễu Gia, ánh mắt nhìn vào bản đồ trên tường, tổ trạch Liễu Gia... rất gần Tây Vực.

Trần Hy Diên từng nói, trong lời kể của ông bà nội cô, họ ví tổ trạch Liễu Gia như Dao Trì.

Điều này thật sự, chỉ là một phép ẩn dụ sao?

Nhà tây.

Giọng nói tức giận của dì Lưu vang lên, kèm theo tiếng ném gối:

“Đồ gỗ chết tiệt, đêm hôm không ngủ, ngồi đó cười ngây ngô cái gì!”

...

Sáng sớm, Lý Tam Giang và Di Sinh đã ra khỏi nhà, họ phải bắt chuyến xe buýt đầu tiên từ nông thôn ra bến xe khách, rồi đi xe khách đến nơi cần đến. Lý Tam Giang không nghĩ đến việc nhờ Đàm Văn Bân hay A Hữu lái chiếc xe bán tải của nhà đưa đi, như vậy sẽ tốn tiền xăng, ông đi xe buýt có thể lấy vé, tìm chủ nhà nhờ mình trừ tà để thanh toán.

Khi đợi xe ở đầu đường làng, Lý Tam Giang còn kiên nhẫn dạy dỗ Di Sinh, đây mới gọi là cách sống tiết kiệm.

Di Sinh biết, hôm nay Tiểu Viễn ca và những người khác sẽ đi chiếc xe bán tải màu vàng đó đi xa.

Thầy về nhà rồi, sư phụ đang ở lò gạch làm bàn cờ cho mình, không cần phải đi cùng cô bé nữa, vậy là Bổn Bổn ngoài buổi tự học tối không thoát được, ban ngày hoàn toàn tự do.

Lịch sinh hoạt của cậu rất ổn định, trước tiên đến rừng đào nhặt cành cây, sau đó định cưỡi Tiểu Hắc rong ruổi khắp làng một phen.

Kết quả, khi cậu vác củi về, thấy Tiêu Oanh Oanh đang đổ sữa vào bình cho mình hôm nay, một bình, hai bình, ba bình, bốn bình...

Bổn Bổn ngẩn người, cậu không uống được nhiều như vậy, hơn nữa, ngoài việc đổ sữa vào bình, còn bỏ từng bộ quần áo của mình vào một chiếc ba lô leo núi màu đen.

Chiếc ba lô này Bổn Bổn quen mắt, các anh lớn mỗi người một cái, mỗi lần ra ngoài và trở về đều đeo.

Một cảm giác khủng hoảng to lớn ập đến, như thể sự tự do ngay trước mắt sắp tuột mất, Bổn Bổn nhảy lên lưng chó.

Kết quả mông còn chưa đặt lên lưng Tiểu Hắc, Bổn Bổn đã bay lên.

Nhuận Sinh tay trái xách Bổn Bổn, ra hiệu cho Tiêu Oanh Oanh treo hành lý của Bổn Bổn lên vai cậu ta.

Đàm Văn Bân: “Không chỉ là nhận đường đâu.”Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân ngồi trong xe.Tiểu Hắc hả hê: “Gâu gâu... gâu?”Tiểu Viễn ca và A Ly đang từ biệt lão thái thái, lát nữa sẽ đợi họ lái xe đến đón ở đường làng.Chưa kịp sủa mấy tiếng, Tiểu Hắc cũng bay lên, Nhuận Sinh tay phải xách Tiểu Hắc lên.Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tôi không ngờ lần này Tiểu Viễn ca lại mang cả Bổn Bổn đi, nhưng cũng phải, Bổn Bổn cũng nên đến tổ trạch Liễu Gia xem, nhận đường.”A Hữu cầm vô lăng, nhìn Nhuận Sinh xách đứa trẻ và con chó đi về phía này, Đàm Văn Bân ngồi ở ghế phụ, nhìn bản đồ.Đàm Văn Bân chỉ vào một vòng tròn trên bản đồ: “Lần này trên đường chúng ta còn phải đi qua Lạc Dương, chính xác hơn là Bắc Mang Sơn.”Lâm Thư Hữu: “Bắc Mang Sơn, Long Vương Ngu gia?”Lâm Thư Hữu: “Vậy còn làm gì nữa?”

Đàm Văn Bân: “Bổn Bổn thông minh, khác với chúng ta, cậu bé có thể trong thời gian có hạn, dễ dàng học được nhiều bí quyết của các gia tộc, vậy thì sẽ không chỉ giới hạn ở Tần và Liễu.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy nên, Tiểu Viễn còn muốn đưa Bổn Bổn đến Ngu gia xem, để Bổn Bổn học...”

Đàm Văn Bân ngắt lời:

“Không, ý của Tiểu Viễn là, để Bổn Bổn và Tiểu Hắc họ đi xem kết cục của Ngu gia trước, rồi để họ tự mình lựa chọn...

Có học Yêu Thú cộng sinh của Ngu gia hay không.”
