Chương 229: Trộm Mộ (22)

Giống như sự khác biệt giữa thư ký Kim và Tiểu Hoàng Oanh khi hát vậy.

Lý Truy Viễn sững người, đưa tay xoa xoa mi tâm, mình đang nghĩ linh tinh gì thế này.

Nghi thức hoàn tất, Đinh Đại Lâm không cởi đạo bào, mà đổi kiếm gỗ đào thành một chiếc la bàn, xoay người tại chỗ quan sát.

Chiếc la bàn này màu tím, rất lớn, trên đó được chạm khắc và dát rất tinh xảo, hơn nữa giống như đồng hồ treo tường ở khách sạn quốc tế, vòng ngoài có thêm một dãy vòng nhỏ, biểu thị thời gian ở các khu vực khác nhau.

Lý Truy Viễn mím môi, so với chiếc la bàn màu tím này, chiếc la bàn cậu tự chế còn kém xa, mỗi lần sử dụng còn phải tự mình tính toán điều chỉnh.

Lúc này, thư ký Kim dẫn đầu, tổng cộng mười tên thủy hầu tử, tất cả đều quỳ một gối trước mặt Đinh Đại Lâm.

Đinh Đại Lâm nhìn chằm chằm vào la bàn, chậm rãi giơ tay lên: “Giờ lành đã đến, bắt đầu!”

Mọi người đồng loạt giơ một tay lên, đồng thanh niệm gì đó, sau đó đứng dậy và tản ra làm việc.

Ưu điểm của mộ nước so với mộ đất truyền thống là xác suất thất bại thấp.

Nhưng mộ nước khó đào hơn mộ đất, hệ số nguy hiểm cũng cao hơn, bất kỳ ngành nghề nào như vậy, đều sẽ có rất nhiều nghi thức và thủ tục phức tạp, không chỉ để tỏ lòng thành kính với quỷ thần, mà còn để củng cố tinh thần cho bản thân.

Dưới sân khấu được chuyển ra rất nhiều thứ, có thể thấy ngay là hai chiếc máy bơm nước và một chiếc máy phát điện chạy dầu.

Ngoài ra còn có thứ giống như dây thòng lọng, có hai người đang lắp ráp giá đỡ một cách bài bản.

Thời đại đang phát triển, phương pháp đào mộ của thủy hầu tử đương nhiên cũng đang tiến bộ.

Tiếng ồn của máy bơm nước bị loa át đi, ống nước được nối ra sông bên cạnh, chẳng mấy chốc, nước trong ao cá đã rút xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lúc này Nhuận Sinh cũng di chuyển đến gần, dù sao chỗ mở nắp cũng không còn nguy hiểm nữa.

“Tiểu Viễn, khi nào cần anh xuống cắm cờ thì nói với anh một tiếng.”

“Ừm, còn sớm.”

Thời điểm thích hợp để cắm cờ là lúc Tiểu Hoàng Oanh và thủy hầu tử giao chiến, chỉ khi bọn họ hỗn loạn, cậu và Nhuận Sinh mới có cơ hội chạy ra ngoài bố trí.

Đáy ao bắt đầu lộ ra, để lộ lớp bùn nhão bên dưới, cùng rất nhiều cá và cua đã chết.

Những tên thủy hầu tử cười phá lên, bọn chúng cho rằng mình đã tiến gần hơn đến mục tiêu.

Nhưng Lý Truy Viễn biết rõ, chỉ cần trong một cái ao nhỏ có một con chết ngược, thì đừng hòng nuôi thủy sản ở đó.

Vì vậy, cảnh tượng này không phải do chủ huyệt kia gây ra.

Có năm tên thủy hầu tử mặc đồ lặn xuống ao, tay cầm những chiếc gậy sắt có thể thu gọn, đâm xuống đất, sau đó rút gậy sắt lên, lấy bùn đất từ lớp đất ở một độ sâu nhất định.

Đinh Đại Lâm ngồi bên bờ ao, la bàn đã được đặt sang một bên, bây giờ trong tay ông ta là một chiếc bát lớn và một chiếc thìa gỗ.

Lớp đất sâu được lấy lên lần lượt được đưa đến, đổ vào bát của ông ta, ông ta cầm thìa gỗ nếm thử.

“Mẹ ơi, Tiểu Viễn em xem, ông ta đang ăn bùn kìa.”

“Ừ, em thấy rồi.”

Lý Truy Viễn không hiểu tại sao Nhuận Sinh lại phản ứng mạnh như vậy, dù sao ăn bùn tuy kỳ lạ, nhưng vẫn bình thường hơn nhiều so với việc ăn hương.

Hành động ăn bùn này tuy không được ghi chép trong sách, nhưng Lý Truy Viễn vẫn hiểu được ý đồ của nó, có lẽ là một cách để xác định phương hướng.

Đinh Đại Lâm nếm một miếng, rồi lắc đầu, và năm lần liên tiếp đều lắc đầu.

Những tên thủy hầu tử tiếp tục chọn vị trí để đâm xuống, sau đó tiếp tục cung cấp bùn mới.

Cuối cùng, Đinh Đại Lâm nếm thử rồi gật đầu, đưa tay chỉ vào vị trí đó.

Mọi người cầm xẻng bắt đầu đào, đào xong một cái hố đất, lại lấy ra từng tấm thép bắt đầu đóng xuống, giữa các tấm thép còn có khóa, sau khi đóng xuống đất đều được khóa lại với nhau.

Sau khi hoàn thành, buộc dây thừng vào, nối với máy tời, máy bắt đầu hoạt động.

Một khối đất lớn được kéo lên, kéo ra tận ngoài ao.

Bọn họ chỉ muốn nhanh chóng mở mộ, lấy những thứ giá trị nhất bên trong, rồi bỏ trốn, bán đồ ăn cắp ra nước ngoài.Dùng máy xúc thì quá lộ liễu, thứ này có tác dụng như máy xúc, hơn nữa, lát nữa khi chạm đến mộ, còn có thể dùng nó để phá nắp mộ.May mà Lý Truy Viễn đang ở trên mái nhà, nếu ở vị trí khác, căn bản không thể nhìn thấy chi tiết thi công này.Đào lỗ thông hơi hay các thứ tương tự, quá tốn thời gian và công sức, trừ khi tổ chức tiệc mừng tân gia cả tháng.Lý Truy Viễn biết, bọn họ không dùng thuốc nổ không phải vì lương thiện, mà đơn giản là điều kiện không cho phép.Nhuận Sinh nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Viễn, chẳng lẽ Tiểu Hoàng Oanh không có nhà?”Tấm thép được đào xuống kết hợp với sức người, một cái hố rất sâu nhanh chóng hiện ra.Nhưng cho dù tiếp tục đào bằng cách này, thì cũng gây ra thiệt hại rất lớn cho ngôi mộ.

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Hình như là có.”

Chiều nay cậu còn cảm nhận được Tiểu Hoàng Oanh đang nghe hát.

“Tiểu Viễn à, em nói xem, có khả năng là cô ấy thấy nhiều người đến nhà như vậy, sợ quá nên chuồn mất rồi không?”

“Chuyện này...”

Lý Truy Viễn cũng không chắc chắn, bởi vì sự thật là, đám thủy hầu tử đã tiến triển đến mức này rồi mà vẫn chưa có bất kỳ biến động nào xảy ra.

Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” có miêu tả, chết ngược cơ bản hành động theo bản năng, nhưng chết ngược cấp cao thì sẽ sinh ra trí tuệ.

Đám thủy hầu tử này đông người, lại rất chuyên nghiệp, né tránh cũng là điều bình thường.
