Chương 426: Về Nhà (5)

Đề cơ bản giúp củng cố sự tự tin, đề mô phỏng là độ khó ngang với kỳ thi đại học, đề nâng cao dùng để thử thách học sinh.

Ban đầu Đàm Văn Bân còn muốn đề xuất với Lý Truy Viễn thêm một vài câu hỏi vào đề thi tổng hợp, ví dụ như một đề thi chỉ cần có một vài câu hỏi chất lượng cao, những câu còn lại có thể làm qua loa, đến lúc đó giáo viên sẽ tự mình chọn ra một vài câu hỏi trong đề để cho học sinh làm.

Như vậy, vừa giảm bớt gánh nặng ra đề, vừa tăng doanh số bán hàng.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Đàm Văn Bân vẫn từ bỏ ý định này, hiện tại vẫn đang là giai đoạn xây dựng thương hiệu, không thể làm ảnh hưởng đến thương hiệu được, đâu phải chỉ kiếm tiền trong năm nay.

Sau khi thương hiệu được xây dựng tốt, cùng lắm thì sau này bán thương hiệu “Truy Viễn Mật Quyển” đi, đó mới là lợi nhuận lớn.

Đàm Văn Bân vừa học vừa luyện công, mỗi ngày đều bận rộn, lượng cơm ăn cũng tăng lên, nhưng cậu ta không hề béo lên mà ngược lại còn gầy đi một chút.

“Tiểu Viễn, sắp thi cuối kỳ rồi, em có tham gia không?”

“Ừ, phải thi.”

“Vậy sáng mai anh đi cùng em nhé?”

“Không cần, chiều em đi.”

“Nhưng buổi sáng phải thi môn ngữ văn và toán rồi.”

“Em đến rồi thi cùng lúc là được.”

Buổi tối trời đổ tuyết, sáng sớm hôm sau, khi trời còn chưa sáng hẳn, Đàm Văn Bân đã đạp xe đạp đến trường trong gió tuyết.

Buổi trưa, Lý Truy Viễn vừa ăn cơm trưa xong thì thấy hiệu trưởng Ngô lái xe của trường đến, dừng ở đầu ruộng.

Sau khi lên xe, hiệu trưởng Ngô cười tủm tỉm chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh: “Truy Viễn, trong này có đồ ăn vặt và nước uống.”

“Cháu ăn cơm xong rồi ạ, hiệu trưởng.”

“Vậy cháu đợi một lát, ông mang vào nhà cho cháu trước.”

Hiệu trưởng Ngô xuống xe, xách một túi đồ ăn vặt lớn vào nhà Lý Tam Giang, sau khi quay lại thì khởi động xe một lần nữa.

Đến trường, đi vào văn phòng hiệu trưởng, các tổ trưởng của các môn học đều đang đợi ở đó.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, bắt đầu làm bài thi cuối kỳ.

Mặc dù buổi sáng đã thi hai môn, nhưng không ai nghi ngờ rằng cậu bé sẽ gian lận bằng cách xem trước đề thi.

Khi viết bài văn, Lý Truy Viễn chỉ vào chiếc máy cassette trên bàn làm việc của hiệu trưởng.

“Mở bài nghe tiếng Anh đi ạ.”

“Hả, bây giờ á?”

Hiệu trưởng Ngô lập tức thúc giục: “Bảo mở thì cứ mở, ông là giáo viên hay nó là giáo viên hả!”

“Ồ, vâng.”

Hiệu trưởng Ngô nói một câu sai ngữ pháp, nhưng không ai ở đó cười.

Băng được cho vào, bài nghe bắt đầu:

This is: Chapter 100... Giá của chiếc áo sơ mi là 9 bảng Anh 15 xu.

Vì vậy, bạn hãy chọn đáp án đúng và đánh dấu nó trên bài thi...”

Sau khi viết xong bài văn, Lý Truy Viễn bắt đầu làm bài thi môn vật lý, sau khi làm xong bài thi vật lý, bài nghe tiếng Anh đã kết thúc từ lâu, Lý Truy Viễn cầm lấy bài thi tiếng Anh.

“Cháu mở lại một...”

Lý Truy Viễn “xoẹt xoẹt” viết xong phần nghe.

Giáo viên biết ý im lặng.

Thực ra, sau khi học được mười hai pháp môn của nhà họ Âm, Lý Truy Viễn cũng phát hiện ra rằng khả năng tập trung làm nhiều việc cùng lúc của mình đã được cải thiện hơn nữa.

Sau khi làm bài thi xong, rất nhiều môn đã được chấm điểm ngay tại chỗ và đều đạt điểm tối đa.

Khuôn mặt của hiệu trưởng Ngô cười rạng rỡ như một bông hoa, tiến đến xoa bóp cổ tay đang mỏi nhừ của cậu bé.

“Truy Viễn à, kỳ thi Olympic toàn quốc sắp bắt đầu rồi, cháu có gì bất tiện không?”

“Cháu có thể đi ạ.”

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”

Lúc này, tổ trưởng tổ toán học, thầy Lam cũng cười nói: “Vậy chúng ta đi sớm một chút, như vậy Truy Viễn có thể tranh thủ chơi ở Bắc Kinh vài ngày.”

Ngô Tân Hàm trừng mắt nhìn thầy Lam, mắng: “Ông bị làm sao vậy, Truy Viễn từ nhỏ đã lớn lên ở Bắc Kinh rồi.”

“Ồ đúng rồi.” Thầy Lam vỗ vào trán. “Tôi quên mất.”

Lúc này, một kỳ thi vừa kết thúc, các học sinh lớp 12 vừa duỗi lưng vừa đi ra khỏi phòng thi.“Ôi trời, đói quá.”Đàm Văn Bân nhận lấy viên kẹo, sau đó đưa tay vào túi quần sờ soạng, lấy ra một túi sô cô la, nhưng sô cô la bên trong đã bị cậu ta ăn hết một nửa trong lúc thi.“Thi thế nào?” Chu Vân Vân đưa cho cậu ta một viên kẹo sữa Đại Bạch Thỏ.Chu Vân Vân không hề chê bai, rất tự nhiên đưa tay ra muốn nhận lấy.“Đi tàu hỏa mệt lắm, chúng ta đi máy bay.”Rõ ràng không phải là lớp trưởng Chu Vân Vân, người thi ở một tầng khác, lại tình cờ gặp Đàm Văn Bân ở bên ngoài phòng thi.Thế nhưng Đàm Văn Bân lại cho nốt nửa thanh sô cô la còn lại vào miệng mình.“Hiệu trưởng, chúng ta đi bằng tàu hỏa ạ?”Ngô Tân Hàm và một nhóm giáo viên tiễn Lý Truy Viễn ra khỏi văn phòng, đưa cậu đến tận cổng trường.

Chu Vân Vân rất tự nhiên thu tay về, đưa tay lên vuốt tóc.

Đàm Văn Bân nhìn thấy cậu bé đang được một nhóm giáo viên và lãnh đạo vây quanh ở cổng trường, cậu ta không vẫy tay gọi to mà chỉ mỉm cười rồi quay trở lại lớp học.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Đàm Văn Bân đặt chiếc hộp bút hình quan tài nhỏ lên bàn.

Trước đó, cậu ta đã cầm chiếc quan tài này vào phòng thi.

Chu Vân Vân ngồi vào chỗ của Lý Truy Viễn, mở hộp bút ra, lấy một tờ giấy từ bên trong.
