Chương 2980: Toan Tính (2)

Nồi lẩu được đặt ở bên miệng giếng hậu viện tiệm quan tài. Dương Bán Tiên đặt thêm một ngăn vào trong nồi, đổ nước sạch vào, bỏ chút hành gừng và nấm.

Lý Truy Viễn đặt gương đồng xuống, lại ôm lấy kim thân Bồ Tát, tiếp tục nghịch ngợm.

Đều là đồ tốt.

Thiếu niên đã mong chờ hiệu quả khi an trí chúng trong đạo tràng của mình.

Lý Truy Viễn: “Anh ăn của anh đi, đừng khách sáo.”

Di Sinh: “Được.”

Hòa thượng bắt đầu nhúng rau.

Trong lòng anh ta có chút không hiểu. Anh ta vốn cho rằng thiếu niên ra tay là vì triển khai báo thù Thanh Long Tự.

Nhưng nhìn điệu bộ này, thiếu niên rõ ràng là rất ưng ý với hai món bảo bối này.

Phải biết, luận nội tình, cả giang hồ có thể so sánh với vị trước mắt này quả thật chỉ đếm trên đầu ngón tay. Cậu chính là người sở hữu hai tòa Long Vương môn đình.

Loại cảm giác sai lệch mãnh liệt này, giống như nhìn thấy triệu phú ngàn vạn đang nhiệt tình với việc chặn đường cướp bóc.

Hòa thượng Di Sinh không biết thiếu niên cố ý diễn như thế trước mặt mình là có ý gì, anh ta cũng không dám hỏi.

Lý Truy Viễn đặt kim thân xuống, cầm cốc sữa đậu nành bên cạnh lên uống một ngụm, hỏi:

“Suy nghĩ kỹ chưa?”

“Tiền bối, tiểu tăng đã lên bờ rồi.”

“Thứ tôi muốn, không phải do tình thế bức bách.”

“Tiểu tăng tối nay tuy không có quyền lựa chọn, nhưng cũng không phải bị ép buộc. Tiểu tăng cũng ý thức được có một số việc không thể thay đổi, có một số thế không thể ngăn.”

“Tôi muốn nhìn thấy kết quả.”

“Tiểu tăng sẽ để tiền bối nhìn thấy.”

“Ăn cơm.”

Di Sinh cúi đầu, tiếp tục nhúng đồ ăn.

Đồ đệ của Dương Bán Tiên bưng tới một bát cơm.

Di Sinh ngẩng đầu nhìn cậu ta một cái.

Lý Truy Viễn: “Nhìn trúng rồi?”

Di Sinh: “Đại ngu độn, đại Phật duyên, bên người ắt có hộ pháp.”

Lúc nói câu này, Dương Bán Tiên đi vào thêm than.

Lý Truy Viễn: “Có sẵn, có thể nhặt.”

Di Sinh: “Trong chùa không sạch, đợi quét dọn sạch sẽ rồi hãy nhặt.”

Lý Truy Viễn: “Không sợ mất à? Có thể treo tên trước.”

Di Sinh: “Xin tiền bối bắc cầu dắt mối.”

Lý Truy Viễn nói với Dương Bán Tiên: “Vị sư phụ này về sau muốn nhận đồ đệ của ông, ông có chịu không?”

Dương Bán Tiên đánh giá hòa thượng Di Sinh một lượt. Hòa thượng này mặc áo bào trắng, tuy không phải loại đeo đầy châu báu, nhưng lại nhuận ngọc thiên thành, thuộc về loại tiêu chuẩn kia.

Mặt cao tăng, ngoan ngoãn, quả thực so với Đường Tăng trong tivi còn đẹp mắt hơn.

Đồ đệ mình đi theo cậu ta, tương lai tuyệt đối sẽ không thiếu ăn thiếu uống.

Dương Bán Tiên biết mình lớn tuổi rồi. Chút đạo hạnh này của ông, sống qua ngày tiêu dao thì không vấn đề gì, nhưng một khi mình đi rồi, cái miệng ngốc nghếch của đồ đệ, ắt chết đói.

Ông làm nghề này, kiêng kị vơ vét của cải giữ của, không có cách nào lo liệu cho đồ đệ quá nhiều.

“Được nha, tôi chịu, đương nhiên là chịu rồi, ha ha.”

Đồ đệ cuống lên: “Sư phụ, người không cần con nữa à?”

Hòa thượng Di Sinh nhìn tiểu đồ đệ, nói: “Từ hôm nay trở đi, pháp hiệu của cậu là Di Quang.”

Đồ đệ: “Đại sư, anh thật không coi mình là người ngoài nhỉ. Tôi sẽ không rời khỏi sư phụ tôi, hơn nữa, tôi cũng không phải hòa thượng, tôi là hòa thượng giả.”

Di Sinh: “Cậu nên gọi tôi là sư huynh.”

Đồ đệ: “Này, tôi nói anh rốt cuộc có nghe tôi nói chuyện không đấy?”

Dương Bán Tiên vừa xin lỗi vừa lôi kéo đồ đệ rời đi.

Lý Truy Viễn: “Sư phụ các người là ai?”

Di Sinh vừa rồi, rõ ràng là thay sư thu đồ.

Hòa thượng suy nghĩ một chút, thản nhiên trả lời:

“Sư phụ tôi —— Trấn Ma Tháp.”

Than lửa ấm áp, khói nồi bốc lên.

Hòa thượng ăn xong rồi.

Từ đầu đến cuối, Lý Truy Viễn đều không động đũa.

Anh ta rất biết điều đặt đũa xuống: “Tiền bối, tiểu tăng dùng xong rồi, trời còn chưa sáng, tiểu tăng bây giờ muốn đi lên chỗ cao, tham bái miếu Địa Tạng Vương Bồ Tát.”

“Cứ tự nhiên.”

Hai bên cửa điện có bàn bán đồ lưu niệm và xin xăm đoán vận, nhưng nhân viên công tác còn chưa đi làm.Trong đầu Di Sinh hiện lên câu nói của thiếu niên ở bến tàu: “Vì sao cứ phải chấp nhất việc được trong chùa công nhận?”“Nào, chúng ta ăn lẩu.”Ngôi chùa này, ngay cả Bồ Tát cũng chưa công nhận.Lý Truy Viễn múc nước lẩu thanh đạm ra, bỏ ngăn cách đi, lại thêm chút dầu đỏ, ớt tiêu, hoa tiêu vào, gọi những người khác:Sáng sớm, phố Quỷ chưa tỉnh, nhưng trong ngôi miếu ở vị trí cao nhất, từng pho tượng thần quỷ rũ mắt, trông như vừa mới tỉnh giấc.Mà vị Bồ Tát này, công nhận lại là ai?Hòa thượng Di Sinh hành lễ rời chỗ, đi ra khỏi cửa hàng quan tài.Hòa thượng Di Sinh đi một mạch lên trên, tới trước miếu Địa Tạng Vương Bồ Tát, bước qua ngạch cửa, đi vào, quỳ trên bồ đoàn.

Hòa thượng không quỳ ở đây quá lâu, rất nhanh anh ta liền đứng dậy, xoay người đi tới cửa điện, từ đôi mắt tượng Bồ Tát trong điện phóng tới một tia Phật quang.

Bồ Tát hiển linh.

Đây tuyệt đối là đại hỷ đại hạnh đối với người trong cửa Phật.

Di Sinh dừng bước, quay lại nửa khuôn mặt.

Trên khuôn mặt này, hắc văn dày đặc, ma nhãn thâm thúy.

Phật quang trên tượng Bồ Tát thu lại.
