Chương 2462: Rùa Lớn (56)

Bản thân mình lúc trưởng thành, nó cũng có thể sao chép thành công, điều này cho thấy, cảnh giới thực lực mạnh hay yếu không phải là điểm khó trong việc sao chép của nó.

Sao chép cần phải trả giá, có lẽ là sinh mệnh lực của nó, những con rùa con bò ra từ trong cơ thể của bản sao, thực chất chính là sinh mệnh lực mà con rùa đen đã phân tách ra.

Vì vậy, thay vì nói con rùa đen đang sao chép y nguyên, chẳng bằng nói rằng nó đang kéo những “con người” mà nó nhìn thấy từ một, thậm chí nhiều góc nhìn khác của mình ra, dùng sinh mệnh lực của mình truyền vào, rồi “ném” họ trở lại hiện thực.

Lý Lan cho rằng, nó có thể tách con người khỏe mạnh bình thường của bà ta ra, thoát khỏi con người đang bệnh tật kia.

Những điều này, Lý Truy Viễn đã sớm suy diễn ra, cậu sở dĩ chạy thêm một chuyến nữa, đơn thuần là vì rảnh rỗi, giống như đã làm xong bài thi từ sớm, nhưng còn lâu mới hết giờ, nên tiện thể kiểm tra lại một lần nữa cho chắc.

Nhân tiện, chạy ra khỏi thôn, lộ mặt, để cho nó thêm một chút phấn khích.

Cũng gần xong rồi, nên về thôi.

Lý Truy Viễn cưỡi xe ba bánh, về nhà.

Trên đường lớn, một chiếc xe cảnh sát chạy tới, không ngừng bấm còi với cậu.

Người ngồi trong xe là Đàm Vân Long, hôm nay ông từ Kim Lăng về đây để bàn giao vụ án.

Lý Truy Viễn bị xe cảnh sát ép dừng lại.

Đàm Vân Long không nói hai lời, kéo cậu ngồi vào xe cảnh sát, còn chiếc xe ba bánh nhỏ của cậu thì bị ông nhét vào cốp sau, đóng không được thì dùng cốp kẹp lại, dù sao cũng không quan tâm có bị va chạm tróc sơn hay không.

“Tiểu Viễn, bên ngoài gió lớn thế này, sao cháu còn…

Thôi, đợi chú về đồn cảnh sát giao đồ xong, rồi chú đưa cháu về nhà!”

“Chú Đàm, chú đang dùng xe công vào việc riêng đấy.”

“Trời bão thấy một đứa trẻ vị thành niên trên đường, là một cảnh sát, có thể làm ngơ được sao?”

Đàm Vân Long dừng xe ở cửa đồn cảnh sát.

Lúc ông vào giao tài liệu, Lý Truy Viễn xuống xe, đi đến trước tấm biển treo trước cổng đồn.

Nước mưa đã sớm gột rửa nó sạch sẽ, không để lại một hạt bụi.

Cậu giang hai tay, ôm lấy nó.

Dù đã bố trí xong, nhưng xác suất thất bại vẫn rất lớn, khả năng cực lớn là mình không sống qua đêm nay.

Hệ lụy của việc có một chút tình cảm chính là, ngoài lý trí ra, lại bắt đầu khao khát một thứ cảm tính thoáng qua có vẻ vô nghĩa.

Và đây, cũng là một mấu chốt lớn để kế hoạch đêm nay thành công, con rùa đen đã dung hợp với Lý Lan sẽ không tin vào thứ này.

Bà ta, nó, cũng giống như cậu trong quá khứ, sẽ cho rằng loại xung động phi lý trí này, sự cầu chết, tự sát vô nghĩa này, là một hành vi ngu xuẩn, lố bịch, thấp kém.

Đàm Vân Long chạy ra, Lý Truy Viễn buông tay, ngồi lại vào xe.

Xe cảnh sát lại khởi động, chạy trên đường lớn, thân xe dưới gió lớn không ngừng chao đảo.

Đàm Vân Long qua kính chiếu hậu, nhìn cậu bé ngồi ở hàng ghế sau, cười hỏi:

“Tiểu Viễn, cháu đang nghĩ gì vậy?”

“Cháu đang nhớ mẹ.”

“Ha ha, vậy sao, đợi cháu lớn thêm vài tuổi nữa, sẽ không nhớ mẹ nữa đâu. Bân Bân lúc nhỏ rất quấn mẹ nó, còn viết một bài văn 《Người mẹ xinh đẹp của tôi》, phá lệ đoạt giải ba trong cuộc thi văn tiểu học của nó đấy.”

“Bây giờ còn xem được không ạ?”

“Vẫn còn giữ, được mẹ nó cất cùng với giấy khai sinh.”

Xe cảnh sát vừa lái vào thôn Tư Nguyên, trong xe liền có tiếng gọi, một nhà xưởng ở thị trấn bên cạnh bị gió thổi sập, có người có thể bị chôn vùi bên trong.

Đàm Vân Long đưa đến chỗ lối mòn thì dừng xe, sau khi giúp cậu lấy xe ba bánh xuống, liền lái xe cảnh sát đi cứu viện.

Lý Truy Viễn đẩy xe ba bánh, về đến nhà.

Đầu tiên lên lầu hai, tắm rửa, thay một bộ quần áo sạch sẽ.

Xuống lầu, đến phòng khách.

Lý Truy Viễn ngồi trước chiếc bàn tròn nhỏ nơi người giấy bà Liễu ngồi, pha một ấm trà mới, cố ý bày bộ trà cụ ra đó.

Tiếp theo, cậu rắc một nắm hạt dưa lên khay của người giấy dì Lưu.

Cuối cùng, đặt một chai xì dầu trước mặt người giấy chú Tần.

Thật khó quá, phải tính toán cảm xúc và phản ứng của mỗi người, bây giờ mình còn đang âm mưu châm thêm lửa, để khi họ trở về đây, có thể thực sự phẫn nộ và căm hận.

Lý Truy Viễn biết, tuy mình dùng địa vị pháp lý để ép bà Liễu đi, nhưng với tính tình của bà Liễu, bà ấy chắc chắn sẽ quay lại.

Hơn nữa, cậu còn cố ý đưa bài vị của ông Tần cho bà Liễu.

Dù chỉ đơn thuần là nể mặt ông Tần, bà Liễu cũng nhất định sẽ không nể nang một chút mặt mũi nào!

Lý Truy Viễn nằm vào quan tài, ngoài trời mưa to gió lớn, trong tai cậu, chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc giòn giã.Màu đỏ lập tức biến mất.Giây tiếp theo, “Vù!”“Keng… keng… keng… keng…”Trên mặt biển Đông Hải, ngọn hải đăng trên một hòn đảo nhỏ, người gác hải đăng vẫn đang tận tụy làm việc.Anh ta tưởng mình hoa mắt, bắt đầu xoay đèn chiếu xung quanh, phát hiện màu đỏ này bao trùm bốn phía, diện tích gần như vô tận.Cùng với ánh đèn chiếu tới, người gác hải đăng sững sờ một chút, trong ánh đèn của anh ta, lại chiếu ra một vùng màu đỏ.Màu đỏ lại một lần nữa xuất hiện.“Vù!”Như thể dưới mặt biển, có một con mắt to lớn đến khó tả, vừa mới chớp một cái.

Khi đồng hồ treo tường trong nhà điểm đến tiếng thứ tám.

“Ầm ầm ầm!”

Trên bầu trời xẹt qua một tia chớp màu máu kinh hoàng, trong nháy mắt chiếu rọi đêm đen như ban ngày đỏ rực.

Một bóng người, xuất hiện ở đầu con đường thôn Tư Nguyên.

Nó, đã đến!
