Chương 1764: Quỷ Môn Quan (26)

Trước khi chết, Triệu Nghị không quá chú ý đến tướng chết của mình.

Bởi vì trong lòng vẫn còn đang bị màn thao tác của tên họ Lý kia làm cho chấn động.

Trước đây chỉ nghe nói qua động thổ trên đầu Thái Tuế, hôm nay, Triệu thiếu gia đã được chứng kiến một người còn tuyệt hơn.

Gọi là: “Đổi khóa trước Quỷ Môn Quan“.

Lúc ấy, Triệu Nghị thật sự muốn nhặt cái xẻng của Nhuận Sinh lên, bổ đầu tên họ Lý ra để nhìn cho kỹ.

Đây không còn là vấn đề người bình thường có dám làm hay không, mà là người bình thường căn bản không thể nghĩ tới còn có kiểu thao tác này.

Điều hối tiếc lớn nhất của Triệu Nghị trước khi chết, có lẽ là không thể sống sót để tiếp tục chứng kiến sự phát triển cuối cùng của sự việc.

Lúc này, bóng đen cũng hỏi một câu tương tự, giọng nói của ông ta ấm áp, tựa như một người sư phụ hiền từ.

Dường như sự phớt lờ và thờ ơ trước đó chỉ là một biểu hiện khác của một người sư phụ nghiêm khắc, hy vọng đồ đệ của mình không phải chuyện gì cũng trông cậy vào sư phụ, có thể trở nên kiên cường và độc lập hơn, dù cho đồ đệ trước mắt đã sắp tan thành một vũng rồi.

“Sao con lại nghĩ đến việc làm chuyện này?”

“Bởi vì, con tin sư phụ sẽ thắng.”

Đây không phải là nịnh hót, đây chính là câu trả lời thật sự.

Những chi tiết cụ thể trong quá trình phát triển của sự việc rất khó để nắm bắt hoàn toàn, đặc biệt là khi đã liên quan đến cấp độ “Thần tiên đánh nhau“.

Lý Truy Viễn không thể đoán trước được quá trình giao đấu cụ thể của hai vị “Thần tiên”, vì vậy chỉ có thể nắm bắt những nút thắt mấu chốt.

Trên cơ sở tin rằng phần thắng của Đại Đế lớn hơn, thì việc sắp xếp chỉ cần đi theo mạch suy nghĩ này.

Đại Đế sẽ thắng, Bồ Tát sẽ thua, không biết Đại Đế thắng thế nào, cũng chẳng hay Bồ Tát thua ra sao, nhưng cuối cùng... Đại Đế sau khi thắng chắc chắn sẽ về nhà.

Mạch suy nghĩ, lập tức trở nên rõ ràng.

Vấn đề phức tạp “Thần tiên đang đánh nhau” ngay lập tức được đơn giản hóa thành “Về nhà phải đóng cửa“.

Chỗ của Tiết Lượng Lượng, là một con bài dự phòng mà Lý Truy Viễn đã sắp đặt.

Thân phận thực tế của ông Địch và bóng dáng sau lưng ông ta lúc đó đã rõ như ban ngày, Đại Đế bày bố ở chỗ ông Địch lâu như vậy chắc chắn là có mưu đồ, hơn nữa ông Địch còn dặn dò Trịnh Hoa chuẩn bị sẵn tập giới thiệu người báo cáo dưới tiền đề chính mình cũng không hề hay biết.

Ban đầu không lấy thân phận người báo cáo này, có lẽ là lo lắng nếu tiếp nhận sớm, sự dao động nhân quả sẽ quá rõ ràng, sợ bị Bồ Tát cảm nhận được, nhưng cuối cùng, chắc chắn là phải lấy về.

Để Tiết Lượng Lượng giúp đỡ kẹt ở điểm đó, có thể đòi trước một chút thù lao từ chỗ Đại Đế, để mình và các bạn đồng hành không đến nỗi chỉ nhận lương cơ bản (giữ lại một mạng) rồi bị đuổi đi tùy tiện.

Đương nhiên, biểu hiện của Tiết Lượng Lượng, quả thật nằm ngoài dự liệu của Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn thật sự không ngờ, anh Lượng Lượng lại có thể mạnh như vậy, khi đối mặt với cái bóng của Đại Đế, có thể chống đỡ lâu đến thế.

Đây là niềm vui bất ngờ.

Chỉ có như vậy, mới có thể đảm bảo lợi ích cuối cùng của mình.Cho dù Đại Đế không làm gì cả, cũng không cho gì cả, Lý Truy Viễn cũng đã quyết tâm đứng về phía Đại Đế để đối phó với Bồ Tát.Nhưng khi lập kế hoạch, không thể xem biến số không thể kiểm soát này như một hằng số, chỉ có thể thuộc dạng được ăn cả, ngã về không.Bóng đen: “Đứa nhỏ này, tâm tư thật là nhiều.”Hết cách rồi, thật sự là kết cục của việc làm găng tay trắng cho Bồ Tát là gì, cậu đã tận mắt chứng kiến, sau khi dùng xong Bồ Tát còn chê cậu bẩn, sợ sự tồn tại của cậu ảnh hưởng đến thanh danh của ngài, liền cho cậu một màn dùng xong hủy diệt.Quyết định này đã được đưa ra từ rất sớm, lúc cậu phái Triệu Nghị và Nhuận Sinh trở về phá cục, đâu có nghĩ đến việc vớt vát thêm lợi ích từ chỗ Đại Đế.Lá bài tẩy thực sự, vẫn phải nắm trong tay mình.Lý Truy Viễn: “Chẳng phải là do sư phụ nuông chiều mà ra sao.”Đại Đế, chí ít cũng không thật sự tức giận, cũng không quan tâm.Sự việc, vốn có thể không cần phức tạp đến vậy.

Giống như lúc bóng đen vừa đi qua trước mặt mình, dùng xong là vứt.

Nhưng trớ trêu thay, Đại Đế lại cố tình ở trong nhà khách, cố ý để mình nghe thấy câu “Đệ tử đích truyền” đó.

Trên đời này, không ai là toàn trí toàn năng hoàn mỹ không tì vết, ngay cả Thiên Đạo năm xưa cũng từng bị Ngụy Chính Đạo lừa gạt đùa bỡn thậm tệ, đến bây giờ còn mắc chứng rối loạn căng thẳng sau sang chấn.

Hành động thừa thãi của Đại Đế, chính là sơ hở lớn nhất của ông ta, đã phá vỡ sự ngầm hiểu không lời này giữa hai bên.

Chắc là những việc mình làm trước đây, Đại Đế dù không thật sự tức giận, nhưng cũng hẳn đã cau mày, thấy chướng mắt.
