Chương 2620: Tập An (86)

Ngâm mình, cọ lưng, rồi nằm trên ghế sofa ở khu nghỉ ngơi, thảnh thơi uống một tách trà.

Lương Diễm và Lương Lệ đều ở bên cạnh, lên lầu là không thể lên.

Nhưng ngay khi anh đang hoàn toàn thư giãn cơ thể mệt mỏi, khe Sinh Tử môn của anh đột nhiên xoay nhanh.

Có thứ gì đó!

Triệu Nghị hô một tiếng, lập tức xông tới, vị trí cụ thể là ở phòng xông hơi.

Khi Triệu Nghị bước vào, vừa kịp nhìn thấy một người phụ nữ toàn thân như bị sâu đục khoét thành tổ ong, đang bò ra từ đống than.

Hai người cứ thế mắt đối mắt, nhiều lỗ đối nhiều lỗ.

Người phụ nữ phát ra một tiếng rít kinh người, chui ra ngoài qua cửa sổ vỡ trên nóc phòng nồi hơi.

Còn Triệu Nghị thì đuổi theo.

Anh có thể cảm nhận được, khí trường của người phụ nữ rất mạnh mẽ, nhưng hơi thở của cô ta rất yếu ớt, hơn nữa, đi theo con đường Ác Cổ.

Trong đội của Triệu Nghị trước đây, từng có một cô gái ở Miêu Cương dùng một lần.

Từ cô ta, Triệu Nghị đã có được sự hiểu biết khá sâu sắc về Đạo Cổ, loại chuyên luyện Ác Cổ này, giống như tà tu vậy, chỉ cần bạn muốn, nhìn thấy là có thể hô to “ai ai cũng có thể giết“.

Cuộc truy đuổi diễn ra rất thong dong, Triệu Nghị thậm chí còn nhận lấy quần áo mà Lương Lệ ném từ phía sau, quần áo anh cất trong tủ của trung tâm tắm hơi trước đó.

Đến khi người phụ nữ chạy trốn vào sân vận động nhỏ tồi tàn này, Triệu Nghị ra tay thành công, khống chế được cô ta.

Sau đó, người phụ nữ không nói lời nào, chỉ đáp lại Triệu Nghị bằng một ánh mắt tàn nhẫn, quyết liệt.

“Ầm!”

Trực tiếp tự bạo.

Trong khoảnh khắc, máu thịt lan tràn, hương thơm xộc thẳng vào mũi.

Triệu Nghị không ngờ cô ta lại quyết đoán như vậy, càng không ngờ chiêu sát thủ khi đối phương tự bạo lại “cay độc” đến thế.

Triệu Nghị đã tạo lớp bảo vệ cho mình ngay lập tức, không để chất độc mà Cổ sư giỏi xâm nhập vào người, nhưng khi người phụ nữ tự bạo, cô ta không phóng độc, mà biến tinh hoa sinh mệnh của mình, như một món quà, trực tiếp nổ tung về phía Triệu Nghị.

Chính là cả một vùng giòi bọ li ti đó.

Đúng vậy, chúng không phải độc, chúng là sự tích trữ sinh mệnh lực của người phụ nữ.

Sự chuẩn bị chống độc, trước món quà này, đã vô hiệu, trên người Triệu Nghị ngay lập tức bị bao phủ bởi đầy rẫy những con giòi, những con giòi này vừa bám vào, đã chủ động truyền sinh mệnh lực cho Triệu Nghị.

Chỉ cần cô ta hạ độc, dù Triệu Nghị không đề phòng, dựa vào lớp da rắn bảo vệ, anh cũng có thể chống đỡ được, chỉ là cần phải trả một cái giá nào đó.

Nhưng kiểu trực tiếp tặng đại bổ này, không thể xử lý được, Triệu Nghị bị “bồi bổ” quá mức trong một chốc, cơ thể và ý thức bị trì trệ đến mức ngất đi.

Ngay lúc này, nhóm Xuất Mã Tiên (thờ cúng động vật thành tinh) có đạo hạnh cao sâu này đã xuất hiện tại đây, Lương Diễm và Lương Lệ bọn họ cũng đuổi kịp vào cùng một lúc.

Cả hai bên ngay lập tức coi đối phương là người đứng về phía Cổ sư ác độc, rồi dưới ánh mắt giao nhau, nhanh chóng hoàn thành quy trình dạo đầu của “Mày nhìn gì” - “Nhìn mày thì sao”, và đánh nhau.

Vì Triệu Nghị đang trong tình trạng hôn mê, khiến đội ngũ chỉ còn lại những cô em và cậu em thô kệch không có khả năng đối phó với tình hình.

Không ai có thể đối phó với khí chướng vàng và sương mù hồng này, đành phải buộc phải chịu đựng, bị khoanh tròn trong đó, không thể thoát ra.

May mắn là những người còn lại có sức mạnh cá nhân cường hãn, ngay cả trong tình thế bất lợi này, vẫn có thể giữ vững phòng tuyến, bảo vệ Triệu Nghị ở khu vực trung tâm.

Hai bên cứ thế giằng co cho đến tận bây giờ, trong thời gian đó, những con giòi nhỏ li ti trên người Triệu Nghị, dần dần hội tụ thành con lớn nhất, Triệu Nghị không chỉ không có dấu hiệu tỉnh lại, mà hơi thở ngược lại càng lúc càng yếu.Đôi mắt rắn của Đàm Văn Bân quét nhìn ông lão và người phụ nữ xinh đẹp phía trên, khịt mũi, không có yêu khí, ngược lại còn toát ra một mùi hương an lành, thuần khiết.Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cùng nhau xuống xe, bước vào.Đồng tử dựng đứng của Lâm Thư Hữu mở ra, từ trong khí chướng vàng này, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của nhóm Triệu Nghị.A Hữu không nói hai lời, rút song giản ra, chuẩn bị xông vào cứu cái tên Ba Mắt đáng chết đó.Vừa bước vào, đã bị kinh ngạc trước trận chiến đang diễn ra trước mắt....Lúc này, một chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng mang biển số Kim Lăng, đậu lại trước cổng sân vận động.

“A Hữu, dừng lại!”

Đàm Văn Bân vươn tay túm lấy vai Lâm Thư Hữu, kéo cậu lại, rồi chủ động bước lên, chắp tay và hô lớn:

“Chư vị, ở đây dường như có hiểu lầm, tôi nguyện làm người hòa giải cho hai bên!”

Lúc này, Lục Dữ ở phía trên cúi đầu nhìn Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, hỏi:

“Cậu là ai? Lại có quan hệ gì với kẻ luyện Ác Cổ này?”

Đàm Văn Bân trả lời dõng dạc:

“Tại hạ, Triệu Nghị ở Cửu Giang!”
