Chương 2029: Gặp Mặt (5)

Ngay sau đó, Liễu Ngọc Mai quay đầu nhìn thiếu niên đang ngồi bên cạnh mình.

Thiếu niên cũng ngẩng đầu nhìn bà.

Liễu Ngọc Mai: “Thiên phú là bẩm sinh, nhưng ý niệm này, cháu làm sao luyện được đến trình độ này?”

Phải biết rằng, Liễu Ngọc Mai lúc này đã đang họp trong “Vọng Giang Lâu“.

Còn Lý Truy Viễn hiện tại thì đang ngồi ở “Quảng trường bên ngoài Vọng Giang Lâu“.

Vào được nơi đó giống như đang mơ, mà còn là một giấc mơ rất khó, người giang hồ bình thường dù có lệnh bài mời này cũng không đủ khả năng đi vào.

Vậy mà thiếu niên này không chỉ vào được, mà còn có thể phân tâm chú ý đến thực tại, vừa rồi còn nói chuyện với người phu xe kia.

Thậm chí, nếu không phải cô vừa mở miệng “Tiếp lời”, thì bàn tay giơ lên của thiếu niên có nghĩa là cậu sẽ “Ra tay” với người phu xe đó.

Lý Truy Viễn: “Bà ơi, bây giờ cháu không thể luyện võ, nên chỉ có thể luyện những thứ khác thôi.”

Vừa rồi Lý Truy Viễn đúng là định dùng thuật pháp với người phu xe kia, lần đầu tiên cậu trải nghiệm “Khung cảnh” này, nên theo bản năng muốn đảm bảo “Hai bà cháu” ngoài đời thực không bị làm phiền.

Nhưng chưa kịp ra tay, một ánh mắt của bà Liễu đã “xua đuổi” người phu xe đó đi.

Đây là một cảnh giới cử trọng nhược khinh đáng sợ.

Lý Truy Viễn không thể nhìn thấu được nông sâu của bà Liễu.

Dường như đọc được sự nghi hoặc trong mắt thiếu niên, Liễu Ngọc Mai giải thích: “Bà từng luyện võ, nên có lợi thế về mặt thể chất. Chút trình độ này, sau này khi cháu có thể luyện võ rồi, sẽ thấy chẳng đáng nhắc tới.”

Lý Truy Viễn: “Bà ơi, bà đừng nói nữa.”

Liễu Ngọc Mai: “Không sao, bà cũng không phải đang chỉ điểm cháu, cũng không phải đang dạy cháu, những đạo lý này, cháu vốn đã hiểu cả rồi.

Hơn nữa hôm nay, bà chỉ đơn thuần đưa cháu đến tham dự hội nghị, tính thế nào cũng không phải là trợ giúp hay can thiệp thiên cơ, không cần lo bà sẽ hộc máu đâu, hehe.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Liễu Ngọc Mai nhìn thiếu niên, trong mắt ánh lên vẻ trìu mến.

Con người quả thật dễ thiên vị, nhất là khi đối xử với trẻ con.

Những đứa trẻ thông minh hiểu chuyện luôn là những đứa dễ được yêu quý nhất.

Chú Tần và dì Lưu đều do một tay Liễu Ngọc Mai nuôi lớn. Dì Lưu lúc nhỏ còn đỡ, luôn lanh lợi tinh quái, lại biết quan tâm, còn chú Tần kia, từ nhỏ đã như khúc gỗ.

May mà chú ta tu hành “Tần Thị Quan Giao Pháp” rất có thiên phú.

Nhưng loại thiên phú đó, so với thiếu niên trước mắt, thì có phần... không đáng để lên mặt bàn.

Tiếc là, khi A Lực ở tuổi này ngồi bên cạnh mình, mình vẫn còn trẻ.

Còn khi thiếu niên này ngồi bên cạnh mình, mình đã già rồi.

Lý Truy Viễn: “Bà đã già, nhưng vẫn chưa quá già, mọi chuyện vẫn còn kịp.”

Thiếu niên đã sớm không còn diễn kịch nữa.

Nhưng khi thiếu niên muốn an ủi một người, thì những kỹ năng cơ bản từ nhỏ vẫn còn nguyên đó.

Liễu Ngọc Mai vòng tay qua, ôm lấy cánh tay thiếu niên, khẽ lắc nhẹ.

Trong mắt những người đi qua trạm xe buýt, “Hai bà cháu” ngồi đây so với lúc trước đã có thêm một nét ấm áp.

Liễu Ngọc Mai: “Bọn họ chắc chắn cũng mang theo hậu bối nhà mình đến, có lẽ đều là những người đương thời đốt đèn đi sông của các nhà, cháu ở trên quảng trường có thấy không?”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vâng, cháu thấy rồi. Có người không che giấu, rất thẳng thắn; có người che giấu, nhưng vẫn bị cháu nhìn ra.”

Liễu Ngọc Mai: “Tuy nói thảo mãng có thể xuất hiện anh hùng hào kiệt, nhưng cháu hẳn cũng rõ, người có gia thế làm chỗ dựa, ưu thế trên giang hồ này lớn đến mức nào.

Cố gắng tìm ra hết bọn họ, nhìn nhiều một chút, nhớ kỹ nhé, những người này, sau này đều có thể là đối thủ thật sự của cháu.”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Liễu Ngọc Mai: “Hehe, chỉ không biết, họ sẽ nhìn cháu thế nào?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, bình tĩnh nói:

“Họ không nhìn thấu được cháu đâu.”

Trên quảng trường.

Thiếu niên cầm trong tay một lon Kiện Lực Bảo, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn quanh, như một đứa trẻ đang sốt ruột chờ người lớn đến.

“Vọng Giang Lâu” và “quảng trường” này là có thật.

Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên.Như mơ như ảo, tất cả mọi người đều không phải thật, nhưng lại có thể từ nơi đây nhìn thấy được sự thật.Hơn nữa, Lý Truy Viễn phát hiện, đám người đó đặc biệt chú ý đến “người già” và “trẻ con” trong quảng trường.Kỳ nghỉ hè năm mười tuổi, Lý Truy Viễn đến Nam Thông, học hết lớp 12 rồi thi đại học, bây giờ vừa thi xong cuối kỳ năm nhất, thiếu niên bây giờ cũng chỉ mới mười hai tuổi.Đám đông xuất hiện ở đây, phần lớn cũng là những người thật ở thời điểm hiện tại, và những gì hiện ra cũng là những cảnh tượng đang diễn ra.Bởi vì “Những người” ở đây đều rất thông minh, và cũng rất cẩn thận.Nhưng có một nhóm người, giống như Lý Truy Viễn, được trưởng bối đưa đến, không vào lầu mà ở lại trong quảng trường.Có người bị Lý Truy Viễn nhìn ra thân phận, đã cố tình đi qua trước mặt cậu, không chút che giấu mà dùng ánh mắt dò xét quét qua người cậu.Rất không phù hợp với quy tắc ngầm là phải trưởng thành mới được đi sông.Điều này khiến Lý Truy Viễn ở đây có một lợi thế ẩn mình trời cho.

Còn có người dùng các loại thủ đoạn đặc biệt để “suy diễn” những người trong quảng trường.

Hình tượng vô hại như Lý Truy Viễn cũng cảm nhận được mình bị suy diễn ít nhất mười lần.

Thiếu niên bèn thuận thế, lặng lẽ phá giải mười lần.

Không ai là kẻ ngốc, mọi người đều như cầm cái sàng, sàng lọc khắp quảng trường này.

Liễu Ngọc Mai nói, đám người này sau này sẽ là đối thủ thực sự của cậu, trong mắt họ, Lý Truy Viễn nào có khác gì?
