Chương 17: Dẫn xác (4)

Cô bắt đầu lắc lư eo, như lại nhảy điệu nhảy mà hôm qua cô đã nhảy trên sân này, hướng về phía ao cá.

Điệu nhảy của cô vẫn rất nghiệp dư, khớp xương cứng đờ, nhảy càng không đúng chuẩn, nhưng cô lại nhảy rất say sưa.

Bóng dáng cô trong màn đêm, lúc ẩn lúc hiện.

Mỗi lần hiện ra, nước lại dâng lên cao thêm một chút.

Dần dần, nước ngập đến cổ cô, làm mái tóc cô xõa ra, cô giơ hai tay lên, hướng về bầu trời đêm, vẫn tiếp tục màn trình diễn của mình.

Chẳng mấy chốc, đầu cô cũng chìm xuống nước, trên mặt nước, chỉ còn lại hai cánh tay, rồi dần dần chỉ còn lại cổ tay, rồi chỉ còn lại bàn tay...

Rồi bàn tay cũng từ từ chìm xuống nước, chỉ còn lại một đám rong rêu đen ngòm.

Cuối cùng, cùng với gợn sóng cuối cùng.

Tất cả đều biến mất.

Lý Tam Giang cõng Lý Truy Viễn lên, lom khom chạy đi, sau khi chạy được một đoạn khá xa, mới đặt cậu bé xuống, vừa lấy bao thuốc ra vừa đấm lưng.

Thấy cậu bé đứng ngây người, ông an ủi: “Nghe lời ông, cứ coi như là một giấc mơ, sáng mai tỉnh dậy, sẽ quên hết mọi chuyện.”

Lý Truy Viễn ngoan ngoãn gật đầu, nhưng cậu cảm thấy, hình ảnh vừa rồi, cậu có lẽ sẽ không quên được, nó sẽ mãi in sâu trong ký ức của cậu.

Gạt tàn thuốc, thấy cậu bé vẫn còn buồn bã, Lý Tam Giang trêu chọc:

“Truy Viễn, cháu có thể nghĩ đến chuyện gì vui sắp xảy ra không.”

“Chuyện vui ư?”

Lý Tam Giang dùng ngón tay kẹp điếu thuốc chỉ về hướng nhà Râu Xồm, trả lời:

“Ăn cỗ!”

Lúc Lý Tam Giang cõng Lý Truy Viễn về đến nhà, trời vừa hửng sáng.

Thôi Quế Anh đón lấy đứa nhỏ, Lý Tam Giang nói chuyện với Lý Duy Hán một lúc rồi đi.

Lý Truy Viễn được đặt nằm trên giường, nhắm mắt một lúc rồi lại mở ra.

Cậu bé không ngủ được, cứ nhắm mắt lại là hình ảnh Tiểu Hoàng Oanh nhảy múa trong ao cá lại hiện lên.

Thôi Quế Anh và Lý Duy Hán thì vẫn chưa vào phòng ngủ, mà ngồi ở bếp.

Người phụ nữ liên tục xoa tay, xoa đến đỏ cả lên, người đàn ông thì liên tục hút thuốc lào, hết hơi này đến hơi khác.

Nhìn trời đã sáng rõ, Thôi Quế Anh đứng dậy nói: “Tôi đi nấu bữa sáng cho bọn trẻ đây.”

Lý Duy Hán nhả khói, nói: “Pháo nổ sớm quá.”

Thôi Quế Anh đành phải ngồi xuống lại, nhìn chồng: “Vậy phải đợi đến bao giờ?”

“Đợi người ta báo.”

“Ai báo?”

Lý Duy Hán không trả lời, chỉ tiếp tục rít thuốc.

Ngồi thêm một lúc nữa, có tiếng gõ cửa: “Quế Anh, Quế Anh.”

Là hàng xóm nhà bên, Triệu Tứ Mỹ.

Lý Duy Hán gõ gõ tẩu thuốc, nói: “Có người báo rồi đấy.”

Thôi Quế Anh đứng dậy, vừa ngáp vừa dụi mắt mở cửa, hỏi: “Có chuyện gì vậy, chị Tứ Mỹ?”

Triệu Tứ Mỹ nắm lấy tay Thôi Quế Anh, lắc mạnh:

“Nhà Râu Xồm có người chết!”

“Cái gì?”

“Chết hai người, Râu Xồm và con trai út của ông ta, vừa mới được người ta phát hiện nổi trên ao cá nhà ông ta, mọi người đều chạy đến xem, đi, chúng ta cùng đi xem!”

“Đi!”

Thôi Quế Anh trước khi ra ngoài dặn vào trong: “Anh Tử, gạo vo xong rồi, lát nữa cháu nấu bữa sáng nhé.”

“Vâng, bà.”

Sau khi nghe thấy tiếng trả lời, Thôi Quế Anh mới đi ra ngoài cùng Triệu Tứ Mỹ.

Lý Duy Hán đợi một lát, sờ túi thuốc lá đã mở, đặt tẩu thuốc xuống bàn, cũng ra khỏi nhà.

Tiếng gõ cửa của Triệu Tứ Mỹ lúc nãy đã đánh thức bọn trẻ, biết có chuyện chẳng lành, bọn trẻ cũng lục tục dậy chạy ra ngoài xem náo nhiệt.

Mặc cho Anh Tử ở phía sau gọi “Đánh răng rửa mặt” cũng không gọi được chúng về.

Lúc này, xung quanh ao cá nhà Râu Xồm đã đông nghịt người, trên đường làng vẫn còn người dân lục tục kéo đến, già trẻ lớn bé, cả nhà kéo nhau đi.

Trên ao nổi hai xác chết, không ai đến xử lý, dù bên cạnh ao có một chiếc thuyền nhỏ.

Tuy nói nhà Râu Xồm tiếng xấu đồn xa, nhưng dân làng cũng không đến mức vô tình như vậy.

Lý do không ai ra tay vớt xác lên bờ, là vì hai cái xác đó giống như bánh quy ngâm nước lâu ngày, trương phồng lên đến biến dạng.

Người chết đuối ngâm nước lâu ngày sẽ trương lên, điều này ai cũng biết, nhưng hôm qua hai người còn sống sờ sờ, sao qua một đêm đã trương phồng lên như vậy?

Chuyện này quá kỳ quái, khiến không ai dám xuống chạm vào hai cái xác đó.

Vợ Râu Xồm ngồi bên bờ ao khóc lóc thảm thiết, nhưng bà ta chỉ biết khóc, chứ không biết phải làm gì, xung quanh có người đến khuyên, bà ta cũng không để ý, chỉ một mực kêu gào số mình khổ.

Cuối cùng, con trai cả nhà Râu Xồm từ trên trấn chạy về, coi như có người chủ sự.

Nhưng người con trai cả này nhìn cha và em trai mình nổi trên mặt ao với hình dạng như vậy, sợ đến mặt mũi co rúm, anh ta cũng không dám xuống vớt, chỉ đành nhờ người đi mời Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang đẩy xe ba gác đến, trên xe chất đầy dụng cụ hành nghề.
