Chương 2308: Về Nhà (11)

Bổn Bổn hơi ngơ ngác, dường như không hiểu tại sao lão Điền lại hỏi như vậy.

Nó lại “ô~ ô~” hai tiếng theo nhịp điệu rõ ràng, thấy lão Điền vẫn không có phản ứng gì.

Bổn Bổn cũng không quan tâm nữa, tiếp tục đắm chìm vào giai điệu tuyệt vời đến mức khiến linh hồn cũng cảm thấy lâng lâng.

Lão Điền trìu mến xoa đầu đứa trẻ: “He he, đứa trẻ này, hôm nay cứ ngây ngô cười một mình.”

Trên đời này, điều tàn nhẫn nhất chính là, có những người, sống đến chỉ còn lại một bộ xương già, lại không bằng một đứa trẻ còn đang bú bình.

Mà sự dịu dàng lớn nhất trên thế gian này, có lẽ chính là, bản thân ông ấy vẫn hoàn toàn không hay biết.

Tiêu Oanh Oanh cũng vừa mới về, đang bày biện bàn cúng, mở từng vò rượu mới mua, đặt lên trên.

Cùng với ngọn nến không ngừng lay động, những vò rượu đặt trên bàn cúng, rất nhanh đã mất hết mùi rượu.

Vò này nối tiếp vò kia, tốc độ “uống rượu” này, nhanh gấp đôi so với trước đây.

Hơn nữa, còn không có dấu hiệu dừng lại.

Tiêu Oanh Oanh không hiểu tại sao hôm nay lại như vậy, nhưng cô biết, nếu không kịp thời bổ sung rượu, thì số rượu hôm nay mình vừa mua về, sẽ không đủ dùng.

Cô đi tới, bế Bổn Bổn từ trong lòng lão Điền ra, bảo lão Điền ra ngoài chạy một chuyến nữa, nhân lúc quán rượu trên thị trấn chưa đóng cửa, mua thêm ít rượu về.

Lão Điền lập tức hành động, leo lên xe ba gác rồi phóng đi.

Đừng nói là nhân lúc quán chưa đóng cửa, cho dù đã đóng cửa, ông cũng sẽ cạy cửa ra, để lại tiền rồi mang rượu đi.

Tính tình của vị dưới rừng đào kia tuyệt đối không tốt, nếu bạn đang lúc người ta uống đến cao hứng mà làm người ta mất hứng, trời mới biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Ngay cả thiếu gia nhà mình thông minh như vậy, lúc trước cũng ở trong rừng đào, bị vị kia treo lên đánh cho không ra hình người!

Tiêu Oanh Oanh đặt Bổn Bổn trở lại nôi, rồi lại đi tới, tiếp tục đặt những vò rượu mới lên.

Trước mặt mọi người.

Cô không tự mình đi ra ngoài mua, là bởi vì trời đã tối.

Nhờ sự che chở của rừng đào, cô mới có thể khác với những chết ngược khác, không chỉ không phải chịu đựng sự dày vò của thân phận chết ngược, mà còn có thể hiện hình với tư thái của một người bình thường.

Nhưng dù sao cô cũng thuộc loại tà ma, ban ngày dương khí nặng, ra ngoài không sao, ban đêm âm khí thịnh, nếu cô ra ngoài, những người có vận khí đang suy yếu mà chạm mặt cô, thì có thể sẽ gặp ác mộng mà sinh bệnh.

Lúc này, Lý Truy Viễn và A Ly đi đến đây.

Tiêu Oanh Oanh quay đầu nhìn lại, phát hiện hai người dường như không có ý định đi lên sân, mà đều quay mặt về phía rừng đào.

Bổn Bổn trong nôi vốn đang vui vẻ phụ họa, sau khi phát hiện Lý Truy Viễn xuất hiện, lập tức ngả người ra sau, giả vờ ngủ, chỉ có đôi chân nhỏ mũm mĩm vẫn đang đạp theo nhịp, giống như đang bơi trong mơ.

Trên đường đi, không hề hay biết, nhưng một khi bước vào địa phận nhà ông Râu Xồm, phía trên là cầu vồng rực rỡ, bên tai là âm thanh của trời tựa như thủy triều.

Đó không chỉ đơn thuần là âm nhạc, bên trong, có cuộc đời từng trải tang thương, mục nát, cũng có sức sống phơi phới, hân hoan tiến về phía trước.

Ý cảnh của hai bên không những không xung đột, mà ngược lại còn hòa quyện thành sự bổ sung hoàn hảo nhất trên đời, khiến người nghe không thể không đắm chìm trong đó, không thể thoát ra.

A Ly quay đầu, nhìn thiếu niên đang nắm tay mình bên cạnh.

Lý Truy Viễn gật đầu, nói:

“Ừm, cô ấy đã đến rồi.”

Hơn nữa, trước đây cậu đã cố ý lưu giữ những chuyện có thể làm Thanh An vui vẻ, giống như những hộp đồ hộp có thể mở ra bất cứ lúc nào khi cần.Buông tay cô gái ra, Lý Truy Viễn đặt ba lô và giỏ xuống, một mình đi về phía rừng đào.May mà sau khi Triệu Nghị rời khỏi nhà họ Ngu, phải trở về chỉnh đốn đội ngũ và chữa thương cho Trần Tĩnh trước, không đi thẳng đến Nam Thông, nếu không anh ta mà nhìn thấy cảnh này, e là phải tức đến mức tìm một gốc đào, đâm đầu vào đó.Nhưng tình hình trước mắt cho thấy, sự đãi ngộ mà Trần Hi Diên được hưởng, hoàn toàn trái ngược với Triệu Nghị lúc trước.Nhưng hiện tại xem ra, dường như không cần nữa.Sau khi Lý Truy Viễn đi vào rừng đào, Bổn Bổn ngẩng đầu lên, ngồi dậy, tiếp tục vặn vẹo cơ thể mình.Đợt này, mình lại có thêm những thu hoạch mới về một số chuyện trong quá khứ của Ngụy Chính Đạo.Lần trước khi mình vào đón Triệu Nghị đi, những tiếng kêu thảm thiết của Triệu Nghị, đến bây giờ vẫn còn nhớ như in.

A Ly đi lên sân.

Cơ thể Bổn Bổn cứng đờ, nghiêng đầu, lén nhìn chị gái mặc váy đỏ này.

Nó có thể cảm nhận rõ ràng, ai thích mình, ai không thích mình, nó cũng rất thích người khác, đồng thời cũng thích thú khi được người khác yêu thích.

Có một ngoại lệ rưỡi.

Một là vị anh trai lớn kia, nó rất thích vị anh trai lớn đó, nhưng khi nó cố gắng làm theo kinh nghiệm trước đây, để khiến vị anh trai lớn này thích mình, nó có thể nhìn thấy trong mắt của anh trai lớn một tia chán ghét và bài xích sâu sắc.

Nửa còn lại, chính là vị chị gái lớn này.

Khi chị gái lớn một mình chăm sóc vườn thuốc ở đây, trong mắt hoàn toàn không có sự tồn tại của người khác, còn khi chị gái và anh trai ớn cùng đến, trong mắt chị gái lớn chỉ có duy nhất anh trai lớn.
