Chương 2602: Tập An (68)

Khi Đàm Văn Bân không sử dụng sức mạnh này, mọi thứ đều là năm tháng bình yên; nhưng khi Đàm Văn Bân rút ra sức mạnh này, dòng suối trong sẽ lập tức chuyển sang màu đen, đợi sau khi dùng xong mới lắng đọng và trong trở lại.

Rủi ro vẫn còn đó.

Tuy nhiên, việc chế ngự bất kỳ sức mạnh nào cũng đều tồn tại rủi ro.

Thứ Lý Truy Viễn đang nhìn bây giờ, không chỉ là hiện tại, mà còn là tương lai.

Sau khi Đàm Văn Bân chết, nếu không xử lý tốt di thể của cậu, chấp niệm này sẽ lại bùng phát.

Những rủi ro tương tự trong tương lai còn rất nhiều.

Sau khi Nhuận Sinh chết, dù không có cơ duyên tác động hay có kẻ cố tình thúc đẩy, cơ thể cậu cũng rất dễ biến thành chết ngược, và một Nhuận Sinh hoàn toàn biến thành chết ngược sẽ đáng sợ đến mức nào không ai biết.

Sau khi Lâm Thư Hữu chết, Bạch Hạc Chân Quân được truyền thừa qua hệ thống Chân Quân, có lẽ vì tình nghĩa với Lâm Thư Hữu mà sẽ đặc biệt chiếu cố con cái tương lai của cậu, cũng sẽ rất dễ nói chuyện, nhưng còn cháu trai, chắt trai của A Hữu thì sao?

Họ không có tình nghĩa gì với Đồng Tử, vậy thì Đồng Tử rất có khả năng sẽ phá vỡ khuôn khổ quy tắc, trở thành bóng ma bao trùm lên các thế hệ con cháu nhà họ Lâm.

Chưa kể đến các loại tà vật trong tay Lý Truy Viễn, ví dụ như Ác Giao vừa mới tiến hóa thành công.

Khi mình còn ở đây, chúng nó đứa nào đứa nấy đều vô cùng ngoan ngoãn, nếu mình không còn nữa, ai có thể trấn áp được chúng?

Khi bạn ngày càng mạnh mẽ, đứng ngày càng cao, sẽ càng ngày càng hiểu được cách làm của Long Vương Ngu năm xưa.

Mỗi đời Long Vương khi thọ nguyên sắp hết, đều sẽ yêu cầu yêu thú cộng sinh của mình tự vẫn trước.

Người duy nhất không làm vậy là Ngu Thiên Nam, cuối cùng đã dẫn đến sự diệt vong của Long Vương.

Lý Truy Viễn hiện tại, cũng đã đến giai đoạn cần phải suy nghĩ về vấn đề này.

May mắn là, cậu vẫn còn trẻ.

Càng may mắn hơn, tương lai cậu và các bạn của mình, sẽ còn có thế hệ sau.

Cậu thiếu niên không thích Bổn Bổn, nhưng không phải là không thích bản thân Bổn Bổn.

Trong một thế lực truyền thừa, có một đứa trẻ như Bổn Bổn làm nền tảng, thực sự có thể khiến người ta cảm thấy vững tâm, huống chi ở chỗ anh Bân, còn có hai đứa con nuôi đang làm lực lượng dự bị.

Chẳng trách, dù là người có tấm lòng rộng mở như Long Vương, dù là xuất thân bình dân, cũng sẽ vào những năm cuối đời bắt tay vào việc xây dựng truyền thừa gia tộc của mình.

Sức mạnh mà bạn tạo ra không thể vì sự ra đi của bạn mà trở nên hỗn loạn mất kiểm soát, trở thành nguồn gốc của tai họa mới, bạn cần có người, đời này qua đời khác giúp bạn kiểm soát hoặc trấn áp chúng.

Bên trong mỗi Long Vương môn đình đều trấn áp rất nhiều tà ma, thực ra, thứ thực sự bị trấn áp, đâu chỉ có tà ma.

Trong thực tế, Lý Truy Viễn mở mắt ra.

Đàm Văn Bân cũng từ từ tỉnh lại.

Việc đầu tiên sau khi tỉnh lại, Đàm Văn Bân nghiêng người sang một bên, bắt đầu nôn mửa.

Từng ngụm nước chua đen hôi không ngừng nôn ra, nhưng sau khi nôn xong, cả người cũng nhẹ nhõm đi nhiều.

Giơ tay phải lên, Đàm Văn Bân nhìn thanh kiếm rỉ sét đang dính liền với da thịt mình.

Không cần Lý Truy Viễn ra lệnh, Đàm Văn Bân tự mình dùng ý niệm điều khiển.

“Cạch!”

Thanh kiếm rỉ rơi ra từ lòng bàn tay.

Đàm Văn Bân lại nhặt nó lên, vung một cái.

“Vù!”

Âm thanh sắc bén, lăng lệ đến đáng sợ.

Lại vô thức đâm về phía trước một nhát.

“Phụt!”

Thanh kiếm rỉ sét tự lao về phía trước, kéo theo cả Đàm Văn Bân ngã xuống đất, mặt áp lên nền xi măng, bị kéo lê “loẹt xoẹt” một đoạn rất dài.

“Hít... A~”

Lâm Thư Hữu được gọi lại, bắt đầu băng bó vết thương cho anh Bân.

“Anh Bân, không sao rồi, anh vất vả rồi.”

Đàm Văn Bân kẹp một điếu thuốc trong tay, có chút lúng túng đáp lại.

Vết thương ban đầu của cậu chỉ là một hàng gai ngược trong lòng bàn tay phải, còn không cần cầm máu, kết quả lúc thử kiếm, cả người lại như chiếc máy kéo khởi động, ma sát trên mặt đất tạo thành từng vết thương, trông vô cùng thảm hại.

“Anh Bân, thanh kiếm này trông có vẻ lợi hại lắm.”

Đàm Văn Bân đã cảm thấy, Tiểu Viễn đang giấu họ chuyện gì đó.Lâm Thư Hữu: “Hả? Anh Bân, sao anh lại đổi ý rồi, anh đã mạnh lên rồi mà, chẳng lẽ không ngứa tay sao?”Đàm Văn Bân: “Anh em một nhà, cần gì phải tranh giành hơn thua.”Trước khi đến lăng mộ Cao Câu Ly ở Tập An, còn phải đến hai nơi nữa, ở nơi đầu tiên, mình đã có được thanh kiếm rỉ sét này, vậy thì hai nơi còn lại, A Hữu và Nhuận Sinh chưa chắc đã không có cơ duyên.Đàm Văn Bân: “Lần sau đi.”Đàm Văn Bân: “Ừm, cũng tạm được.”Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, hay là chúng ta tranh thủ tỉ thí một trận?”Lâm Thư Hữu: “Được thôi anh Bân, quyết định vậy nhé!”Sau khi băng bó xong, Lâm Thư Hữu tỏ ra vô cùng hứng thú với thanh kiếm trong tay Đàm Văn Bân.Đàm Văn Bân: “Không vội, tôi vẫn chưa quen lắm, đợi qua đợt này về rồi luyện thêm.”

Với phong thái của Tiểu Viễn, cậu ấy không thích giấu giếm, thích họp để đồng bộ thông tin với mọi người, lý do không làm vậy chỉ có thể là điều kiện không cho phép.

Đàm Văn Bân đứng dậy, khóe mắt liếc thấy quyển Sách Không Chữ treo bên hông Tiểu Viễn.

Lúc ở nhà, Tiểu Viễn rất hiếm khi mang theo quyển sách này bên người.

Trong đây, có vấn đề gì chăng?

Thôi, không xem, không nghĩ, không làm chuyện thừa thãi.
