Chương 1265: Về Nhà (12)

Cậu và anh Bân đều đổi vé, nên sau khi Tiểu Viễn và mọi người lên máy bay trước, cậu và anh Bân ngồi lại phòng chờ khá lâu.

Anh Bân nói với cậu, có vài chuyện Tiểu Viễn không nhắc, nhưng chúng ta phải nghĩ trước.

Ví dụ như vốn liếng lập thân của cậu trong đội là gì, chính là thân phận Quan tướng thủ của cậu, giờ cậu đã có một cái cây, nhưng chẳng lẽ không muốn có cả một cánh rừng, giống như họ của cậu sao?

Anh Bân còn nói, đạo trường Nam Thông dựng lên, sau này ai đặt nhiều đồ vào đó hơn, chẳng phải người đó càng có tiếng nói sao?

Xét về số lượng, ai qua được cậu?

Âm Manh sau này cùng lắm đặt một tượng Phong Đô Đại Đế, cậu thì đặt cả đám Quan tướng thủ, chẳng ngại gì cô ấy đâu mà!

Lâm A Hữu hơi giữ ý kiến về việc một đám Quan tướng thủ không ngại Phong Đô Đại Đế.

Nhưng cậu thấy anh Bân nói đúng, quan hệ giữa cậu và Đồng tử rất tốt, nhưng ra ngoài lăn lộn, vẫn phải dựa vào thế lực.

Cũng trong lúc trò chuyện ở phòng chờ, A Hữu không mở mắt dọc, nếu không để Bạch Hạc Đồng tử nghe được, e là lần sau bị mời lên giáng lâm, việc đầu tiên ngài ấy làm sẽ là đánh chết Đàm Văn Bân.

Ánh mắt Lâm Thư Hữu dần rơi trên người Tăng Tổn Nhị Tướng.

Tăng Tổn Nhị Tướng là những vị mạnh nhất trong Quan tướng thủ, đồng thời cũng có tính khí ngạo mạn nhất.

Điểm mạnh ở chỗ Tiểu Viễn là ưu điểm, điểm ngạo mạn cũng chẳng phải khuyết điểm.

A Hữu tin Tiểu Viễn có thể khống chế được bọn họ, dù sao ban đầu Đồng tử cũng thích ngẩng cao đầu kiêu ngạo, giờ càng ngày càng biến hóa nhã nhặn, thân thiện.

Dù sao mình cũng phải lập nhánh, đặt một tượng Đồng tử cũng là đặt, thêm hai tượng Tăng Tổn Nhị Tướng cũng chẳng sao.

Đợi Tiểu Viễn thuần hóa...

Đợi Tiểu Viễn và bọn họ hòa hợp tốt, mình có thể thuận thế chuyển bọn họ vào đạo trường Nam Thông, đỡ phải về làm lễ thêm lần nữa.

Lâm Thư Hữu không thấy hành vi này là phản bội, dùng lời anh Bân nói, đây gọi là “điều động thần viên”.

Cậu càng mạnh, Âm thần càng mạnh, hệ thống Quan tướng thủ cũng sẽ càng mạnh, cậu đang làm lớn mạnh Quan tướng thủ đấy chứ!

Lâm Thư Hữu đang mải nghĩ kế hoạch đóng gói, thì Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn đã vội vã bước vào.

Nếu chỉ là cháu trai (đệ tử) về, họ đương nhiên không gấp vậy, nhưng họ rõ, lần này A Hữu về theo lệnh của người đó, mang theo ý chí của người đó.

Vì thế, thấy Lâm Thư Hữu ngồi trên bệ thần, hai người cũng không nổi giận như trước kia.

Lâm Thư Hữu nhảy xuống bệ thần, vỗ tay, trong đầu hiện lên quy trình mà anh Bân dạy mình.

Anh Bân nói, cứ theo quy trình của anh ta, việc lập nhánh tự nhiên sẽ nước chảy thành sông, sư phụ và ông nội tuyệt đối không phản đối, chỉ có thể vui mừng khôn xiết.

“Ờ…”

Lâm Thư Hữu nhớ lời anh Bân dạy, không vội gọi người, mà hắng giọng trước.

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn nhìn nhau, trong lòng thầm nhủ: Chẳng lẽ ngày này, cuối cùng cũng đến rồi?

Lâm Thư Hữu rút một lá bùa, ném ra trước, bùa xuyên qua ngọn nến phía trước bị đốt cháy, hóa thành tro bụi.

“Phụng Long Vương…”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn lại nhìn nhau, đều thấy được sự kích động và vui mừng trong mắt đối phương:

Ngày này, thật sự đến rồi sao!

Lâm Thư Hữu còn chưa kịp nói tiếp, đã thấy ông nội mình lộ vẻ xấu hổ, tức giận, sư phụ thì hiện vẻ phẫn nộ.

Ngay sau đó, ông nội Lâm Phúc An chỉ vào cậu, mắng: “Thằng súc sinh vong ân bội nghĩa này, tao không có đứa cháu như mày!”

Lâm Thư Hữu nhất thời không hiểu nổi tình hình, sao ông nội và sư phụ lại phản ứng mạnh mẽ, mà còn đồng đều đến vậy.Trần Thủ Môn đau lòng: “Thôi vậy, người làm dao thớt, ta làm cá thịt, ta thân làm chủ miếu, phải chịu trách nhiệm cho sinh linh trên dưới miếu, đành cúi đầu.”Trần Thủ Môn: “Đáng tiếc thay, sư môn của tôi, đạo thống của tôi! Đồ đệ, tao với mày ân đoạn nghĩa tuyệt!”Chẳng lẽ phân nhánh không phân miếu, dù mình thật sự muốn tách ra lập miếu riêng, đây cũng là chuyện đáng tự hào, sư phụ và ông nội hẳn sẽ vỗ vai cậu đầy kiêu hãnh, nói cậu cuối cùng cũng trưởng thành, có thể khai chi tán diệp cho Quan tướng thủ rồi.Lâm Thư Hữu ngẩn ra, mình chỉ định lập nhánh thôi mà, sao phản ứng của sư phụ và ông nội lại lớn vậy?Lâm Phúc An: “Đáng thương thay, truyền thừa của tôi, cơ nghiệp của tôi! Súc sinh, tao với mày không đội trời chung!”Trần Thủ Môn đấm ngực, dậm chân: “Trời ơi, sao tôi lại dạy ra một đồ đệ như mày, tôi có lỗi với sư môn, có lỗi với Địa Tạng Vương Bồ Tát!”Lâm Phúc An sau tiếng than dài vung tay, thở dài: “Thôi, thế đã buộc người, tôi cũng chẳng còn cách, đành nhẫn nhục chịu đựng, chọn giữ trọn truyền thừa.”Hả?

Nói xong, hai người đồng loạt quỳ xuống trước Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu giật mình, run rẩy nhảy lùi mấy bước tránh ra, sư phụ và ông nội rốt cuộc phát điên cái gì vậy!

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn đồng thanh:

“Cẩn tuân lệnh Long Vương, từ hôm nay, miếu chúng tôi quy về Long Vương môn đình!”

Lâm Thư Hữu: “…”

---
