Chương 786: Sóng Mới (30)

Lúc ấy Lý Truy Viễn đoán là, sợ là những âm thần khác coi Đồng tử này như hố sâu, không dám nhảy vào nữa.

Nhưng cũng không loại trừ một khả năng khác, đó chính là có một vị âm thần cố ý che đậy cảm giác của A Hữu với những đồng nghiệp khác.

Nếu không, bạn thật sự không có cách nào giải thích, dựa vào cái gì mà hố sâu mà những âm thần khác tránh còn không kịp, vị này lại vẫn không ngừng bị triệu hồi giẫm lên?

Kết hợp với thái độ chuyển biến của Đồng tử đối với mình lúc trước, cùng với ngữ khí biến hóa của Đồng tử trước mắt.

Ha, thật đúng là Đồng tử đại nhân giấu những người khác, vụng trộm ăn một mình ở chỗ này!

Công đức của Đi Sông rất lớn, nhất là đối với Long Vương đi sông thành công mà nói, không chỉ có thể kéo theo chính mình, thậm chí có thể kéo theo toàn bộ gia tộc và môn phái.

Hai nhà Tần Liễu nhân khẩu thưa thớt, không chia được nhiều, điều này cũng có nghĩa là những người còn lại, bánh ngọt được chia sẽ càng lớn.

Đối với âm thần mà nói, mỗi ngày đều phải giáng xuống khắp nơi, đi đối phó những tiểu tà ma kia, đánh tiểu nhân, đi dạo phố, đi xui xẻo, đây thật sự là thịt trên đùi muỗi, sao so được với việc cắn một miếng lớn trên chân Long Vương?

Thành tích này, công đức này, căn bản không cùng cấp bậc, hơn nữa cậu thiếu niên càng có thể dày vò ông ta đến khó chịu phẫn nộ, chẳng phải càng chứng minh xác suất cậu thiếu niên đi sông thành long càng cao sao?

Sương trắng trên mặt Bạch Hạc Đồng tử, phun ra so với trước đó ngắn hơn không ít, đại khái là bởi vì Lý Truy Viễn không có tránh lui, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, nếu như phun mạnh như trước có thể sẽ làm bỏng cậu thiếu niên.

Nhưng Đồng tử vẫn tiếp tục đi tới.

Lý Truy Viễn: “Ông muốn trở thành thần chức chuyển chính sao?”

Bạch Hạc Đồng tử trong nháy mắt dừng bước.

Một đôi mắt dựng đứng, gắt gao nhìn chằm chằm cậu thiếu niên.

Trong mỗi đội nhóm, đều có hiện tượng phân biệt đối xử.

Dựa vào cái gì mà Đồng tử mới học, đều là triệu hồi Bạch Hạc Đồng tử trước? Là bởi vì Bạch Hạc Đồng tử nhàn rỗi nhất, là bởi vì hắn thích chạy việc vặt khắp nơi sao?

Trong hệ thống thần thoại tự thuật của Quan tướng thủ, xuất hiện đầu tiên là Tăng Tổn nhị tướng, về sau khi âm thần dạo phố, phát hiện hai người phô trương không đủ, Tăng tướng quân cũng liền phân thành hai, trở thành hai người.

Sau đó chính là từng bước bổ sung, thu nạp, hoàn thiện hệ thống này.

Điều này cũng có nghĩa là địa vị của Bạch Hạc Đồng tử trong các quan tướng cũng không khác mấy so với địa vị của Lâm Thư Hữu trong đội của mình, tất cả mọi người đều là biên ngoại của người đi sau.

Lâm Thư Hữu khao khát việc tiến vào vòng trung tâm bao nhiêu, kỳ thật cũng phản ánh mong muốn của Đồng tử.

Bạch Hạc Đồng tử: “Ngươi, lần này, có chút quá đáng.”

Dường như cảm thấy lời này quá mềm mỏng, Đồng tử lại bổ sung một câu: “Lần sau không được tái phạm!”

Lý Truy Viễn gật đầu, câu cảnh cáo này, cũng như không nói.

Nhưng hôm nay là trường hợp đặc biệt, dù sao Lý Truy Viễn cũng rõ ràng, mình đã khiến người ta nhập vào một con heo, quả thật phải giữ chút thể diện cho người ta.

Bạch Hạc Đồng tử xoay người, hắn muốn bắt đầu thực hiện trách nhiệm của mình, trừ ma vệ đạo.

Phương pháp trừ ma vệ đạo lần này rất đơn giản,

Đó chính là...

Giết chính mình!

“Phì!”“Cậu có thể ngẩng đầu lên rồi, phía dưới chắc là đã đàm phán xong rồi.” Đặng Trần nhắc nhở.“A, vậy sao.” Lâm Thư Hữu đứng thẳng người, thở phào nhẹ nhõm.Nhưng mà, chỗ trán Lâm Thư Hữu vẫn còn lưu lại một vết thương nhỏ, hơi sưng lên một cái bọc.Tiểu Viễn ca không hổ là Tiểu Viễn ca, ngay cả loại chuyện này mà cũng có thể đàm phán tốt, các đại nhân âm thần ở trước mặt Tiểu Viễn ca, thật sự là rất dễ nói chuyện.Tay trái Đặng Trần bắt lấy phần bụng giữa của con rết, đầu ngón tay bóp xuống dưới, miệng của con rết buông ra, cứ như vậy bị Đặng Trần lấy xuống một cách đơn giản.A Hữu làm theo.“Con rết kia cậu đừng tự mình nhổ, tôi sẽ xử lý cho cậu, cậu ngồi xổm xuống một chút, cao quá, tôi với không tới.”

Đặng Trần nhổ một ngụm “nước bọt” lên trán Lâm Thư Hữu, lại dùng bàn tay mình xoa xoa.

Anh ta là hắc mãng, vốn có răng nanh độc, lúc trước phun ra không phải là nước bọt, mà là một loại độc rắn nhẹ, để rút độc, như vậy có thể rút độc rết trong vết thương ra, tránh để lại sẹo trên mặt.

Lâm Thư Hữu mở miệng nói: “Tôi có một người bạn, cũng giỏi dùng độc.”

Đặng Trần nói: “Người bạn kia của cậu chắc chắn lợi hại hơn tôi, tôi dùng độc chỉ là vì tôi là rắn độc, nên có chút hiểu biết về các loại độc tính tự nhiên.”

Lâm Thư Hữu: “Hình như cô ấy cũng không hiểu rõ lắm về độc của mình.”

Đặng Trần nghe vậy, dừng một chút, nói: “Vậy cô ấy thật sự lợi hại.”

Lâm Thư Hữu vốn cho rằng, lần này bọn người Bân ca không có ở đây, vậy thì mình nên ở lại bên cạnh Tiểu Viễn ca, thể hiện thật tốt một phen, ngăn cơn sóng dữ.
