Chương 2711: Mất Xe (1

Lý Truy Viễn gập ô lại, cầm trong tay trái, tay phải nắm lấy tay cô gái.

Đứng trong mưa gió lâu như vậy, tay cô rất lạnh.

Cô gái như thể đã làm sai chuyện gì, hơi cúi đầu.

Lý Truy Viễn dựng chiếc ô giấy dầu trên mặt đất, rảnh tay trái ra để nắm lấy tay kia của cô gái, đặt trong lòng bàn tay mình để ủ ấm.

“Mảnh đất ở đầu đường thôn này ông cố đã thầu rồi, anh sẽ bảo ông cố xây ở đây một cái đình cho người qua đường nghỉ chân.”

Cô gái ngẩng đầu nhìn chàng thiếu niên, mỉm cười.

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng đã chạy qua trước một bước.

Lâm Thư Hữu quay đầu lại, qua cửa sổ sau nhìn về phía sau, cảm khái nói:

“Anh Bân, em thật sự cảm thấy mình như đang xem phim truyền hình vậy.”

Đàm Văn Bân: “Cậu phải để nhà sản xuất mời được diễn viên như vậy đã.”

Lâm Thư Hữu: “Còn có cả kỹ xảo nữa.”

Nói xong, Lâm Thư Hữu thầm hỏi Đồng Tử trong lòng:

“Ngài có làm được thế này không?”

“Với ai?”

“Với Trần Lâm.”

“Được chứ, ta có thể làm lợi hại hơn.”

“Thật không?”

“Gió giật mưa rào!”

Lâm Thư Hữu tiếp tục tập trung lái xe.

Đồng Tử tiếp tục ồn ào: “Này này này, gió giật mưa rào chẳng phải tốt hơn sao, quần áo mọi người đều ướt, đều lạnh, thế là sẽ tìm một nơi trú mưa, sau đó ôm nhau sưởi ấm, bước tiếp theo là...”

Lâm Thư Hữu: “Chẳng qua là ngài không làm được thôi, cố ý nói đùa.”

Đồng Tử: “Là cậu hỏi ta có làm được không trước, trò đùa này, là cậu khơi mào trước.”

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng chạy đến sân đập ở nhà.

Lý Tam Giang vẫn chưa tỉnh, còn đang ngủ.

Sau khi mọi người xuống xe, lần lượt chào hỏi Liễu Ngọc Mai và dì Lưu.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn và A Ly đang cùng nhau đi bộ về phía sau.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu: “Ừm.”

Dì Lưu: “Bữa sáng làm xong cả rồi, ngoài trời đang mưa, các cháu tự bưng vào nhà mà ăn.”

Liên tục di chuyển với cường độ cao, mọi người quả thật đều đói, ào ào như ong vỡ tổ vào bếp.

Dì Lưu đi đến bên cạnh Liễu Ngọc Mai, nhìn theo ánh mắt của chủ mẫu, trên con đường thôn phía trước, chàng trai và cô gái nắm tay nhau, đi trong màn mưa.

Tuy cả hai đều còn rất trẻ, tuổi còn nhỏ, nhưng một người thì đoan trang dịu dàng, người kia thì đã bị gió trên sông thổi cho góc cạnh.

Chàng thiếu niên thỉnh thoảng đưa tay, vốc lấy nước mưa phía trước, nặn ra từng con vật, tạo ra từng bức tranh, cô gái đều đang chăm chú thưởng thức.

Dì Lưu mím môi, lấy từ trong túi ra đĩa hạt dưa tự tay rang sáng nay, thỏa thích cắn.

Hạt dưa này, dường như cắn mãi không chán, luôn có kiểu mới, vị mới.

Vừa cắn hạt dưa, ánh mắt dì Lưu lại rơi xuống người chú Tần đang làm nông ở đầu bờ ruộng xa xa.

Vị này, tối qua còn hỏi mình, chủ mẫu đã giới thiệu đối tượng cho mình chưa.

Mình nói đã giới thiệu rồi.

Ông ấy nói, vậy phải chọn cho kỹ, đừng vội, đây là chuyện cả đời.

Dì Lưu: “Người so với người, đúng là tức chết mà, A Ly nhà chúng ta, từ nhỏ đã được ăn cám mịn.”

So ra, cái miệng của mình đúng là khúc gỗ, sắp biến mình thành chim gõ kiến rồi.

Liễu Ngọc Mai: “Lão Cẩu năm đó, chỉ biết đấm một quyền xuống mặt sông phía trước, đánh cho dòng sông đứt đoạn, rồi quay đầu hỏi bà, có lợi hại không.”

Dì Lưu: “Cái này thật sự không trách lão gia...”

Liễu Ngọc Mai: “Là không trách ông ấy, không phải bà đã nói rồi sao, người nhà họ Tần bọn họ luyện Tần thị Quan Giao pháp, thích nhất là mở khí môn trên trán trước, có lẽ là vì đều có một chữ “môn”, cho tiện.”

Dì Lưu: “Chủ mẫu, ý của con là, cho dù bà có muốn lão gia đối xử với bà như vậy, thì ở tuổi này ông ấy cũng không làm được đâu nhỉ?”

Liễu Ngọc Mai: “Cũng phải.”

Phía trước, Lý Truy Viễn và A Ly nắm tay nhau ngày một đến gần.

Rõ ràng là một ngày mưa dầm dưới bầu trời xám xịt, nhưng lại như có hai luồng sáng, chiếu đến mức khiến người ta hơi không mở nổi mắt.

Liễu Ngọc Mai: “Trẻ tuổi vẫn là tốt nhất, con người ta, phải biết tận hưởng tuổi trẻ.”

Lý Tam Giang tỉnh dậy, từ trên lầu đi xuống.

Nhìn thấy trong phòng khách tầng một, đông như trẩy hội.

Lần này, trứng không nhiều, đường đỏ cũng ít, nhưng mùi thơm lại càng đậm đà hơn.Dưới ánh mắt mong chờ của A Ly, Lý Truy Viễn nếm thử một miếng, là một vị ngọt thanh vừa phải.“Này, Tiểu Viễn Hầu, sao cháu không ăn?”“Ha ha ha, về rồi, đều về cả rồi!”Nhìn lại, thấy cả đám đang ăn ngấu nghiến, chồng bát mì, hoành thánh bên cạnh đã cao ngất, ông càng cười không khép được miệng.Lý Truy Viễn còn chưa trả lời, A Ly đã bưng một bát trứng chần đường đỏ đến.“Ăn đi, về đến nhà rồi cứ ăn thỏa thích, đồ bên ngoài làm sao ngon bằng ở nhà, không đủ thì bảo dì Lưu của các cháu làm thêm cho.”Chủ yếu là vừa bị thương, mọi người vẫn đang trong giai đoạn hồi phục, lúc này tự nhiên không phải là lúc cần ăn kiêng.“Ngon lắm.”

A Ly gần đây chắc là đã học từ dì Lưu.

Lý Truy Viễn rất may mắn, may mắn rằng tài nấu nướng của A Ly và tài vẽ bùa của mình không cùng một đường đua “trời ban“.

Liễu Ngọc Mai trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, bà thật sự sợ cháu gái mình sẽ nuôi cho Long Vương tương lai của hai nhà Tần - Liễu bị bệnh tiểu đường.

Lý Tam Giang để cháo nguội, trước tiên kẹp điếu thuốc, ngắm nhìn mọi người ăn cơm.

Sức ăn của Lý Truy Viễn bình thường, ăn xong một bát là dừng lại.

“Tiểu Viễn Hầu, lần này đi lâu, mệt lắm phải không?”
