Chương 2056: Lớp Học Cấp Tốc (13)

Vậy thế hệ tiếp theo của gia tộc, chính là con cái tương lai của Tiểu Viễn và A Ly, và đám Bổn Bổn hiện tại.

Sở dĩ là “họ”, vì đêm đó sau khi đưa hai oán hồn của Đàm Văn Bân đến nhà Râu Xồm để “đầu thai”, Tiểu Viễn về nhà, trên sân thượng lầu hai, lại đón hai oán hồn đó trở về.

Chuyện xảy ra trong nhà, trừ phi Tiểu Viễn cố tình che giấu, nếu không không thể nào giấu diếm được cảm tri của chú Tần, dù là chuyện bà cụ mặt mèo đến mừng thọ trước đó hay là đạo tràng mới xây trong ruộng lúa sau nhà.

Vì vậy, bản thân Đàm Văn Bân còn không biết, hai đứa con nuôi công đức gia thân, từng sống chết có nhau của cậu ta đang “xếp hàng” chờ trở thành con ruột của cậu ta, nhưng chú Tần biết, dì Lưu biết, bà cụ cũng biết.

Cộng thêm hệ thống Chân Quân của Lâm Thư Hữu, vốn là huyết mạch truyền thừa.

Sự truyền thừa hướng lên trên ví dụ như việc khởi kê đối với người nhà họ Lâm hiện tại, càng giống như một sự cho mượn tạm thời, còn sự truyền thừa hướng xuống dưới, tức là những đứa con thật sự sau này của Lâm Thư Hữu, mới có thể kế thừa hoàn hảo tất cả sức mạnh của Chân Quân.

Ngoài ra còn có Nhuận Sinh và Âm Manh, Nhuận Sinh hiện tại rốt cuộc là cái gì, ngay cả chú Tần cũng không rõ, nhưng Âm Manh, là huyết mạch duy nhất còn tồn tại của nhà họ Âm, hàng thật giá thật.

Phong Đô Đại Đế trước nay không quan tâm đến người nhà họ Âm, nhưng điều đó không quan trọng, phải xem có thế lực và người nào đi tranh thủ giúp ông ta hay không.

Chú Tần có cảm giác khổ tận cam lai.

Nếu như mưa thuận gió hòa, vậy thì thế hệ tiếp theo của hai nhà Long Vương môn đình, tất nhiên có thể chống đỡ sự phục hưng của truyền thừa một lần nữa.

Lau khóe miệng, lại dùng nước trong mương rửa tay, chú Tần đứng dậy, nói với Hùng Thiện:

“Anh cũng về ăn sáng đi, rồi qua đây xếp hàng.”

“Tôi đưa ngài về trước đã.”

“Không cần.”

“Tần Lực đại nhân, có chuyện tôi không hiểu...”

“Nói đi.”

“Tại sao hiệu quả của nhân quả phản phệ mà ngài phải chịu, lại trực tiếp như vậy.”

“Trực tiếp không tốt sao?”

“...”

“Mỗi một Long Vương môn đình, đều có nghiên cứu và nhận thức của riêng mình về Thiên Đạo. Đối với chúng tôi mà nói, thay vì để nhân quả phản phệ này tác động vào một thời điểm không thể lường trước trong tương lai, hoặc có thể liên lụy đến những người không liên quan xung quanh, thì thà rằng để nó tác động trực tiếp lên người mình, trả hết nợ.”

“Thì ra là vậy!”

Hùng Thiện về nhà Râu Xồm, bây giờ ba bữa cơm của họ không ăn cùng nhau nữa.

Chú Tần đi đến sân đập trong nhà, kéo một thùng nước từ miệng giếng lên để rửa.

Nước giếng mát lạnh dội xuống, khí nóng trong người chú Tần được làm dịu đi.

Sau đó, chú dừng động tác lại.

“Biết đầu óc mình chậm chạp, không phải người có năng khiếu học hành, thì sớm nghĩ thoáng một chút, cũng tốt.”

Đây là lời cảm khái mà chính chú đã thốt ra lúc trước, giờ đây lại bắt đầu vang vọng bên tai.

Ánh mắt chú Tần mông lung, trong đầu hiện lên con đường mình đã đi qua.

Sự nuôi dưỡng và dạy dỗ của chủ mẫu, việc luyện công mỗi ngày của mình, sự thấp thỏm khi đốt đèn, gánh nặng khi đi sông... cuối cùng là đêm đó mình may mắn giữ lại được một hơi thở xông ra về nhà, hình ảnh đốt đèn lần thứ hai nhận thua.

Tư chất của mình bình thường, vốn không phải là nhân tài phù hợp để trở thành Long Vương;

Chú Tần đứng đó, không nhúc nhích.Trong miệng giếng, có nước chảy ngược lên, chủ động quấn quanh người chú Tần, hóa thành giao long bơi lượn.《Tần Thị Quan Giao Pháp》, vốn nên một đi không trở lại, hướng chết mà sinh, nhưng trớ trêu thay, nội tâm của mình từ đầu đến cuối đều không thuần túy.“Hôm nay rốt cuộc là gió gì thổi vậy, cây vạn tuế nở hoa rồi à?”Liễu Ngọc Mai đang cầm muỗng chuẩn bị ăn hoành thánh, hứng thú nhìn A Lực đang đứng bên miệng giếng, trêu chọc nói:Ngay cả khi cuối cùng liều mạng thoát ra, trong lòng cũng nghĩ rằng, mình dù đi sông thất bại cũng không thể chết, vì gia đình ít người, bây giờ chỉ còn lại mình là đàn ông.“Thì ra, mình không chỉ đang chỉ điểm cho Nhuận Sinh, mà còn đang chỉ điểm cho chính mình...”Những thứ mình từng gánh vác cũng thực sự quá nặng, lúc đó chú không phải khao khát thành công, mà là sợ hãi thất bại;

Dì Lưu từ trong bếp đi ra, thấy cảnh này, mỉm cười, rồi lại dùng đầu ngón tay lau khóe mắt.

Lúc này, dì có thể cảm nhận được tâm cảnh của A Lực.

Thay vì nói anh ấy đang đốn ngộ, chi bằng nói anh ấy đã buông bỏ.

Bởi vì A Lực cuối cùng đã nhận ra, gia đình này, đã có người khác gánh vác, những thứ trước kia, chú thật sự không cần phải gánh hết lên vai mình.

Các đời nhà họ Tần đi sông đều là độc hành, với tư thế một đi không trở lại, khai sáng cơ nghiệp Long Vương của mình.

Đây là một sự tự tin vô cùng lớn.

Nhưng trong đó, sao lại không có sự tự tin rằng, cho dù mình có thất bại, chết trên sông, gia đình vẫn không cần mình phải lo lắng?
