Chương 184: Phúc Vận (3)

Lý Truy Viễn lấy đồ đến trước, sau đó xách phích nước nóng đổ nước nóng vào chậu rửa mặt của Lý Tam Giang, rồi cậu cũng đánh răng ở bên cạnh.

“Mẹ nó, hôm nay thật là xui xẻo, đen đủi.”

“Ông cố, cứ coi như là chim khách báo hỷ cho ông đi.”

“Ông thấy rồi đấy, chỉ có thằng nhóc nhà cháu là khéo ăn nói.”

“Ông cố, tối hôm qua ông ngủ lúc nào vậy?”

“Kết thúc chuyển vận là ông đi ngủ luôn, ngủ sớm, nên hôm nay dậy cũng sớm.”

“Ông cố, ông còn nhớ sau khi chuyển vận, đã làm những gì không?”

“Còn có thể làm gì nữa? Dĩ nhiên là lên giường ngủ rồi!”

“Chính là chuyện sau khi ông đập lá bùa xuống đất ấy, ông còn nhớ không?”

“Nhớ chứ, sao lại không nhớ được, tối qua ông có uống rượu đâu, làm gì đến mức mất trí nhớ.”

“Thật sự nhớ ạ?”

“Tiểu Viễn Hầu, cháu làm sao thế?”

“Ông cố, sau khi nghi thức tối hôm qua kết thúc, cháu có nói gì với ông không?”

“Cháu nói chúc ngủ ngon với ông, rồi về phòng, rốt cuộc cháu làm sao vậy, lại gặp ác mộng à?”

“Không, không có ạ. Có thể là tối qua ngủ quá thoải mái, nên có một số chuyện cháu nhớ không rõ.”

“Chuyện này bình thường thôi, đừng nói là cháu, ngay cả người lớn cũng vậy, ngủ ngon là tốt rồi, chứng tỏ chuyển vận có hiệu quả.”

Trong lúc nói chuyện, Lý Truy Viễn đã nhìn thấy A Ly đi lên từ cầu thang, hôm nay A Ly mặc một bộ đồ tiểu thư, trông đoan trang đáng yêu.

Lý Tam Giang vừa lau đầu vừa tấm tắc khen: “Phải nói là, Tiểu Viễn Hầu à, con bé này lớn lên xinh thật đấy, trước kia ông cứ nghĩ 'khuôn trăng đầy đặn' chỉ là lời khen xã giao thôi, cho đến khi nhìn thấy con bé này.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “A Ly đúng là xinh đẹp.”

Nếu là trước đây, một trong những thú vui của các bậc trưởng bối chính là nhìn đám trẻ con trai gái chơi đùa với nhau, rồi gán ghép lung tung.

Nhưng Lý Tam Giang chỉ lắc đầu, thở dài: “Giá như con bé không bị bệnh thì tốt biết mấy.”

Ông cụ đến giờ vẫn còn nhớ cảnh tượng cô bé nổi đóa lên sau khi ông nhét kẹo vào tay con bé.

“Ông cố, A Ly không bị bệnh.”

“Được rồi, nó không bị bệnh, cháu bị bệnh, được chưa?”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn biết, cậu thật sự có bệnh, sáng nay mới vừa phát tác.

“Đúng rồi, ông cố, anh Nhuận Sinh hôm nay phải về Tây Đình thăm ông Sơn, cháu muốn đi cùng.”

“Vậy thì cháu đi đi. À đúng rồi, cháu đợi đấy, ông vào nhà lấy cho cháu ít tiền, cháu mua ít đồ mang đến đó luôn.”

“Ông cố, ông đối xử với ông Sơn thật tốt.”

“Ông sợ cái thằng nhà quê đó thua sạch tiền rồi chết đói.”

Lý Tam Giang vào nhà lấy cho Lý Truy Viễn một ít tiền, sau đó đi xuống lầu, gọi: “Đình Hầu ơi, hôm nay làm bữa sáng sớm một chút, đói bụng rồi!”

Lý Truy Viễn nhìn số tiền trong tay, rồi lấy thêm tiền tiêu vặt còn lại của mình bỏ vào, mỉm cười, vốn liếng đủ rồi.

A Ly nhìn cậu, rồi lại nhìn tiền trong tay cậu, lông mi khẽ rung động.

Trên đập, Liễu Ngọc Mai đang pha trà.

Lý Tam Giang đi xuống lầu, duỗi lưng, cảm thán: “Ồ, hôm nay thời tiết chắc là đẹp lắm đây, sẽ là một ngày nắng to.”

Liễu Ngọc Mai đáp: “Vậy hôm nay ông không ra ngoài đi dạo à?”

“Có gì mà đi dạo chứ, thời tiết đẹp thế này, chỉ nên nằm trên ghế mây, phơi nắng ngủ trưa thôi.”

Liễu Ngọc Mai mỉm cười, không nói gì nữa, bà dùng ngón áp út và ngón trỏ tay phải của mình, nhấc tách trà lên.

Vừa mới nhấc lên giữa không trung, tách trà bỗng nhiên rung lắc, nước trà bên trong cũng sánh ra ngoài một ít.

Liễu Ngọc Mai không để ý đến đầu ngón tay bị bỏng đỏ của mình, bà nhìn chằm chằm vào tách trà trong tay với vẻ khó tin, nói chính xác hơn là nhìn chằm chằm vào tách trà chỉ còn lại một nửa nước trà.

“Sao lại đổ ra nhiều thế này?”

Tuy rằng trăng có lúc tròn lúc khuyết, thủy triều có lúc lên lúc xuống, nhưng về cơ bản đều có quy luật, trong biến động có thể tìm thấy sự tĩnh lặng, vì vậy bình thường sẽ không xuất hiện loại dao động mạnh mẽ như thế này.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lúc này, Lý Truy Viễn và Tần Ly đi xuống.

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai rất tự nhiên nhìn về phía cậu bé, vừa cẩn thận quan sát khuôn mặt cậu, vừa dùng các ngón tay của bàn tay trái đang để trong tay áo lần lượt chạm nhẹ vào nhau.

Như muốn trêu chọc cô bé, Lý Truy Viễn làm một cái mặt quỷ với A Ly.

Ngón tay của Liễu Ngọc Mai buộc phải ngừng lại, bởi vì tướng mặt đã thay đổi.

Lý Truy Viễn xoay người về phía Liễu Ngọc Mai, lễ phép chào hỏi: “Chào buổi sáng, bà Liễu.”

“Chào cháu, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn đi vào bếp, giúp dì Lưu bưng cháo và dưa muối.

Cậu để ý thấy ở góc tây bắc sân phơi rất nhiều hương mới làm, bèn hỏi: “Dì Lưu, dì có thể làm giúp cháu một ít hương ngắn được không ạ?”

“Được, dì làm cho cháu.”“Cũng không cần đốt quá lâu, khoảng thời gian hút một điếu thuốc là được rồi.”“Nhưng mà hương ngắn như vậy, thì dùng để làm gì, đốt một lát là hết.”“Được chứ, cháu muốn ngắn bao nhiêu?”“Cỡ như điếu thuốc lá trong bao thuốc ạ.”Ăn sáng xong, Lý Truy Viễn cùng Nhuận Sinh lên đường.Được về nhà, Nhuận Sinh rất phấn khởi, vừa đi vừa hát nghêu ngao.“Cảm ơn dì Lưu.”

Cậu hát rất nhiều bài, nhưng cơ bản mỗi bài chỉ hát được vài câu kinh điển, Lý Truy Viễn ngồi phía sau, cứ như đang nghe một bản nhạc được phối lại từ nhiều bài hát khác nhau.

Trấn Tây Đình cũng không quá xa, Nhuận Sinh vừa hát vừa đạp xe rất nhanh, không mất nhiều thời gian đã đến trước cửa nhà.

Lý Truy Viễn nhìn ngôi nhà này, so với những ngôi nhà khác nhìn thấy trên đường vào làng, đúng là rất xiêu vẹo.

Nhuận Sinh đi vào gọi mấy tiếng, không thấy ai trả lời, rồi đi ra nói với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, ông nội anh không có nhà, chắc là đi đánh bài rồi, nhưng trong nhà vẫn còn gạo mì, trưa nay chúng ta có cơm ăn, hehe.”

“Vậy chúng ta đi tìm ông Sơn thôi.”

“Đi, anh dẫn em đi.”
