Chương 1596: Tiêu Diệt Lư Gia (6)

Lý Tam Giang: “Tôi nói cho ông biết, bà của con bé đó thực dụng lắm đấy. Đến lúc đó mà không đủ sính lễ, người ta sẽ chì chiết cho mà xem!”

Lão Điền: “Ha ha ha ha!”

“Ông cười cái gì, lại đây, tôi cõng ông về phòng ngủ.”

“Không cần ông cõng, tôi tự đi được.”

“Ông đi bằng cái gì?”

“Tôi có tay.”

“Thế chân ông đâu?”

“Hỏng rồi, hỏng hết rồi, không cử động được, bị trùng cắn, nửa thân dưới toàn là độc.”

“Vậy tôi đưa ông đi tìm thầy lang, tôi biết một thầy lang, chữa bệnh thông thường thì dở, nhưng mấy bệnh kỳ quái thì lại giỏi.”

“Ông ta chết rồi.”

“Ông nói láo, ông ta chết hay chưa mà tôi không biết à?”

Lão Điền có vẻ không chắc chắn nữa, hoài nghi hỏi: “Hình như là chết thật rồi.”

“Nếu ông ta chết, chắc chắn sẽ mời tôi đến làm lễ, mà tôi có thấy ai mời đâu, vậy là ông ta chưa chết!”

“Có lý.”

“Đi, tôi đưa ông đi tìm ông ta.”

“Được, đi!”

Lý Tam Giang cúi người cõng lão Điền lên, không về phòng mà đi xuống lầu.

Ra đến sân, Lý Tam Giang ném lão Điền vào xe ba gác, rồi tự mình leo lên lái xe ra khỏi sân.

Đến lúc này, Lý Truy Viễn đã nhận ra có gì đó bất thường trong cơn say của ông cố.

Ông cố say thật, nhưng những diễn biến tiếp theo có lẽ đang bị một thế lực nào đó thúc đẩy.

“Ủa, cái đường này mới sửa gần đây mà, sao lại lồi lõm ngoằn ngoèo thế này...”

Lý Tam Giang vừa lái vừa lắc lư tay lái, chiếc xe ba gác lượn hình zích zắc trên đường.

Tốc độ không nhanh, Lý Truy Viễn dễ dàng theo kịp.

Vừa ra khỏi đường nhỏ vào đường làng, Lý Truy Viễn đã thấy một bóng người cầm đèn pin đi ra từ hướng nhà, là chú Tần.

Lý Truy Viễn vẫy tay với chú, ra hiệu rằng mình có thể trông chừng được.

Đèn pin tắt, chú Tần quay vào nhà.

Đi được một đoạn, Lý Tam Giang mệt mỏi, nói với lão Điền đang nằm dài phía sau: “Tôi mệt rồi, để tôi nghỉ tí, ông lái đi!”

“Tôi lái thì tôi lái, ông đứng lên!”

Lý Tam Giang nhấc mông khỏi yên xe, đứng lên, lão Điền liền nghiêng người về phía trước, ngực tì vào yên xe, hai tay đặt lên bàn đạp, bắt đầu đạp lia lịa.

Tốc độ xe lập tức tăng vọt.

Lý Truy Viễn ở phía sau bắt đầu chạy bộ.

“PAPA!”

Lý Tam Giang kiễng chân lên thanh ngang, hai tay giữ tay lái, đồng thời tay phải liên tục vặn tay ga như đang tăng tốc.

“Vặn ga đi, nhanh lên, vặn ga lên, nhanh lên nữa!”

Dưới màn đêm, hai ông lão lái xe ba gác, bắt đầu đua tốc độ trên đường.

Lý Truy Viễn cũng không còn cách nào khác, đành phải tăng tốc.

Sức bền của cậu tốt, nên cũng không thấy mệt.

Cuối cùng, chiếc xe rẽ vào đường làng, đường trở nên khó đi hơn. Lão Điền dù sao cũng từng là cao thủ dùng đao, tay chân vẫn còn khỏe mạnh, nên tốc độ cũng không bị giảm sút.

Ngay cả khi tỉnh táo, bảo Lý Tam Giang lái xe ba gác trên đường làng, có lẽ ông cũng không giữ được thăng bằng, huống chi giờ đang say khướt.

Chẳng mấy chốc, chiếc xe ba gác lao ra khỏi đường, đâm vào một khu đất hoang.

Hai ông lão không bị văng ra, chỉ bị xóc nảy liên tục. Đến khi xe dừng hẳn, cả hai mới thở phào nhẹ nhõm, trượt xuống xe.

Khu vực này dân cư đông đúc, đến cả đất ven đường cũng bị xới lên để trồng trọt, làm sao có thể có một khu đất hoang được?

Nhìn kỹ lại, nơi đây có rất nhiều gò đất nhô lên.

Có những ngôi mộ kiểu cũ có mái che, có bia mộ đứng sừng sững, và cả những ngôi mộ xây hai ba tầng xa hoa.

Lý Tam Giang chống tay lên tấm bia mộ mới trước mặt để đứng dậy, nhưng loạng choạng trượt chân, suýt nữa ngã nhào, đành phải theo bản năng ôm lấy tấm bia mộ.

Nhờ ánh trăng, ông thấy tấm ảnh trên bia mộ, đen trắng, trông có chút quen mắt. Nhìn xuống dưới, ông đọc những dòng chữ trên bia.

“Hê, tìm được rồi, đến nhà ông ta rồi!”

Đây là mộ của vị thầy lang giang hồ kia.

Lão Điền: “Ông anh gọi ông ta mở cửa đi!”

Lý Tam Giang: “Này, chúng tôi đến rồi, mở cửa đi, mau mở cửa!”

Gọi mãi mà không thấy động tĩnh gì, tay Lý Tam Giang gõ vào bia mộ đến đau nhức.

Lý Tam Giang: “Chết rồi, hình như người ta không có nhà.”

Lão Điền: “Làm gì có chuyện đó, đêm hôm khuya khoắt thế này, không ở nhà thì đi đâu được?”

Sau đó, một tấm ván gỗ cứng hiện ra. Lão Điền gõ gõ, mừng rỡ kêu lên:Lão Điền áp tai vào nấm mồ sau bia mộ, gật đầu nói: “Tôi chắc chắn, có người!”Lão Điền thấy vậy, cũng lập tức xông lên. Đôi tay của ông ta đào đất lành nghề hơn Lý Tam Giang rất nhiều, chỉ một loáng đã đào được một cái hố nhỏ.Lý Tam Giang: “Cái này cũng khó nói, lỡ đâu đi khám bệnh thì sao?”Lý Tam Giang: “Có người? Ông chắc chứ?”Lý Truy Viễn đứng trong bóng tối từ xa, chứng kiến toàn bộ sự việc.Nói xong, Lý Tam Giang bắt đầu đào nấm mồ.“Bắt được ông ta rồi, ông ta trốn ở đây này!”Lão Điền: “Không đúng, tôi nghe thấy có tiếng động bên trong, trong nhà có người!”Lý Tam Giang lại bắt đầu đập cửa: “Mở cửa đi, có nhà thì mở cửa ra, chúng tôi đến khám bệnh, không mở cửa là chúng tôi tự vào đấy nhé!”

Nếu ông cố chỉ là một ông lão bình thường, cậu chắc chắn đã ngăn cản từ lâu. Dù sao thì say rượu rồi chạy ra đào mộ người ta cũng chẳng hay ho gì.

Nhưng chuyện này lại xảy ra với ông cố, Lý Truy Viễn không dám tùy tiện can thiệp, sợ rằng mình sẽ làm hỏng việc của ông.

Hơn nữa, chuyện kỳ quái đã thực sự xảy ra.

Lúc nãy lão Điền nói nghe thấy tiếng động, và đúng là có tiếng động thật. Lý Truy Viễn cũng nghe thấy.

Bình thường chôn cất quan tài, người ta sẽ đào huyệt rất sâu, không thể nào mới đào một cái hố nhỏ là đã thấy ngay được. Tiếng động lúc nãy, thực chất là do chính chiếc quan tài tự động trồi lên. Cảnh tượng này chẳng khác nào chủ nhà đang mở cửa đón khách.
