Chương 1195: Nhập Tiệc (53)

Ngu Tàng Sinh xuất hiện trước mặt Ngu Diệu Diệu, vung tay tát một cái.

“Bốp!”

Ngu Diệu Diệu bị đánh ngơ ngác.

Bàn tay của A Nguyên rất mạnh, má trái của Ngu Diệu Diệu bị đánh rách toạc, mủ bên trong bắt đầu nhỏ giọt xuống.

Nhưng bản thân Ngu Diệu Diệu vẫn chưa bị đánh bay, vẫn đứng tại chỗ.

Bởi vì cơ thể này rất mạnh.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ là một cơ thể mạnh mẽ.

Ngu Diệu Diệu muốn học chiêu thức mà người phụ nữ váy đen đã sử dụng nhiều lần khi giết ả trước đây, nhưng ả chỉ múa kiếm, chứ không phóng ra một đòn đáng sợ kia.

Ả lợi dụng lỗ hổng quy tắc, lại thêm Ngu Tàng Sinh ra tay, chiếm được quyền khống chế cơ thể, nhưng lại không có cách nào sử dụng được năng lực chiêu thức của người ta.

Cũng may là không dùng được, nếu dùng ra, vậy cục diện sẽ triệt để sụp đổ.

Phía sau, Triệu Nghị đặt tay lên vai Lâm Thư Hữu, mặt chôn ở ngực Lâm Thư Hữu, không ngừng run rẩy.

Lâm Thư Hữu có chút không hiểu ra sao, chỉ biết là tên gia hỏa đáng ghét này không hiểu sao lại cười rất vui vẻ.

“Ha ha ha ha... ha ha ha!”

Triệu Nghị sắp cười đến co giật, cười đến tim cũng đau nhói, nhưng vẫn không nhịn được mà cứ cười.

Con ngốc này, sau khi chiếm được cơ thể người ta, thế mà ngay cả ký ức cơ bắp cũng không dùng được!

Đây tính là cái gì, người ngốc có phúc?

Cho dù hết lần này đến lần khác hạ thấp tiêu chuẩn đánh giá với Ngu Diệu Diệu, nhưng vẫn có thể bị ả làm cho kinh ngạc hết lần này đến lần khác.

“Đau, đau thật!” Ngu Diệu Diệu rất uất ức.

Ánh mắt Ngu Tàng Sinh thì lạnh xuống.

“Được rồi, không cần cô nữa.”

“Thật sao? Cảm ơn, cảm ơn ngài.” Ngu Diệu Diệu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không cần tiếp nhận loại thống khổ lúc trước nữa.

Ngu Tàng Sinh hai tay bắt ấn, màu xám trắng trong đôi mắt lại lưu chuyển.

Ngu Diệu Diệu ban đầu có chút nghi hoặc, không biết ông ta đang làm gì, nhưng rất nhanh, ả liền hiểu.

“Không! Đừng mà!”

Một đạo ấn ký từ tay Ngu Tàng Sinh đánh vào trong cơ thể Ngu Diệu Diệu.

Ngu gia Ngự Thú quyết.

Khống chế yêu thú là cơ sở, đối với yêu thú chi linh cũng có kỳ hiệu.

Quan trọng hơn là, người khác nhau sử dụng thì hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Giống như động vật dưới tay Tôn Yến của Triệu Nghị và Mộc Vương Gia ở cửa chính, tất cả đều bị Ngu Diệu Diệu và A Nguyên trực tiếp khống chế không có sức chống cự, Ngu Diệu Diệu cũng không có cách nào ngăn cản sự khống chế từ Ngu Tàng Sinh.

Tư duy của ả bị ngưng kết trong một phạm vi hẹp, ý thức của ả bắt đầu bị dẫn dắt, thân thể của ả cũng bắt đầu không tự chủ được biến thành con rối gỗ.

Ngu Tàng Sinh: “Cho dù không phải vì Ngu gia, cho dù chỉ vì cô, chút khổ sở ấy, cô cũng nhất định phải chịu đựng!”

Ngu Diệu Diệu hai tay nặng nề dán lên cửa.

Mặc dù thân thể không chịu sự khống chế của mình, nhưng cảm giác đau đớn đáng sợ vẫn giáng xuống trên người ả.

Hơn nữa, bởi vì thân thể bị điều khiển, ả không cách nào nhượng bộ, thậm chí không biết khi nào kết thúc, chỉ có thể dùng một loại phương thức rất tuyệt vọng, không ngừng dồn sức, dồn sức, rồi lại dồn sức.

Sâu trong đôi mắt Ngu Diệu Diệu đã hiện lên sự oán độc sâu sắc!

Hận ý của ả đã đạt tới đỉnh điểm.

Cơ duyên gì, Ngu gia gì, tốt cho tôi cái gì, quả nhiên đều là lừa gạt.

Ông trốn ở đây nhiều năm như vậy, làm sao có thể chỉ vì giúp Ngu gia? Lại làm sao có thể đem cơ duyên này cho một người ngoài như tôi?

Thiếu niên này, rốt cuộc là từ Long Vương Môn Đình nhà nào đi ra, lại có thể được chiếu cố đặc thù như thế!Ông ta không biết người nọ là ai, chỉ biết là người nọ mặc dù đến sớm hơn ông ta, nhưng niên đại cũng không sớm hơn ông ta quá nhiều.Cánh cửa tháp ở tầng hầm hai đang chậm rãi và liên tục bị đẩy ra.Đồng thời được mở ra còn có tầng hầm ba và tầng hầm một.Ngu gia chỉ là cái cớ của ông, tôi chỉ là công cụ ông chọn ra để thỏa mãn dục vọng cá nhân của ông!Lý Truy Viễn vốn cho rằng đây chỉ là đồng bộ bình thường, nhưng người không mặt vốn ở trên đỉnh tòa tháp đã biến mất, mà xuất hiện ở cửa tầng hầm thứ ba.Hơn nữa, đỉnh tháp của tòa tháp này vốn là không cần người đánh chuông.Lúc Ngu Tàng Sinh đến đây, người ở trên đỉnh tháp cao nhất kia đã ở đó.Ngu Tàng Sinh lưu ý đến một màn này, mắt ông ta nheo lại.

Bởi vì trận pháp sớm đã thành thục, quy tắc sớm đã hoàn thiện, hết thảy đều có thể tự nhiên vận hành, cái chuông này cũng sẽ tự động vang lên khi đến giờ.

Người nọ không phải từ khi nơi này được xây dựng đã ở đây.

Nhưng người kia đã có thể đi tới tầng cao nhất, cứng rắn gán cho mình thân phận người đánh chuông, vậy đã nói rõ tổ tiên của gã hẳn là có quan hệ mật thiết với nơi này, thậm chí rất có thể là người xây dựng bố cục nơi này.

Triệu Nghị thấy một màn như vậy, vừa rồi anh ta còn đang cười, giờ phút này trong lòng lại lần nữa trở nên chua xót, thậm chí có chút tức giận.

Hay cho cậu, tôi đã nói rồi mà, thân thích chính là thân thích, tính cả người chết thì nhà ai nhiều bạn bè hơn nhà cậu!

Đối với việc này, Lý Truy Viễn không thể giải thích, càng không thể giải thích.
