Chương 530: Đốt Đèn (3)

Liễu Ngọc Mai đưa tay điểm nhẹ lên trán Đàm Văn Bân: “Chuyện này có gì khó? Thuyền nhỏ, tự nhiên đến đâu cũng phải khép nép, nhưng khi trên thuyền có Long Vương, thì đứng ở mũi thuyền hô lớn, chỉ cần nhớ kỹ một điều.”

“Bà Liễu, bà mau dạy cháu.”

“Chỉ cần dám liều mạng là được.”

Nói xong, Liễu Ngọc Mai xoay người, vẫy tay với A Ly đang đi vào cùng Lý Truy Viễn: “Đến đây, chúng ta chuẩn bị làm chính sự thôi.”

Không khách khứa, không đèn lồng, không tiệc rượu, ngay cả căn phòng làm lễ cũng rất nhỏ, một phần ba diện tích dùng để đặt bài vị tổ tiên, phía dưới là hai chiếc ghế, ở giữa là một chiếc bồ đoàn.

Trên mặt đất trước bồ đoàn bày ba ngọn đèn.

Một ngọn đèn khắc hình con trăn màu xanh đậm đang mở mắt, một ngọn đèn khắc hình con rồng vàng đang ngẩng đầu, một ngọn đèn khắc hình chim phượng hoàng đậu trên cây.

Lần lượt tượng trưng cho nhập môn, đi sông và về nhà.

Chỉ có Long Vương gia mới dám bày ba ngọn đèn này. Những nhà khác, không phải là không được bày, mà là sợ không gánh vác nổi.

Giống như việc đệ tử của những gia tộc khác ra ngoài được gọi là vân du, không thể gọi là đi sông, bởi vì thiên đạo có mắt, giang hồ có linh, dám nói lời ngông cuồng, nó sẽ giáng xuống áp lực tương xứng.

Hôm nay, Lý Truy Viễn chỉ cần thắp sáng ngọn đèn đầu tiên, tượng trưng cho việc nhập môn.

Đợi đến khi chuẩn bị đi sông, mới khai đàn thắp sáng ngọn đèn thứ hai.

Một khi ngọn đèn thứ hai được thắp sáng, có nghĩa là hành trình đi sông, hành tẩu giang hồ bắt đầu. Mệnh cách, vận khí đều thay đổi, có những thứ, cho dù cậu không đi tìm, chỉ cần trốn trong nhà, thì nó cũng sẽ tự tìm đến.

Lúc dì Lưu giới thiệu với cậu, Lý Truy Viễn nghe thấy có chút quen thuộc.

Cậu còn hỏi ngược lại, lúc đi sông, người nhà có bị liên lụy hay không?

Dì Lưu trả lời, đã lấy danh nghĩa của gia tộc để đi sông, thì gia tộc nhất định sẽ bị liên lụy. Cho dù là nhà nào, khi đệ tử đi sông, ban đầu gia tộc đều sẽ nâng đỡ, dù sao nền móng vững chắc, có thể gánh vác được.

Nhưng sau khi đưa đi một đoạn đường, con đường phía trước, vẫn phải dựa vào bản thân người đó.

Thứ nhất là cuối cùng có thể lột xác thành rồng hay không, đều phải dựa vào chính mình; thứ hai là càng về sau, liên lụy càng lớn, cho dù gia tộc lớn mạnh đến đâu, cũng không gánh vác nổi.

Nói trắng ra, đi sông chính là một canh bạc đối với cá nhân và cả gia tộc, bản chất là lấy nhỏ cược lớn. Nếu đã đặt cược toàn bộ gia sản, thì không còn ý nghĩa gì nữa.

Lúc dì Lưu nói đến “gia tộc lớn mạnh”, Lý Truy Viễn theo bản năng nhìn về phía những bài vị trên bàn thờ.

Nếu hôm nay Nhuận Sinh, Bân Bân và Âm Manh không đến, thì “người nhà” thật sự chỉ cần một chiếc ghế dài là đủ.

Quả thật là... Gia tộc lớn mạnh.

Nhưng có chú Tần, dì Lưu và Liễu Ngọc Mai, lúc cậu đi sông, giai đoạn đầu vẫn có thể nhờ vả, nhưng sau khi qua giai đoạn đầu... e là quan hệ giữa cậu và Liễu Ngọc Mai, sẽ giống như lúc ở nhà ông cố.

Có thể cùng nhau ăn cơm, sinh hoạt, nhưng không thể can thiệp vào những chuyện không thuộc về thế tục.

Còn ngọn đèn thứ ba - phượng hoàng hồi tổ, người đi sông thành công không cần thắp, chỉ khi nào rút lui, gián đoạn mới cần thắp sáng. Chú Tần đã từng thắp sáng nó.

Cứ như vậy, tương đương với việc từ bỏ cơ hội.

Liễu Ngọc Mai mặc bộ lễ phục màu xanh lá cây ngồi bên trái, bên phải là A Ly mặc bộ lễ phục màu đỏ.

Trong trường hợp này, Liễu Ngọc Mai đại diện cho nhà họ Liễu, A Ly họ Tần, đại diện cho nhà họ Tần. Cho dù cách biệt bối phận nhưng lúc này vẫn phải ngồi ngang hàng, bởi vì đây là nghi thức thu nhận đồ đệ thay mặt tổ tiên.

Hơn nữa, gia tộc như họ thường rất coi trọng khí vận phong thủy, không dễ dàng lộ diện, điều này cũng khiến họ có thể truyền thừa lâu dài trong bóng tối.Liễu Ngọc Mai lên tiếng: “Điều kiện đơn sơ, mong mọi người thông cảm.”Sau lưng cậu, Âm Manh, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đều tay cầm hương.Dì Lưu, hẳn là họ Liễu, chỉ có điều lúc ở nhà Lý Tam Giang, vì giả dạng tổ tôn ba đời, dì phải đổi họ Liễu của mình.Không gian có hạn, ba người chỉ có thể đứng dựa vào tường.Sắt rèn thành Tào Bang, nước chảy về triều đình, từ xưa đến nay, trong biết bao nhiêu lần loạn lạc, đều có thể thấy bóng dáng của Tào Bang.Lý Truy Viễn: “Nước không cần sâu, có rồng thì linh.”Lý Truy Viễn đứng trước bồ đoàn.Chú Tần và dì Lưu thì mặc trang phục luyện công màu đỏ và xanh lá cây, đứng ở hai bên.Kỳ thực, từ trên ngọn đèn Long Phượng cùng với mãng xà mà mọi người mặc trên người có thể nhìn ra, nếu đặt vào thời cổ đại, gia tộc như vậy phải quyền thế đến nhường nào.

Liễu Ngọc Mai cười gật đầu. Bà có điều kiện để tổ chức linh đình, nhà cũ ở Kim Lăng cũng có, nhưng bà cố ý chọn nơi này.

Nơi này tuy nhỏ một chút, nhưng lại ấm áp tình người hơn.

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm ngoài cửa sổ càng thêm mãnh liệt, tia chớp cũng lóe lên liên tục.

Liễu Ngọc Mai nhìn ra ngoài cửa sổ, hôm nay đúng là cảnh đẹp.
