Chương 2313: Về Nhà (16)

Nhưng khi tiến hành được một nửa, cũng chính là lúc trong tầm mắt của cậu, trên linh hồn của Lý Hồng Sinh xuất hiện ba sợi tơ đen lan ra hư vô, trong lòng cậu bỗng dâng lên một điềm báo mãnh liệt!

Không phải tất cả những người sử dụng tà thuật đều có thể có cảm giác này, đạo hạnh càng sâu, liên lụy càng lớn, cảm ứng mới càng mạnh.

Rất nhiều kẻ được gọi là tà tu, cứ tu luyện cho đến khi chết vì nhân quả phản phệ, mà vẫn không biết mình đang luyện tà thuật.

Loại cảm giác này, nếu mô tả cụ thể, nó sẽ khiến bạn hoảng hốt, thấp thỏm, phảng phất như sắp tới, trời sẽ sụp đổ, nghiền nát bạn đến chết.

Cảm giác tương tự, Lý Truy Viễn trước đây cũng từng trải qua, đây là một loại thiên nhân cảm ứng trong cõi u minh, đang ngầm báo cho bạn rằng, việc này không thể tiếp tục nữa, phải quay đầu sớm, nếu không sẽ bị nhân quả phản phệ.

Trước đây, Lý Truy Viễn đã vài lần chạm đến giới hạn này, chỉ cảm nhận được một chút liền lập tức nhận ra và sửa chữa lời nói hành động của mình, sau khi cậu đã nắm rõ quy tắc, cậu vẫn luôn duy trì thói quen để mọi hành động của mình đều chịu được sự khảo nghiệm của thiên đạo.

Lần này, Lý Truy Viễn không dừng lại, mà ngược lại còn tiếp tục tăng cường độ.

Cùng với sự tiến triển liên tục của tà thuật này, điềm báo trong lòng Lý Truy Viễn cũng ngày càng đậm đặc, bên tai, thậm chí còn xuất hiện ảo thanh như sấm sét!

Cậu không hề sợ hãi, không chút do dự!

Cuối cùng, bước cuối cùng cũng đến, linh hồn của Lý Hồng Sinh bị thú oán bao bọc, đã bị Lý Truy Viễn cắt thành ba đoạn, lần lượt đánh vào ba lá cờ trận màu đen.

Trên ba lá cờ trận, đều hiện lên một khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn.

《Tam Tướng Thú Oán Chú》, hoàn thành!

Và ngay khoảnh khắc hoàn thành, điềm báo đậm đặc trong lòng cậu đến mức như có thể ngưng tụ thành giọt nước, bỗng chốc như băng tuyết gặp nắng gắt, nhanh chóng tan chảy.

Quá trình đẩy sự thấp thỏm bất an trong lòng lên đến cực điểm, rồi lại nhanh chóng dịu đi này, khiến cậu không nhịn được mà ngẩng đầu lên, cắn chặt môi, lúc này mới không phát ra âm thanh thoải mái đến linh hồn cũng phải run rẩy.

Khi cúi đầu xuống lần nữa, khóe miệng cậu nở một nụ cười.

Đúng vậy, cậu đoán không sai, công đức, đang ở ngay trên đỉnh đầu cậu, nhân quả mà cậu vừa gây ra khi sử dụng tà thuật, đã bị phần công đức trên danh nghĩa là của cậu nhưng thực tế lại không thể sử dụng, bù trừ mất rồi!

Công đức của người khác khi đi giang hồ là tiền mặt được phát thẳng vào tay, còn của cậu, thì lại được gửi vào sổ tiết kiệm đứng tên cậu, mà ngân hàng đó lại đóng cửa vĩnh viễn, cậu không thể vào lấy công đức của mình, nhưng có thể trực tiếp trừ đi con số tương ứng, để khấu trừ bồi thường.

Sau khi chứng minh thành công, trong lòng Lý Truy Viễn lại nảy sinh một suy đoán mới:

Nếu có thể khấu trừ bồi thường, vậy nếu sau này số tiền trong sổ tiết kiệm đứng tên mình bị dùng hết, liệu có thể thấu chi một khoản nhất định không?

Suy nghĩ này, rất mạo hiểm, bởi vì cái giá phải trả cho việc thấu chi mà không trả kịp thời là gì, Lý Truy Viễn không biết, điều này rất có thể sẽ khiến cậu không còn ở trong vùng an toàn không bị sóng đánh nữa, dù sao, đây là nợ công đức của thiên đạo!

Quan trọng nhất là, lượng công đức không thể sử dụng dưới tên cậu, có lẽ vẫn còn rất nhiều.

Tạm thời mà nói, dùng không hết, căn bản dùng không hết.

Lý Truy Viễn cất ba lá cờ trận đó đi, thứ này có thể đưa cho Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người một lá, dù sao “tiền” mua thứ này, cậu đã trả, mà còn là do thiên đạo trả thay cho cậu.

Cậu cầm lấy cuốn sổ tay của mình, viết tiếp phần sau của thí nghiệm.

Cậu cũng không biết đây là tà thuật, cậu còn tưởng đây là thuật pháp của phái chính đạo.Vừa rồi, cậu đi đâu phải là đường tà ma ngoại đạo? Rõ ràng là đường đường chính chính.Do thiên đạo giữ hộ, quản lý hộ, khấu trừ hộ, toàn bộ quá trình, đều không qua tay cậu.Đúng lúc này, ánh mắt của Lý Truy Viễn lướt qua câu cuối cùng trên trang sách của 《Chính Đạo Phục Ma Lục》, mỗi một quyển sách về mỗi một người có vận rủi, tà tu, đại yêu, trong sách của Ngụy Chính Đạo, đều có một cách chết cố định.Nếu nhìn từ một góc độ khác, cậu hoàn toàn có thể hiểu là: không hề tồn tại thứ gọi là công đức, dù sao cậu cũng chưa từng thấy, cậu cũng không có.Lý Hồng Sinh đã chết, tà thuật được thực hiện với ông ta làm nguyên liệu, đã bị công đức của mình bù trừ, công đức đó là của cậu, mà cũng không phải của cậu.Vậy có phải có thể nói rằng, việc cậu làm này, vốn dĩ được phép trong cương thường của chính đạo này không?Viết xong câu cuối cùng, cậu thu bút, đậy nắp bút lại.Cậu cứ luyện, cứ dùng, kết quả, thiên đạo không truy cứu trách nhiệm của cậu, mọi chuyện đều nhẹ nhàng như mây gió.

Linh hồn của Lý Hồng Sinh cũng không bị hủy diệt bởi tà thuật, mà được loại bỏ bởi chính đạo quang minh chính đại.

“Ha!”

Ngài cố tình không gửi cho tôi phần công đức mà tôi đáng được nhận, trước hết là để làm tôi ghê tởm; vậy thì tại sao tôi lại không thể đáp lễ một chút, cũng làm cho ngài ghê tởm chứ?

Lý Truy Viễn lại tháo nắp bút ra, gạch một đường ngắn riêng biệt bên dưới bản ghi chép thí nghiệm đã viết xong, rồi viết:

“Lý Hồng Sinh…

Bị chính đạo tiêu diệt.”
