Chương 866: Giải Thuận An (7)

Gác xếp dột gió, giường mục nát; sàn nhà vênh lên, tường bong tróc.

Âm Manh ngồi trên chiếc ghế gãy chân, đánh giá “phòng khách quý” của mình.

Cô biết rõ, nếu bây giờ mình đi âm thế giới xem, hẳn là có thể thấy cảnh vàng son lộng lẫy.

Nhưng bây giờ cô rất sợ đi âm thế giới, mỗi lần đi âm thế giới trong thời gian ngắn đều mang đến cho cô cảm giác đau đớn như có búa đập vào đầu.

Bên ngoài gác xếp, có hai thị nữ đang đứng.

Bọn họ thì không khó đối phó, chỉ cần nhảy từ phía bên kia xuống là có thể tránh được, nhưng nơi này tuy nằm ở góc cung điện, nhưng cũng có cơ quan bao phủ.

Quan trọng nhất là, bây giờ cô dù có rời khỏi đây, cũng không biết đi đâu tìm đồng đội của mình.

Bất đắc dĩ, cô chỉ có thể lấy từ trong ba lô ra một ít bột có độc tính yếu, nhưng phản ứng rất mạnh, sau khi bẻ một miếng gỗ trong phòng, cô rắc bột lên trên xoa đều.

“Lách tách, bùm bùm...”

Khói màu đỏ lam cứ thế bốc lên.

Cô đặt khúc gỗ bên bệ cửa sổ.

Thay vì tự mình chạy loạn, chi bằng phát tín hiệu rồi an tâm chờ đợi.

Cô cũng không phải đợi lâu, từ xa đã thấy Đàm Văn Bân cùng một người đàn ông trung niên xa lạ, theo sau một bóng dáng hoạn quan, đi về phía này.

Hoạn quan đuổi hai thị nữ dưới lầu đi.

Hùng Thiện ở lại bên dưới, Đàm Văn Bân chạy lên.

“Ồ, đến chiêm ngưỡng biệt thự độc lập của Manh Manh nhà chúng ta này.”

Âm Manh liếc hắn một cái, đeo túi leo núi lên lưng, hỏi: “Đi được chưa?”

“Chờ một chút, cô đưa hết hương trong túi định mang cho Nhuận Sinh cho tôi, tôi đi làm chút việc.”

Âm Manh lấy hai hộp từ trong túi ra, đưa cho cậu.

“Làm gì?”

“Chuẩn bị chút quà hậu hĩnh, nhờ vả quan hệ, đi cửa sau.”

“Người ở dưới lầu là ai?”

“Vương công công, người không tệ, tính ra cũng là đồng hương với cô đấy, người Thục, lúc nhỏ nhà phạm tội, sau khi bị tịch biên tài sản thì bị đưa vào cung làm thái giám.”

“Cậu biết tôi không hỏi ông ta.”

“Tên Hùng Thiện, không phải người của chúng ta.”

“Tôi biết rồi.”

Đàm Văn Bân thu dọn đồ đạc xong vẫy tay: “Được rồi, cô đợi thêm một lát, tôi sẽ quay lại ngay.”

Xuống lầu, Vương công công dẫn Đàm Văn Bân rời đi.

Hùng Thiện thì tiếp tục đứng dưới lầu, không lên.

Chẳng bao lâu, Đàm Văn Bân đã quay lại, bên cạnh ngoài Vương công công, còn có một đại hoạn quan mặc y phục màu đỏ.

Đại hoạn quan này lớn tuổi hơn một chút, nhưng da trắng hơn, trên người toát ra vẻ ung dung.

Vị Vương công công ban nãy, ở bên cạnh đại hoạn quan, cũng trở nên cẩn trọng, mang vẻ mặt lấy lòng.

Hùng Thiện thật lòng cảm thấy chàng trai họ Đàm trong đội thiếu niên này rất khác biệt.

Trông thì có vẻ không nổi bật, cũng hơi bất cần, nhưng lần nào cũng có thể tạo ra hiệu quả phi thường.

Bản thân anh cũng là đội trưởng, từ góc độ xây dựng đội mà xét, cho dù lão Nhị và lão Tam không xảy ra chuyện, trong đội của mình, cũng thật sự thiếu một người như vậy.

Đôi khi, không phải chuyện gì cũng có thể giải quyết bằng vũ lực.

Hùng Thiện bỗng cười tự giễu, bây giờ nghĩ lại những thứ này thì có ích gì?

Cái chết của lão Nhị và lão Tam, khiến phòng tuyến của anh vốn đã tan hoang càng thêm sụp đổ, bây giờ anh chỉ muốn vượt qua đợt này một cách an toàn, để mình có thể bình thường lần thứ hai đốt đèn rồi rời khỏi giang hồ.

Đàm Văn Bân dẫn đại hoạn quan đến, đại hoạn quan vừa đi vừa nói:

“Tiểu Bân Tử, ta tin cậu nên mới bằng lòng giúp cậu một tay, ta cũng là người đáng thương, không chỉ mất gốc rễ, còn mất mạng từ sớm, sau này những lời hứa kia, cậu có thực hiện hay không, toàn bộ đều dựa vào chút lương tâm của cậu.”

Đàm Văn Bân: “Ngài cứ yên tâm, cha nuôi.”

Hùng Thiện: “...”

Âm Manh bị gọi xuống, đại hoạn quan cùng bọn họ đi tới trước tòa cung điện đổ nát.

Đàm Văn Bân thắp một nén hương nhỏ, cắm trên mặt đất: “Vương ca ca, anh hút trước đi.”“Có chứ, ngài không thấy thôi, hồi nhỏ tôi mà phạm lỗi, lúc thầy đồ gọi bố tôi lên nói chuyện, ở nhà tôi chăm chỉ lắm, giặt quần áo lau nhà, lúc bố về tôi hận không thể quỳ ở cửa thay guốc cho bố.”“Thằng nhóc thối tha, có bao giờ cậu ân cần hầu hạ bố ruột như vậy không?”“Cắm xuống đất đi, đỡ mệt cho cậu.”“Ha ha ha.” Đại hoạn quan cười.Sau khi ông ta đến, trực tiếp đuổi hết thị nữ tiểu hoạn quan xung quanh, khiến bốn phía lập tức trở nên cực kỳ lạnh lẽo.“Ha ha, dù sao bây giờ cũng không có chuyện gì, tôi hiếu kính ngài.”Ngay sau đó, Đàm Văn Bân lại thắp một nén hương to, tay đưa đến trước mặt đại hoạn quan: “Cha nuôi, ngài hút đi.”

Tiểu Vương công công ngồi xổm trên mặt đất ăn hương cũng cười theo.

“Cứ để xuống đi, ta ngồi từ từ ăn, người khác đút cơm sao sảng khoái bằng tự mình ăn được.”

“Vâng.”

Đàm Văn Bân cắm nén hương to xuống đất, sau đó lấy cồn khử trùng từ trong túi ra, đổ vào cốc nhựa, đặt một cốc trước mặt mỗi người.

Tiểu Vương công công vội vàng hút một hơi, trên gương mặt vốn đã hơi trong suốt lại ửng đỏ, lâng lâng như tiên.

Đại hoạn quan thấy vậy, nhổ một bãi nước bọt vào hắn: “Đồ vô dụng.”

Rồi, đại hoạn quan ngậm một ngụm hương, lại hít một ngụm rượu.
