Chương 2222: Ngu Gia (150)

Điều này cho thấy, trong tiềm thức của bà ta, Liễu gia và Minh gia vốn đã có mối thù không thể hóa giải. Ở nơi công cộng có lẽ có thể nhẫn nhịn lẫn nhau, nhưng sau lưng, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội trấn áp đối phương.

Bà Liễu vẫn còn quá bảo thủ.

Rõ ràng đã dẫn mình đi tham gia hội nghị ở “Vọng Giang Lâu”, cũng đã vén rèm cửa sổ để mình thấy rõ kẻ thù, nhưng lại không nói cho mình biết tên cụ thể của kẻ thù.

Hại mình phải dựa vào phản ứng của đối thủ để phân biệt, ai là đối thủ cạnh tranh bình thường, ai là kẻ thù của nhà mình.

Có lẽ, bà Liễu cũng không ngờ rằng mình lại có thể nhanh như vậy mà bắt đầu báo thù.

Xem ra, việc Triệu Nghị giới thiệu Ngu Địa Bắc cho Minh Ngọc Uyển, khiến Minh gia phải chịu kiếp khí phản phệ, thật sự đã giúp mình một phen.

Lý Truy Viễn biết rõ, đây tuyệt không phải mèo mù vớ cá rán, chắc chắn là kết quả Triệu Nghị đã tốn công sức sàng lọc.

Sau khi đợt sóng này kết thúc, nên mời Triệu Nghị đến Nam Thông một chuyến nữa để trải nghiệm đạo trường của mình.

Triệu Nghị đây là đang giúp hai nhà Tần Liễu báo thù, Lý Truy Viễn phải thay bà Liễu ban thưởng.

Đương nhiên, tiền đề là Triệu Nghị phải sống sót qua được đợt sóng này.

Hiện tại, Triệu Nghị anh ta vẫn còn sống tốt, với tính cách của gã đó, lúc này có khi còn chưa vào khu vực nội bộ của Ngu gia, mà đang chuyên tâm tìm kiếm thi thể yêu thú cao cấp ở vòng ngoài.

Biết đâu, còn đang bấm ngón tay tự đắc, nói rằng đợt sóng này sẽ có bao nhiêu đội chết, anh ta mới là người tỉnh táo nhất.

Nào ngờ, ở trong tổ trạch Ngu gia này, nếu anh ta thật sự không làm chuyện gì đứng đắn, thì khả năng rất cao là... không sống sót ra khỏi cửa lớn Ngu gia.

Lý Truy Viễn thu hồi tâm thần, chỉ vào con huyết mãng mất đầu dưới chân Trần Hi Diên: “Giữ chặt nó.”

Trần Hi Diên không nói hai lời, cắm cây sáo ngọc bích trong tay vào thân huyết mãng.

Thao tác này, ngay cả Lý Truy Viễn cũng không khỏi cảm thán, vật tinh xảo như vậy đi theo chị Trần, thật đúng là chịu tội.

Nhưng cũng vì vậy, huyết mãng đã bị áp chế hoàn toàn, trở thành thịt rắn trên thớt, hơn nữa còn là loại đã mất đầu, không còn sức sát thương.

Lý Truy Viễn xòe tay phải, Giao Linh kích động cuộn tròn thành hình nhang muỗi trong lòng bàn tay cậu.

Nó rất hiểu quy củ, rõ ràng đại tiệc ở ngay trước mắt, nhưng vẫn đang chờ đợi mệnh lệnh cuối cùng từ cậu.

“Đi ăn đi, ăn được bao nhiêu, tùy vào khả năng của mày.”

Giao Linh lập tức bay vút lên, chui vào trong thân huyết mãng. Hình thể của cả hai chênh lệch rất lớn, khiến Giao Linh trông càng giống một con ký sinh trùng nhỏ bé.

Lý Truy Viễn đứng dậy, lấy trận kỳ màu đen từ trong ba lô ra, bắt đầu bố trí xung quanh.

Trận pháp tạm thời sẽ có xác suất sai sót nhất định, cậu định bố trí cho Trần Hi Diên một cách an toàn hơn.

Trần Hi Diên đi theo sát bên cạnh, đảm bảo Vực của mình luôn bao bọc lấy cậu.

Cô vẫn luôn rất muốn có một đứa em trai, đáng tiếc cha mẹ không đủ nỗ lực, ngay cả khí vận cũng tranh không lại, không thể sinh thêm.

Lúc đầu, Lý Truy Viễn thật sự rất phù hợp với hình tượng em trai trong mơ của cô, ai ngờ, sau khi tiếp xúc nhiều, cô lại có cảm giác mình đã trở thành em gái nhỏ, cần “người anh trai” này lo liệu mọi việc.

Chẳng trách đám người Đàm Văn Bân đều gọi cậu là “anh Tiểu Viễn”, thật đúng là hợp.

“Được rồi, cô mở rộng Vực ra thêm một chút, tôi sẽ khởi động trận pháp ngay. Cô cố gắng hết sức duy trì, đừng chỉ đơn thuần chống cự, mà hãy trong quá trình đối kháng, lĩnh ngộ sự ổn định động thái mới.”

“Được, tôi hiểu.”

“Khi nào cảm thấy không chống đỡ nổi nữa thì nói trước với tôi.”

“Em trai cậu yên tâm, chị đây chắc chắn sẽ chống đỡ đến giây phút cuối cùng, tuyệt đối không phụ lòng tốt của cậu.”

“Kết quả của việc chống đỡ đến giây phút cuối cùng, chính là Vực của cô sẽ vỡ nát, tôi sẽ bị huyết thủy do yêu oán hóa thành dội khắp người. Cô có thể chỉ bị trọng thương, còn tôi, chắc chắn sẽ chết.”

“Ồ, tôi biết rồi...”

Những giọt huyết thủy tưới lên Vực của Trần Hi Diên rồi chảy xuống, dần dần bị cậu thu hút lại.Quả thực rất phiền phức, nhưng đây đã là cách tốt nhất.“Bắt đầu đi.”Bí thuật Sách bìa đen, vận chuyển.Vực này trong nháy mắt đã rung chuyển dữ dội, trên mặt Trần Hi Diên cũng lộ ra vẻ đau đớn.Lý Truy Viễn khởi động trận pháp.Lý Truy Viễn chuyên tâm làm việc của mình, đầu ngón tay vươn ra, đến điểm giới hạn của Vực của Trần Hi Diên.Lý Truy Viễn cần dựa vào trạng thái của Trần Hi Diên, đầu ngón tay không ngừng tiến tới rồi lùi lại, để mình có tiếp xúc với những huyết thủy này nhưng lại không thực sự chạm vào.Về phương diện tu hành và ngộ tính, Trần Hi Diên không cần cậu phải lo lắng.Huyết thủy trong huyết đàm bị kéo tới, như vòi phun nước, tưới lên Vực của Trần Hi Diên.

Oán niệm nồng nặc trong huyết thủy bắt đầu điên cuồng tràn vào cơ thể cậu.

Sâu trong ý thức.

Bản thể đứng bên bờ ao cá, ngẩng đầu nhìn một lượng lớn huyết thủy không ngừng từ trên trời rơi xuống, đổ vào ao cá này.

Đàn cá con trong ao như phát điên, bắt đầu nuốt chửng những thứ màu đỏ này.

Chỉ là, tốc độ ăn ở đây rõ ràng chậm hơn nhiều so với tốc độ thêm “thức ăn“.
