Chương 2537: Tập An (3)

Phòng phía tây.

Chú Tần bị tiếng cắn hạt dưa của dì Lưu đánh thức.

Ngồi dậy, thấy dì Lưu đang đứng sau cửa phòng, nhìn qua khe hở.

Chú Tần: “Sao không ra ngoài xem?”

Dì Lưu: “Hôm nay chúng nó dậy sớm quá, vẫn chưa đến giờ em thường vào bếp làm bữa sáng, bây giờ ra ngoài xem thì lộ liễu quá, không hay.”

Chú Tần bắt đầu đi giày, chú chuẩn bị xuống đồng.

Dì Lưu: “Haiz, hồi nhỏ không có suy nghĩ này, bây giờ thỉnh thoảng em lại không nhịn được mà nghĩ, nếu mình mà sinh một đứa con, có thể sinh ra được như thế này, thì hạnh phúc biết bao?”

Chú Tần: “Như thế nào?”

Dì Lưu: “Như Tiểu Viễn, như A Ly đều được, không kén chọn.”

Chú Tần: “Mơ cũng không nên mơ như vậy, sinh được đứa như Bổn Bổn đã là tổ tiên phù hộ rồi.”

Dì Lưu: “Vào thu dễ bị nóng trong người, lát nữa em pha một bát thuốc, anh uống lúc còn nóng rồi hẵng xuống đồng, kịp đào một cái hố dưới đất để tự chôn mình.”

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly đến rừng đào trước nhà ông Râu Xồm.

Mỗi người một cái giỏ, bắt đầu hái hoa đào ở đây, chọn những bông non mà hái.

Hái được một lúc, từng cụm nhụy hoa từ sâu trong rừng đào bay ra, lả tả một mảng lớn, rơi xuống đất.

Loại này chất lượng tốt hơn, tinh khiết hơn, hai người liền đổ hết những thứ trong giỏ ra, nhặt dưới đất.

Sau khi nhặt đầy hai giỏ lớn, Lý Truy Viễn nói lớn với cô bé:

“A Ly, em ở đây đợi anh một lát, anh vào trong cảm ơn.”

Nói xong, cậu bé quay người định đi vào.

Kết quả, từng sợi dây leo đã khóa chặt đường vào, ý là đồ đã lấy rồi, lười làm thủ tục này.

Cậu thiếu niên đã đoán trước được kết quả này, dắt tay cô bé về nhà ăn sáng.

Bữa sáng vừa ăn xong, Lê Hoa đã cõng Bổn Bổn đến.

Vợ chồng họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để con trai mình được tiếp xúc với các cậu ấm, cô chiêu.

Chỉ cần có cơ hội này, trừ khi bên kia nói rõ là cấm, còn không thì họ sẽ bất kể mưa gió mà đưa con đến.

Cảm giác không phải đi học thật tuyệt.

Bổn Bổn ôm bình sữa, vừa uống vừa cười, thỉnh thoảng lại tự vỗ vỗ ngực mình, ợ một tiếng.

Mãi đến khi ra đến bờ đê, nhìn quanh một vòng, không thấy Đàm Văn Bân.

Ánh mắt Bổn Bổn biến đổi: Không ổn rồi.

Lê Hoa đặt con vào trong phòng rồi rời đi.

Bổn Bổn còn chưa kịp bò đến cửa lưới, cửa lưới đã tự động đóng lại, cuộn tranh kia lại bay ra, Bổn Bổn với vẻ mặt tuyệt vọng bị kéo vào gầm giường.

Lý Truy Viễn và A Ly đều ở trong phòng, hai người ngồi trên hai chiếc ghế đẩu nhỏ, đang xử lý những nhụy hoa vừa hái sáng nay.

Có thể nói, Bổn Bổn đã bị kéo qua ngay giữa hai người họ như vậy.

Nền gạch trong phòng rất trơn, da trẻ con lại càng trơn hơn, nên sẽ không bị trầy xước gì.

Hai người cứ thế làm lơ.

A Ly vốn giỏi việc phớt lờ những người không liên quan.

Còn Lý Truy Viễn thì chưa bao giờ cảm thấy trẻ con đọc nhiều sách một chút thì có vấn đề gì.

Hơn nữa, có Bổn Bổn ở đó, cũng có thể tránh cho hai đứa con nuôi của anh Bân ở trong tranh lâu ngày lại tích tụ oán khí.

Sự thật là, hai đứa trẻ đó dạo trước vì Bổn Bổn mà trở nên thanh thoát hơn, tức là hồn thể càng thêm thuần khiết.

Dưới gầm giường, Bổn Bổn đặt hai tay trước ngực, những ngón tay mũm mĩm không ngừng gõ gõ, miệng chu lên, đây là đang học nhạc mà không có nhạc cụ.

Nhụy hoa tươi, giã thành nước, trộn với vụn gỗ bài vị, làm thành nến.

Một số nguyên liệu khác, trong đạo trường của cậu vẫn còn dư.

Tiếp theo, Liễu Ngọc Mai ngồi dưới lầu uống trà, cứ thế nhìn Tiểu Viễn và A Ly, hết chuyến này đến chuyến khác lên xuống lầu, từ sau nhà chuyển ra đủ loại vật liệu.

Dựa vào các loại nguyên liệu, Liễu Ngọc Mai đã nhận ra Tiểu Viễn sắp cử hành một loại “tà thuật” liên quan đến tầng linh hồn.

Bà không ngăn cản, cũng không lo lắng, Liễu trưởng lão ngược lại còn xem rất say sưa.

Thậm chí, còn không nhịn được mà bắt đầu phác họa lại và suy diễn tà thuật này trên bản vẽ thiết kế quần áo cho A Ly.

“Ha ha, có chút thú vị.”

Liễu Ngọc Mai: “Chuyện lần này không đơn giản, con rùa lớn đó lên bờ, cứ thế đi qua, không biết bao nhiêu cặp mắt từ xa đang nhìn chằm chằm vào Nam Thông này, sẽ không chỉ có một nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai đâu.Liễu Ngọc Mai đặt bút xuống.Liễu Ngọc Mai: “Trời có sập xuống, đã có gia chủ chống đỡ, chúng ta cứ nghe theo gia chủ.”Còn về nỗi khổ tâm…Liễu Ngọc Mai nhận thư, liếc qua một cái, sắc mặt không thay đổi.Tiểu Viễn nói đúng, không phải chúng ta nên đi đòi ông ta giải thích, chúng ta thậm chí không cần nghe ông ta giải thích.Bây giờ, bà rất thưởng thức phong cách dị đoan của “gia chủ”, càng như vậy, bà càng có cảm giác an toàn.Dì Lưu đi tới, trong tay cầm mấy phong thư màu đen.Dì Lưu: “Bên Quỳnh Nhai, đến giờ vẫn chưa có lời giải thích nào, ngay cả việc giữ thể diện cũng không làm, chắc là có nỗi khổ tâm.”Dì Lưu không nhịn được cười nói: “Bây giờ bà ngày càng giữ được bình tĩnh rồi.”

Bây giờ bà có thể giữ được bình tĩnh là vì bà biết rõ, sau này Tiểu Viễn sẽ vào lúc thích hợp nhất để tính lại món nợ này, cộng thêm cả lãi.

Cái nhà này, bà chỉ gồng gánh được, nhưng bây giờ, đã đến lúc phải thay đổi cách sống rồi, phải không?”

Dì Lưu lại rút ra một lá thư, trên thư có bọc một chiếc khăn lụa, điểm xuyết những chồi liễu.

“Đây là thư của vị tổ bà nhà họ Trần, người em gái tốt năm xưa của bà gửi đến.”

“Hủy đi.”
