Chương 3275: Không Tâm Chết (3)

Trong mắt Không Tâm phản chiếu bóng dáng thiếu niên. Tuổi còn nhỏ mà đã có thể đấu pháp với hắn đến mức này, thiên phú của kẻ này thực sự quá đáng sợ.

Đứa trẻ này không cần phải “đi sông” hóa rồng nữa. Theo đà này, nếu cho cậu ta thời gian, mười năm, hai mươi năm sau, cả Thanh Long tự sẽ phải run rẩy dưới uy lực thuật trận của vị gia chủ họ Lý này.

Hôm nay nhất định phải diệt trừ cậu ta, không thể để cậu ta có cơ hội thắp đèn lần hai nhận thua.

Không Tâm cố ý quay đầu nhìn Lâm Thư Hữu đang bị xác sư đệ mình đè lên, rồi lại nhìn thiếu niên phía bên kia. Trên người hắn lại dâng lên một hư ảnh Cổ Phật. Vẫn như cũ, Cổ Phật một tay nâng trận thế bên trên, tay kia phòng hộ cho hắn, cộng thêm bản thân hắn cầm thiền trượng thi triển thực lực, đủ để ung dung phòng ngự và thuận thế phản công.

Hắn đã nhìn ra, nhóm người Lý Truy Viễn không thể duy trì trạng thái này lâu.

Tình huống giống hệt đợt tấn công trước, nhưng dù Lý Truy Viễn vẫn chưa triệt tiêu được pho Cổ Phật kia, Nhuận Sinh và Di Sinh vẫn phải xông lên.

Kết cục cũng chẳng có gì thay đổi. Hai người tuy liên thủ đánh cho Không Tâm phải lùi bước, nhưng dưới sự gia trì của tay Cổ Phật, cả hai lại lần lượt bị đánh bay.

Tiếp đất xong, một kẻ chống xẻng Hoàng Hà, một kẻ chống thiền trượng, liếc nhìn nhau rồi lại nhanh chóng nhìn về phía Không Tâm.

Khí thế của Nhuận Sinh không còn mạnh mẽ như lúc đầu, bắt đầu xuống dốc; ma khí trên người Di Sinh cũng không còn sôi sục như lúc mới nhập ma.

Không Tâm để ý thấy tà ma do sứ máu ngưng tụ kia vẫn chưa ra tay.

Di Sinh: “Nhóc con, cậu chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao? Cứ đà này, bọn ta đều sẽ bị chú tiểu này giết chết đấy, ha ha ha!”

Lý Truy Viễn phớt lờ lời điên khùng của Di Sinh, sau khi uống thêm một lon nước, cậu lại ngưng tụ trận thế như cũ.

Cổ Phật lại hiện ra trên người Không Tâm.

Nhưng lần này, khi trận thế của Lý Truy Viễn giáng xuống, Cổ Phật không giơ tay nâng đỡ nữa. Trong mắt Không Tâm chảy ra dòng máu vàng kim, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Đại hòa thượng đã tận dụng mấy quãng nghỉ để thi triển thêm một thủ đoạn nữa, hắn vẫn đang tiếp tục tiến bộ.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Ỷ vào lớp kim thân bảo hộ tạm thời, Không Tâm đi ngược dòng trận thế của thiếu niên, chủ động đón đầu Di Sinh và Nhuận Sinh đang phối hợp lao tới.

Hai bàn tay Cổ Phật chụp về phía hai người.

Khoảng cách quá gần, không thể né tránh, hai người sắp bị tóm gọn.

Đúng lúc này, A Ly ngẩng đầu; Mộng Quỷ phía sau Không Tâm mở mắt.

Không Tâm cảm nhận được, trong mắt lóe lên tinh quang. Đã biết đám người các ngươi đặc biệt, lại có vết xe đổ của Không Tuệ sư đệ đi trước, sao hắn có thể ngu ngốc mà thuận thế phản kích?

Da sau gáy đại hòa thượng nứt toác, lộ ra một gương mặt Phật đẫm máu. Đây là lời chúc phúc năm xưa sư phụ đã ban cho hắn khi thụ giới.

Mặt Phật nhắm mắt, miệng tụng chân kinh.

Đại hòa thượng không chọn cách lần theo manh mối tấn công A Ly, mà chặt đứt liên kết ngay tại chỗ. Chấp nhận bị phản phệ nặng nề chứ không cầu giết chết ngay, nhưng hắn đoán con bé bên trong kia cũng tới giới hạn rồi, cú này có khi khiến nó bị phản phệ tới chết.

Thân thể Mộng Quỷ liên tục nứt ra trong tiếng kinh văn. Bên trong điện, mười ngón tay A Ly đã không còn huyết sắc nhưng vẫn tiếp tục kết ấn.

Hai bàn tay Cổ Phật đã tóm được Di Sinh và Nhuận Sinh.

Đại hòa thượng giơ thiền trượng lên, chuẩn bị nhân cơ hội giải quyết từng người một.

Ngay trong lúc cục diện đang đại tốt này, đáy lòng đại hòa thượng nảy sinh một tia báo động, bởi vì hắn không hề cảm nhận được sự đánh lén từ con Mộng Quỷ phía sau.

Mộng cảnh của Mộng Quỷ đã kích hoạt, nhưng không nhắm vào đại hòa thượng, mà mắt trái nhìn về phía Nhuận Sinh, mắt phải nhìn về phía Di Sinh.

Nhuận Sinh mang đặc điểm rõ rệt của người nhà họ Tần, khó bị ảnh hưởng bởi các thủ đoạn tinh thần, nhưng cậu ta tin tưởng tuyệt đối vào Tiểu Viễn, và đối với cô gái bên cạnh Tiểu Viễn cũng vậy.

Chỉ tính thời gian quen biết, Nhuận Sinh - người thường xuyên theo ông nội tới nhà ông Lý ăn chực - còn gặp A Ly sớm hơn cả Lý Truy Viễn.

Vì vậy, khi ánh mắt cô gái mượn qua Mộng Quỷ truyền tới, Nhuận Sinh không những không đề phòng, mà còn sợ cái đầu trơn tuột của mình lướt qua mất, nên đã chủ động hô ứng.

Giấc mơ bắt đầu.

Nhuận Sinh thấy người mình rất ngứa, cảm giác này y hệt lúc A Ly giúp cậu điều chỉnh vận khí, dùng mảnh sứ vỡ cạo ra từng vệt trắng trên người.

Nhuận Sinh theo bản năng để khí trong cơ thể chạy theo những vệt đó.

Trong thực tế, Không Tâm lộ vẻ kinh ngạc. Cái gã cầm xẻng trông chỗ nào cũng giống người nhà họ Tần nhưng lại cho cảm giác dở dở ương ương kia, bỗng nhiên bộc lộ chân ý thân pháp của nhà họ Tần.

Tay Cổ Phật là thuật pháp do Không Tâm điều khiển, phán đoán của hắn đều dựa trên những giao đấu trước đó. Khi Nhuận Sinh vốn chỉ biết húc bừa bỗng thi triển thân pháp tinh xảo của nhà họ Tần, dù chỉ trong khoảnh khắc, cũng đủ để cậu như giao long thoát khỏi bàn tay Cổ Phật.

Giấc mơ này cũng chỉ có thể kéo dài trong khoảnh khắc, dù sao cũng đang đánh nhau, không thể để cậu mộng du mãi được. A Ly thông qua giấc mơ chớp nhoáng này, đem phần hiểu biết của mình về thân pháp trong “Tần Thị Quan Giao Pháp” đắp vào cho Nhuận Sinh, bởi vì Nhuận Sinh học không vào, và đây cũng là thứ không có trong bản năng của chết ngược.

Mộng tan, Nhuận Sinh còn hơi ngơ ngác.

Cậu thậm chí còn không biết mình đã tránh được cú chộp của tay Cổ Phật.

Cũng may, trạng thái ngơ ngác này chẳng có tác dụng phụ gì với Nhuận Sinh.

Không Tâm trước mặt, xẻng trong tay, chiến thôi!

Mộng cảnh hiện ra.Tập hợp ma niệm trong cơ thể hắn vừa điên cuồng vừa tỉnh táo, biết rõ đối phương tuy tương lai sẽ bị mình giết, nhưng ít nhất hiện tại vẫn là đồng minh.Ma niệm chẳng những không kháng cự, mà còn giống như Nhuận Sinh, chỉ sợ không vào được mộng, còn chủ động chộp lấy, như thể đang tự thôi miên.“Hỏng rồi!”“Chơi đểu à!”Thiền trượng bị Không Tâm giơ lên chặn cú đập của Nhuận Sinh, bản thân hắn bắt đầu lùi lại. Nhuận Sinh tiếp tục xung kích, giơ xẻng đập mạnh, hoàn toàn phớt lờ bàn tay Cổ Phật vừa vồ hụt đang quay lại phía sau. Cậu đã quên béng sự tồn tại của bàn tay đó rồi.“Con nhóc này thủ đoạn gớm thật!”Bên phía Di Sinh cũng đã nhập mộng.Ở góc nhìn thứ nhất, Di Sinh vừa gian nan giơ thiền trượng lên vừa trơ mắt nhìn hai ngón tay của Không Tâm sắp chỉ thẳng vào mi tâm mình, định giết chết mình ngay tức khắc.

“Cô ta có thể đùa bỡn tâm tư của chúng ta, chứng tỏ phải hiểu rõ chúng ta đến mức nào!”

“Ha ha ha, tâm tính con nhóc này thâm trầm ác độc, chẳng khác gì ma quỷ!”

Bên trong tháp Trấn Ma, các vị sư phụ bị Di Sinh nuốt vào, khi chủ động hiến tế cho Di Sinh thì đã tiêu vong, nhưng tàn niệm vẫn còn đó. Khi không còn Phật tính áp chế, Di Sinh sẽ đánh mất bản thân, trở thành một tà ma tập hợp của các ma niệm.

Con tà ma này, bây giờ đã bị lừa rồi.

Trong mộng cảnh, Di Sinh nhắm mắt lại, chủ động nhập ma hoàn toàn!

Nhưng trên thực tế, Di Sinh đã sớm nhập ma từ trước. Lần này nhập ma thêm lần nữa lại tạo ra một loại tác dụng kích thích chiều sâu khác. Di Sinh ở ngoài hiện thực, từng sợi ma khí thoát ra khỏi người, giống như toàn bộ ma khí trong cơ thể bị hút cạn trong nháy mắt.
