Chương 2967: Biến! (4)

Hai người, cứ vậy ngồi đối mặt nhau suốt thời gian của một bữa lẩu.

Nhuận Sinh đứng dậy, đi ra khỏi quán lẩu, Âm Manh đi theo.

Đi một lúc, Nhuận Sinh đến một cửa hàng đồ nội thất trong hẻm, phía trước là cửa hàng, phía sau là xưởng, Nhuận Sinh đi vào rồi vác ra một chồng vật liệu cao ngất.

Âm Manh cắn môi, dùng mu bàn tay lau khóe mắt, sụt sịt mũi, tiếp tục đi theo.

Lần này, Nhuận Sinh quay trở lại tiệm quan tài.

Dương Bán Tiên đang ngồi trên ngưỡng cửa, thấy tử thi đáng sợ kia lại quay về, hơn nữa còn vác theo thứ gì đó cao đến đáng sợ, không kịp nhìn xem là gì, chỉ vô thức nhắm mắt lại, chờ đợi cái chết ập đến.

Cái chết, đến có hơi lâu, Dương Bán Tiên hé mắt nhìn, phát hiện trước mặt mình không có ai, sau lưng thì truyền đến tiếng “loảng xoảng”, đây có lẽ là âm thanh duy nhất trong màn sương mù bao trùm cả phố Quỷ.

Dương Bán Tiên quay đầu nhìn lại, lập tức nuốt nước bọt, ông ta cảm thấy mình hoa mắt, vì ông ta thấy một tử thi, đang đóng quan tài!

“Đồ nhi ơi, tử thi và La Sát này cũng tốt bụng ghê, vừa lo giết vừa lo cho ăn lại còn lo cả chỗ chôn.”

..

Hoàng hôn.

Thuyền lướt trên sông, phía trước là bến tàu Quỷ Thành, Lý Truy Viễn và A Ly đứng ở mũi thuyền.

Đàm Văn Bân cầm chiếc điện thoại “cục gạch” đi tới, nói: “Tiểu Viễn, trước đây chúng ta ở trong núi không có tín hiệu, nhưng mấy ngày chúng ta ra khỏi núi đi họp, Nhuận Sinh lại không gọi một cuộc điện thoại nào, anh lo có chuyện gì xảy ra không.”

Lý Truy Viễn: “Chắc là có chuyện rồi.”

Anh Nhuận Sinh rất nghe lời, anh ấy đến Quỷ Thành chắc chắn sẽ liên lạc với mình, cho dù lúc đó bên mình không nhận được điện thoại, anh ấy cũng biết phải gọi cho Lục Nhất ở cửa hàng trong trường.

Hơn nữa, trong Quỷ Thành ngoài Nhuận Sinh ra còn có Âm Manh, biết rõ mình sắp tới cũng sẽ đến Phong Đô, họ sẽ không thể nào đều quên liên lạc với bên này.

Tuy nhiên, lúc ra khỏi núi đi họp, khi phát hiện mãi không nhận được điện thoại của Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn đã làm một lễ tế cho Đại Đế Phong Đô.

Lễ tế diễn ra bình thường, Âm Manh không hồi đáp, chứng tỏ lúc này cô không ở Địa Phủ mà đang ở Quỷ Thành, vậy là cô đã gặp được Nhuận Sinh;

Đại Đế cũng không hồi đáp, chứng tỏ đã có chuyện xảy ra, nhưng chuyện này vẫn trong tầm kiểm soát.

Lý Truy Viễn tin vào phán đoán của Đại Đế, cậu vừa mới trả khoản lãi đầu tiên, thái độ của Đại Đế đối với cậu lúc này, hẳn là rất nghiêm túc.

Thuyền cập bến.

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly xuống thuyền, thời điểm này là lúc náo nhiệt cuối cùng trong ngày của phố Quỷ.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đứng hai bên trái phải, rẽ dòng người ra.

Đã rất gần tiệm quan tài, Đàm Văn Bân hít hít mũi, nói: “Tiểu Viễn, anh hình như ngửi thấy mùi của tử thi, nhưng không biết vị trí cụ thể.”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì nó ở đây, mà cũng không ở đây.”

Cửa tiệm quan tài đang mở, bên trong có mấy chiếc quan tài mới làm, vừa sơn xong chưa lâu, không có người.

Lý Truy Viễn quay người lại.

Bên kia đường là một cửa hàng bán tượng gốm lưu niệm, cửa hàng này ngoài bán tượng gốm chủ đề đặc trưng của Phong Đô ra, còn làm cả những loại khác, như tượng binh mã dũng, Astro Boy, Ultraman.

Rất giống với lúc Âm Manh trông coi cửa hàng, đã làm ra hộp bút hình quan tài nhỏ.

Loại cửa hàng này thuộc dạng bắt buộc phải có để tạo không khí cho phố Quỷ, nhưng việc kinh doanh lại chắc chắn khó mà khấm khá, dù sao cũng không có nhiều người đi dạo phố hay du lịch lại chọn mua một bức tượng quỷ về nhà trưng bày.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn rơi vào một bức tượng gốm mặc áo giáp.

Đôi mắt của bức tượng gốm này đang nhìn thẳng về phía tiệm quan tài nhà họ Âm.

“Anh Bân Bân, anh qua đó xoay bức tượng gốm mặc áo giáp kia sang hướng khác đi.”

Đàm Văn Bân đi tới, đưa cho ông chủ một điếu thuốc, trong lúc trò chuyện, cậu cầm bức tượng gốm mặc áo giáp lên xem, lúc đặt xuống, cậu đã xoay lưng nó lại.

Ông chủ: “Cầm đi, cầm đi, tặng cậu đấy.”

Đàm Văn Bân: “Thế này ngại quá.”

Ông chủ: “Dù sao cũng không bán được, cậu thích thì cứ lấy đi, ha ha .”

Đàm Văn Bân: “Vậy cảm ơn.”

Đàm Văn Bân ôm bức tượng gốm quay mặt vào trong, đi trở lại.

Lý Truy Viễn đối mặt với tiệm quan tài, giơ tay lên, búng một tiếng.

“Tách!”

Trong chốc lát, sương mù dày đặc bao trùm khắp nơi.

“Tiểu Viễn ca, là lỗi của tôi, tôi không nên tự ý lấy cống phẩm trên bàn thờ tổ tiên cho Nhuận Sinh ăn...”Nhận thấy động tĩnh bên ngoài, Âm Manh quay người lại, nhìn về phía Lý Truy Viễn và những người khác đang bước vào.Nền nhà của tiệm quan tài ngập đầy nước, bản thân Nhuận Sinh từ đầu đến cuối đều chuyên tâm đóng quan tài, hoàn toàn không có phản ứng gì với bên ngoài.Lý Truy Viễn vừa nghe Âm Manh kể lại sự việc và miêu tả triệu chứng của Nhuận Sinh, vừa ra lệnh cho Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu chuẩn bị đồ đạc, cậu muốn xử lý cho Nhuận Sinh.Bên trong tiệm quan tài, Nhuận Sinh người bốc khói đen kịt đang đóng quan tài, Âm Manh ngồi xổm bên cạnh giúp sơn phết.Trước cửa tiệm quan tài, một vị hòa thượng trẻ và một lão đạo sĩ đang ngồi, vị hòa thượng trẻ nằm trong lòng lão đạo sĩ:“Sư phụ, con đói, con đói quá...”“Đồ nhi, vi sư cũng đói, đói...”

Lý Truy Viễn giơ tay lên: “Anh Bân Bân, hai người dừng lại một chút.”

Thiếu niên đi đến sau lưng Nhuận Sinh, cất tiếng gọi:

“Anh Nhuận Sinh.”

Động tác trong tay Nhuận Sinh chậm lại, rồi dần dần dừng hẳn.

Cổ cậu ta cứng ngắc quay lại, khuôn mặt cũng từ từ xoay qua, trong đôi mắt đen kịt xuất hiện một tia gợn sóng, dường như bị bản năng thôi thúc, tìm kiếm vị trí của người phát ra âm thanh.

Cuối cùng, cậu ta cúi đầu, “nhìn” về phía thiếu niên đang đứng trước mặt mình:

“Tiểu... Viễn...”
