Chương 3072: Đều Hiểu

Cậu biết ý tứ của Tiểu Viễn, nếu như lúc đi Quỳnh Nhai Trần gia mà để đợt sóng tiếp theo bị cuốn vào, vậy tình thế đối với cả hai bên mà nói, rất có thể đều sẽ mất kiểm soát.

Người cầm đèn dừng bước, Mãng Sơn ở ngay phía trước, nó không dám tiến vào.

Lâm Thư Hữu: “Tà ma bên trong kia hung dữ như vậy sao?”

Trần Hi Diên: “Không phải em trai đã nói rồi sao, là tà ma đánh đấm giỏi nhất trong tổ trạch đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Tà ma đánh đấm giỏi nhất, rốt cuộc đánh giỏi đến mức nào?”

Trần Hi Diên: “Tôi không biết, chưa từng đánh, mà có lẽ đánh rồi cũng không có cơ hội nói cho cậu biết kết quả đâu.”

Lý Truy Viễn đi vào địa giới Mãng Sơn, thân rắn to lớn đang chậm rãi nhúc nhích, đây là một ngọn núi sống.

Nhưng con cự mãng đáng sợ này cũng không phát động công kích về phía mọi người, ngược lại chủ động mở vảy rắn của mình ra, tản mát ra một mùi rượu khiến người ta say mê, đây là chủ động lấy lòng.

Mọi người đi đến cửa hang động, Nhuận Sinh đứng ở hàng thứ nhất, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ở phía sau, tay Trần Hi Diên đặt lên vai thiếu niên thiếu nữ.

Tơ đỏ của Lý Truy Viễn tràn ra ngoài, kết nối đến trên thân tất cả mọi người.

Rất nhanh, toàn bộ suy nghĩ trong lòng mọi người đều hội tụ về phía thiếu niên, đều đang mong đợi và thấp thỏm, không biết tà ma đánh đấm giỏi nhất này rốt cuộc đáng sợ đến cỡ nào.

Tuy nhiên, còn chưa chờ mọi người chính thức tiến vào, bên trong lại truyền đến tiếng gào thét hoảng sợ:

“Đừng tới đây! Đừng tới đây! Đừng ăn tôi!!!”

Đừng ăn tôi?

Trong hang động, là tà ma mạnh nhất trong tổ trạch Tần gia hiện giờ.

Nhưng nó lại bởi vì nhóm người của cậu tới gần mà thất thố đến mức này, giống như một loại rối loạn căng thẳng sau sang chấn.

Chữ “Ăn” này rất quan trọng.

Trong nhóm người của cậu, có người khiến nó nhớ lại “hoàn cảnh” tương tự năm đó, kích phát nỗi sợ hãi ở sâu trong nội tâm.

Trong lòng Lý Truy Viễn đã có đáp án.

Nhưng vẫn phải làm một phép loại trừ.

Trong lòng Trần Hi Diên nhận được chỉ thị của em trai, cô rất nghe lời buông hai tay ra, lui về phía sau.

“Đừng qua đây, đừng ăn tôi.”

Giọng điệu hoảng sợ trong hang động cũng không giảm xuống.

Đáp án được kiểm chứng.

Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu, bao gồm cả A Ly, tất cả đều nghe được thanh âm của thiếu niên từ tận đáy lòng, mọi người tập thể lui về phía sau, để thiếu niên một mình ở lại phía trước.

Lý Truy Viễn ngắt đứt tơ đỏ, chủ động đi về phía trước.

Thiếu niên tiến vào trong động, giơ tay lên, nhẹ nhàng xoay một vòng.

Con trăn lớn hiểu ý, thân rắn nhúc nhích hạ xuống trước mặt con người nhỏ bé, giống như là ngọn núi đè ép, rất nhanh, cửa hang đóng chặt.

Lý Truy Viễn một mình đi vào sâu trong hang động, nơi này bố trí không tính là xa hoa, lại có thể coi là tinh xảo.

Có phòng khách có phòng ngủ, đều là đào từ trên thân mãng xà, ngay cả đồ dùng trong nhà cũng làm bằng xương rắn.

Mà nguồn sáng, là mắt rắn cực lớn cuộn mình ở bên trong cự mãng, khi ngẩng đầu nhìn, như là một vầng trăng máu dâng lên dành riêng cho mình.

Một ông lão mặc hoa phục màu trắng, cuộn mình ở dưới bàn, một tay ôm chân bàn, thân thể run rẩy kịch liệt.Vào nhóm ghế đầu đủ để chứng minh sự cường đại của ông lão này.Nhưng hết lần này đến lần khác vươn ra, lại lần lượt khô héo rút về, cơ năng tự chữa trị của thân thể vẫn còn, nhưng thân thể này, lại mãi mãi không cách nào phục hồi như cũ dù chỉ một nửa.Sợi thịt trên mặt cắt ngang theo bản năng không ngừng lan tràn ra phía ngoài, giống như là đang nảy mầm.Ông ấy, chỉ có nửa thân thể, cả người giống như bị cắt dọc đi một nửa.Lúc trước để cho mọi người bày ra đội hình phòng ngự, không phải sợ nó bỗng nhiên trở mặt, mà là một người bình thường đơn giản xoay người, đều có thể vô tình đè chết một con muỗi trên giường.Nhưng Lý Truy Viễn hiểu rõ, sau khi cậu thể hiện thiên phú ở cửa tổ trạch, chính thức bước vào tổ trạch, nơi này đối với cậu mà nói, sẽ không tồn tại nguy hiểm trực tiếp đến tính mạng.Không hề khoa trương, chỉ cần nó muốn, nó có thể dễ dàng giết chết cậu, bao gồm tất cả đồng bạn của cậu ở ngoài hang động.Cũng không biết loại trạng thái này cụ thể kéo dài bao lâu, nhưng dưới tiền đề phô trương lãng phí như vậy, vẫn có thể ngồi vào chiếc ghế đầu của tà ma trong tổ trạch Tần gia.

Hiện tại, không cần thiết nữa.

Trong quan hệ giao tiếp, khi bạn phát hiện đối phương đang sợ hãi bạn, bạn sẽ tự nhiên cảm thấy thả lỏng.

Chỉ là Lý Truy Viễn còn muốn nhiều hơn, cậu dự định rèn sắt khi còn nóng, thuận thế thúc đẩy mục đích mình tới nơi này.

Ngụy Chính Đạo đã sớm chặt sạch một khu rừng rậm cho cậu, cũng may, cậu thỉnh thoảng còn có thể nhặt lên mấy quả thối từ trên mặt đất.

Ông lão giống như lấy hết dũng khí, run rẩy ngẩng đầu, nhìn về phía người trước mặt.

Lý Truy Viễn nhận thấy được, sau khi ánh mắt độc nhãn của ông lão rơi vào trên người mình, khí thế ông lão đang tăng trở lại với tốc độ kinh người.
