Chương 865: Giải Thuận An (6)

Tốc độ của đạo nhân thật sự quá nhanh, trong không khí còn phát ra tiếng nổ, chỉ có những thể phách mạnh mẽ như nó mới có thể chịu được.

Lúc này, ba người đang trong giai đoạn đổi sức, nhất là cách tấn công này trước đó chưa từng được thể hiện nên mọi người đều không có sự chuẩn bị.

Đạo nhân dẫn xác nhắm thẳng vào Lý Truy Viễn đang ngồi ôm đứa bé.

Nhuận Sinh trừng mắt, hét lớn: “Tiểu Viễn!”

Tim Lê Hoa như rỉ máu, đó là tiền đồ của con trai cô!

Không, con trai cô vẫn đang ở trong tay tiền đồ!

Đồng tử không hề lơ là, hắn là người đầu tiên xoay người, chuẩn bị lao đi cứu viện, nhưng hắn biết rõ mình không kịp.

Một cảm giác kỳ lạ trỗi dậy trong lòng đồng tử.

Nhưng theo sau đó là sự khinh bỉ và tức giận từ sâu trong nội tâm của đồng cốt!

Hốc mắt lõm sâu của Giải Thuận An chảy ra máu tươi, hắn cười dữ tợn: “Ha ha ha, ngươi chết đi cho ta!”

“Bốp!”

Thiếu niên đang ngồi giơ tay phải lên, búng tay một cái.

Đạo nhân dẫn xác ở ngay trước mặt thiếu niên bỗng dừng lại.

Thậm chí hắn còn đưa hai tay về phía sau, triệt tiêu sóng gió do mình tạo ra, tóc mái của thiếu niên chỉ khẽ lay động.

Giải Thuận An không dám tin, điên cuồng lắc đầu: “Không, không thể nào, không thể nào, chuyện này không thể xảy ra, sao lại có thể như vậy, tại sao lại như vậy!”

Lý Truy Viễn: “Không phải anh tò mò ông tổ của anh vừa nãy đang nói chuyện với ai sao? Thật ra ông tổ của anh đang trò chuyện với tôi.”

“Không thể nào, sao ngươi làm được, không thể nào, ngươi gạt ta, ngươi gạt ta!”

“Ông tổ của anh nói với tôi, ông ấy rất đau lòng cho anh nhưng đồng thời cũng rất thất vọng về anh.”

Giọng của Giải Thuận An lập tức mềm xuống: “Ngươi nói bậy, ngươi đang nói bậy, ngươi đang nói bậy!”

“Ông tổ của anh nói, thế hệ của họ là vì bảo vệ chính đạo, bảo hộ chúng sinh mà chết, cái chết của họ có ý nghĩa.

Ông ấy ủng hộ anh đi tìm ba nhà kia báo thù, ông ấy nói, tổ tiên của ba nhà kia cũng không hề thiên vị, đang giúp anh báo thù mà?”

“Oan có đầu nợ có chủ, báo thù thì cứ báo thù, liên quan gì đến dân chúng vô tội, sao cứ nhất định phải gây ra thiên tai?”

“Phù...!”

Giải Thuận An quỳ rạp xuống đất, hốc mắt ứa ra máu.

Lý Truy Viễn ôm đứa bé, đứng dậy.

Dù cho tướng quân tỏ vẻ không quan tâm, dù cho tổ tiên Giải gia toàn lực phối hợp, việc khống chế đạo nhân dẫn xác này vẫn đạt đến giới hạn của cậu.

Thực thể này có cấp bậc quá cao, trong tình huống bình thường, cậu thật sự không thể thử khống chế.

Hơn nữa, Giải Thuận An lại còn có thể nghe được cuộc trò chuyện giữa cậu và đạo nhân dẫn xác.

Cũng may, Giải Thuận An đang chiến đấu, chỉ cần cường độ đủ lớn, hắn sẽ không thể tập trung tìm kiếm, nếu không, hắn thật sự có thể phá hỏng chuyện của cậu.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Giao lệnh kỳ cho tôi đi, lời hứa trước đó của tôi với anh vẫn còn hiệu lực.”

Giải Thuận An gật đầu, lấy lệnh kỳ bên hông ra.

“Được, tôi giao nó cho cậu... Cậu nằm mơ đi!!”

“Rắc!”

Lệnh kỳ bị Giải Thuận An bẻ gãy, hai tay hắn ma sát, ngọn lửa bùng lên, thiêu rụi hoàn toàn lệnh kỳ.

“Ha ha ha ha, cậu nằm mơ, lũ súc sinh kia cũng nằm mơ, một đám không bằng heo chó như bọn chúng, đều đang nằm mơ!

Tôi chỉ muốn nhìn những kẻ tự xưng là chính đạo như các người, toàn bộ biến thành tà ma, đi tàn sát chúng sinh, ha ha ha ha ha ha!!”

Lệnh kỳ bị bẻ gãy, ở góc tây bắc cung điện, cũng chính là vị trí tòa đại điện nơi Đàm Văn Bân đã nhắc đến, nơi giam giữ những kẻ không thể nhìn thẳng.

Từng luồng sương đen bốc lên, những kẻ không thể nhìn thẳng lại bắt đầu kết ấn hạ chú, vòng xoáy màu đen phía trên lại xuất hiện.

Giải Thuận An gào thét điên cuồng: “Tôi muốn thấy máu chảy thành sông, tôi muốn thấy thảm kịch nhân gian, thế giới này, dù sao tôi cũng không nhìn thấy nữa, tôi muốn hủy diệt nó, để càng nhiều người phải chôn cùng với tôi, ha ha... Cái gì, sao lại thế?”

Lý Truy Viễn đưa tay, lấy từ trong tã lót ra một lá cờ trận mà cậu đã dùng làm đồ chơi dỗ trẻ, nhẹ nhàng vung lên, cờ trận mở ra, bên trên dày đặc những đường vân trận pháp.

Tất cả đều được vẽ bằng máu tươi.Lý Truy Viễn đi tới, ném thẳng tã lót cho Bạch Hạc đồng tử.Bọn chúng cũng ngừng kết ấn, lại ngồi xuống.Lý Truy Viễn giơ cờ trận lên vẫy, vòng xoáy đen ở xa bắt đầu tan biến, chú lực lại hóa thành từng luồng khói đen trở về với đám người không thể nhìn thẳng.“Tôi chưa bao giờ muốn cái lệnh kỳ đó, chỉ là sợ anh dùng nó để can thiệp vào chuyện của tôi.Có lấy được lệnh kỳ hay không không quan trọng, quan trọng là nó không nằm trong tay anh.”Bạch Hạc đồng tử ngẩn ra, nhưng cũng chủ động ôm đứa bé vào lòng.“Cũng không phải thứ gì cao cấp, làm cho có thôi.”Lần này Giải Thuận An thật sự im lặng, hắn lẩm bẩm: “Nếu cậu đã biết làm, tại sao còn muốn cái lệnh kỳ trong tay tôi...”

Hắn ta thật sự chột dạ, không dám nhìn cậu, trong lúc vội vàng để che giấu cảm xúc, còn lắc lắc đứa bé trong tay.

Giải Thuận An hỏi: “Vậy ra, cậu luôn lừa tôi, kể cả lời hứa kia, đúng không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu:

“Lời hứa là thật.”

“Nhưng ngay từ đầu tôi đã bảo anh giao lệnh kỳ, thực ra là hy vọng anh có thể tự tay hủy nó.

Cũng may, anh rất nghe lời, giống như đứa bé này, rất ngoan.”
