Chương 3059: Tổ Trạch! (5)

Mục Thu Dĩnh: “Giúp cô dọn dẹp... Long Vương môn đình?”

Trần Hi Diên: “Ừm.

Da mặt Mục Thu Dĩnh căng cứng.

Cô rất muốn hỏi lại vài lần xem đối phương có phải đang nói đùa hay không, nhưng lập tức lại ý thức được chuyện tiếp theo không phải thứ mình nên hỏi đến.

Ở trên sông, tranh đấu với người thừa kế Long Vương môn đình, cô không có áp lực tâm lý gì.

Nhưng ở trên bờ, bản thân Long Vương môn đình chính là một quái vật khổng lồ đáng sợ.

“Tôi đi... đào đặc sản đây.”

“Tôi tới giúp cô cùng đào.”

“Không cần cô giúp, không cần đâu.”

Mục Thu Dĩnh một mình đi ra chỗ khác.

Lại qua một khoảng thời gian, Đàm Văn Bân dẫn theo Mục Kiều Sinh trở về, Mục Kiều Sinh không lại gần, vẫn cách rất xa hành lễ với Lý Truy Viễn, sau đó quay người trở về đi.

“Tiểu Viễn, chuyện trong thôn đã sắp xếp xong xuôi, hẻm Thính Phong kia anh cũng đã xem qua, chụp cho em ít ảnh lưu trữ trong mắt rồi, chỗ đó có chút thú vị.”

Lý Truy Viễn: “Sau này có rảnh lại đến nghiên cứu, anh đi thương lượng với Hà Thân, giữ lại mấy chiếc xe, chúng ta tiếp tục xuất phát.”

Đàm Văn Bân vươn vai một cái, cảm thán: “Cuối cùng cũng có thể về “nhà” xem thử rồi.”

Trần Hi Diên phụ họa: “Tôi cũng không chờ nổi nữa.”

Đàm Văn Bân: “Bọn tôi là chưa va chạm sự đời, cô sinh ra đã ở giữa chốn phồn hoa, sao cũng hưng phấn thế?”

Trần Hi Diên: “Khi còn bé, bà nội tôi thường nói, Trần gia chúng tôi so với hai nhà Tần Liễu năm đó, chỉ là tiểu địa chủ thôi.”

Đàm Văn Bân: “Đây chắc chắn là lời bà ấy nói lúc cãi nhau với ông nội cô.”

Trần Hi Diên: “Đúng thế, nhưng lần nào ông nội tôi cũng bị nói cho cứng họng không cãi lại được.”

Mặc dù giữ lại mấy chiếc xe, nhưng phần lớn đội xe vẫn tiếp tục chạy tới núi Thái Bạch.

Dù sao, so với việc vận chuyển đặc sản ở thôn Mục gia về nhà, Lý Truy Viễn càng coi trọng việc mang đặc sản phong phú của nhà mình đến cho ông cụ Trần hơn.

Cuối cùng, đoàn xe dừng lại chờ dưới chân núi, Lý Truy Viễn dẫn theo người phe mình leo núi.

Khu du lịch không nằm ở phía này, đường núi bên này cũng chưa được khai thác, nhưng cũng chỉ có đoạn đầu là khó đi, đợi qua đoạn này, phía trước xuất hiện sương mù thì Lý Truy Viễn lấy chìa khóa tổ trạch ra, nhẹ nhàng xoay chuyển, sương mù phía trước tản ra, hiện ra một con đường cái bằng phẳng hướng lên trên.

Tổ sản?

Nhuận Sinh: “Lẽ ra nên khiêng xe ba bánh tới.”

Đường thì đẹp đấy, nhưng mà dài.

Hơn nữa, còn phải cân nhắc xem lát nữa lấy đặc sản từ trong nhà vận chuyển xuống có tiện hay không.

Lý Truy Viễn: “Làm cái bè gỗ đi.”

Mọi người không vội lên đường, mà quay ngược trở ra, chặt cây làm một cái bè gỗ lớn.

Sau đó, những người còn lại đều ngồi trên bè, do Nhuận Sinh đi trước kéo bè gỗ.

Trên núi chắc chắn cũng có cây, theo lý mà nói lên trên đó rồi mới làm bè sẽ đỡ tốn công hơn, nhưng ai dám chắc cây cổ thụ gần tổ trạch có bị tính là tài sản trong nhà hay không.

Đàm Văn Bân ghi chép vào sổ tay, chờ khi nào rời khỏi Bảo Kê, sẽ đến cục Lâm Nghiệp nộp tiền phạt.

Trên đường, ngoài sương mù vẫn là sương mù, cũng chẳng có cảnh sắc gì để ngắm.

Lý Truy Viễn có chìa khóa trong tay, tất cả trận pháp cấm chế đều mở ra với cậu, không gặp chút ngăn trở nào.

Tuy nhiên, nếu để ý kỹ sẽ phát hiện một số dấu vết đặc thù, có mới có cũ, chứng tỏ mấy chục năm qua, những kẻ có ý đồ dòm ngó tòa tổ trạch này là rất nhiều.

Liên tưởng đến việc Liễu gia bị yêu thú chiếm cứ, chẳng khác nào bỏ hoang lúc trước, cũng khiến các thế lực giang hồ nghe tin mà hành động, muốn cùng nhau xâu xé chia phần, huống chi là Long Vương Tần gia ngày xưa càng thêm hưng thịnh.

Sở dĩ không thể thành công, không phải vì trận pháp cấm chế nơi này cao thâm bao nhiêu. Trận pháp cấm chế dù cường đại đến đâu, nếu không có đủ người điều khiển, cũng sẽ dần dần bị đục khoét xâm nhập.

Càng lên cao, “dấu chân” càng thưa thớt, cho đến khi hoàn toàn biến mất.Nó đứng trên đỉnh núi, cũng đứng giữa giang hồ, chỉ là nhất thời bị mây mù che mắt.Ánh mắt thiếu niên nhìn về phía đài ngắm cảnh nhô ra bên ngoài vách núi.Lý Truy Viễn cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt mà Ác Giao trong cơ thể truyền đến, vừa sợ hãi lại vừa hưng phấn, còn pha lẫn sự tham lam nồng đậm.“Đến rồi.”Mọi người ngẩng đầu, trông thấy dưới lớp mây mù bao phủ là một quần thể kiến trúc cao ngất nguy nga.Nhuận Sinh dừng bước:Trong đó, hẳn là có người kịp thời dừng bước, nhưng tuyệt đại bộ phận, có lẽ bị ép khiến hai chân vĩnh viễn rời khỏi mặt đất.Thứ thực sự khiến vô số bàn tay tham lam kia chần chừ do dự không dám làm càn, chính là những tà ma chưa bị phong ấn bên trong tổ trạch Tần gia.Chỉ liếc mắt một cái, cảm giác năm tháng cổ xưa nặng nề đã ập tới, như đang âm thầm kể lại lịch sử của nó.

Đó là sừng của Giao Long.

Đồng thời, bắt đầu từ nơi này, mãi cho đến cổng lớn tổ trạch ở xa xa kia, con đường lát đá màu đen trang nghiêm, mỗi một khối đều có hoa văn tinh xảo này, chính là thứ Giao Long từng dùng làm thân thể.

Lấy sừng giao làm đài, lấy thân giao trải đường, dựng nên Long Vương môn đình.

Lý Truy Viễn đưa nắm đấm lên, nhẹ nhàng gõ vào trán mình.

Người bình tĩnh lý trí như cậu, giờ phút này trong lòng cũng xuất hiện một cảm giác hoang đường.
