Chương 1638: Đi Phong Đô (24)

Anh đến có thấy không, bên kia xảy ra tai nạn xe cộ, thiêu rụi mấy chiếc xe đó.

“Tôi đi đường khác, không gặp, thiêu thế nào rồi, có người chết không?

“Hai chiếc xe tải thì không sao, hai chiếc xe con kẹp ở giữa vốn đã bị đâm biến dạng, lại thêm lửa thiêu, không còn hình thù gì nữa. Có chết người hay không thì không rõ, nghe nói cảnh sát đang cẩn thận tìm kiếm bên trong, nhưng không thấy thi thể, cũng không tìm được người bị hại.

“Có khi nào thiêu rụi hết rồi không?”

“Dù thiêu thế nào, dấu vết của người vẫn còn chứ.

“Cũng phải.

“Nghe nói hai người chúng ta đều bình an, lúc cảnh sát đến thì vẫn còn nằm bên đường chưa tỉnh, tai nạn xe cộ là vậy đó, anh xem tay tôi này, như vầy, rắc...

“Vậy hai chiếc xe kia đậu trên đường mà không có ai sao?”

“Tôi cũng không rõ lắm, tôi còn phải giao hàng gấp nên không nán lại lâu. À phải rồi, tối nay anh ngủ lại đây à?”

“Ừm, đau dạ dày quá chịu không nổi, không lái được nữa, phải nghỉ ngơi thôi, dù sao giờ xe cũng trống, vào Nam Thông rồi tôi sẽ nhận chuyến hàng về Chu Sơn, không vội.”

“Chỗ này không yên ổn đâu, thường có chuột bợn.”

“Tỉnh táo một chút rồi ta đi ngay thôi.

“Vậy anh cẩn thận đó, tôi đi trước đây, này, hút thêm điếu nữa đi.”

“Anh lái xe ban đêm cẩn thận.”

Dũng Tử nhận lấy điếu thuốc từ tay đối phương, kẹp lên vành tai, nhìn đối phương lái xe đi rồi, hắn mới trở lại cabin.

Trước tiên ngả ghế xuống, trải một tấm thảm, sau đó rút một ống thép từ dưới ghế ra, tay phải nắm chặt, tay trái xoa xoa bụng, từ từ nhắm mắt lại.

Bụng khó chịu nên hắn ngủ không sâu giấc, trong lúc mơ màng, hắn nghe thấy tiếng động lạ, lập tức giật mình tỉnh giấc, mở to mắt lắng nghe.

Một lát sau, xác định không nhầm, anh ta liền cầm ống thép xuống xe.

Anh ta không xông thẳng tới mà gõ ống thép xuống đất, muốn dọa lũ chuột bợn kia bỏ chạy.

Có những nơi chuột bợn sợ người, nhưng có những nơi chuột bợn lại rất gan dạ, không những không sợ mà còn cắn người.

Dũng Tử còn chưa kịp gõ mấy cái, đột nhiên cảm thấy cổ mình bị siết chặt, cả người bị kéo mạnh về phía sau.

Sợi dây thép cứa vào da thịt, mất thăng bằng khiến anh ta kinh hãi, tuột tay làm rơi ống thép.

Phía trước xuất hiện một bóng người, hẳn là tên trộm dầu, hắn nhặt ống thép lên, chửi rủa:

“Mẹ kiếp, gõ gõ gõ cái đầu nhà ngươi.”

Hắn vung ống thép đánh mạnh vào bụng Dũng Tử, khiến anh ta co rúm người lại, nhưng cổ lại bị dây thép siết chặt, không thể khom người, chỉ có thể đau đớn vặn vẹo eo, muốn đá chân nhưng không thể.

“Ầm!”

“Ầm!”

Dũng Tử lại bị đánh thêm hai cú nữa, anh ta trợn trắng mắt, ngạt thở cộng thêm bị đánh đập khiến ý thức dần tan rã.

Nhưng đối phương vẫn không dừng tay, phía sau thì siết cổ, phía trước thì đánh, rõ ràng là muốn giết người.

Rõ ràng là trộm dầu, nhưng khi bị phát hiện, chúng lại trở nên giận dữ, như thể mình mới là người bị hại.

Đúng lúc này, hai tiếng trầm đục vang lên.

Dũng Tử cảm thấy cổ mình nhẹ đi, anh ta ngã xuống đất, không khí tràn vào phổi giúp anh ta hô hấp trở lại, trong mơ màng, anh ta cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ, trong mơ có hai người phụ nữ xinh đẹp như nhau, mỗi người xách một con chuột bợn đi ra ngoài.

Sau đó, Dũng Tử hoàn toàn mất đi ý thức.

Khi tỉnh lại, anh ta thấy mình đang nằm trong túi ngủ, phía trước có một đống lửa, trên lửa treo một cái nồi tỏa hương thơm ngào ngạt.

Anh ta mấp máy môi, tin tốt là bụng không còn đau nữa, tin xấu là ngoài bụng ra, toàn thân chỗ nào cũng đau nhức.

“Đừng động, tôi vừa nắn lại xương cho anh xong. Uống bát thuốc này đi.”

Dũng Tử nhìn Đàm Văn Bân trước mặt, thấy quen quen, suy nghĩ một lát mới nhớ ra đây là ai.

Sau khi uống thuốc, Dũng Tử cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nói chuyện với Đàm Văn Bân một lúc rồi lại ngủ thiếp đi.Đàm Văn Bân lười giải thích nhiều, bọn họ đến kịp thời, nếu chậm trễ chút nữa thì có lẽ Dũng Tử đã mất mạng ở đây rồi.Những người này từng cứu cha anh ta trên biển, anh ta muốn báo đáp nên đã đưa bọn họ từ Chu Sơn về Nam Thông.“Đừng hỏi nữa, không sao rồi.”“Tôi...”Trong xương tủy của hai người đó ẩn chứa sự tàn bạo, khi còn ở Đô Giang Yển, họ còn cố ý tạo sơ hở để “câu” khách làng chơi, chỉ để có cớ trút giận. Nếu hai tên trộm dầu kia bị giết chết thì còn may, nếu không thì chắc chắn sống không bằng chết.Nhìn xung quanh, anh ta thấy vài người quen nữa.Sau đó khi về nhà, cha anh ta mới thú thật rằng khi đưa bọn họ lên đảo, ông không chỉ đòi giá cao mà còn “xù” luôn tiền lượt về.Dũng Tử mắng cha một trận, nếu ông nói sớm thì anh ta đã mua thêm chút rượu thuốc cho người ta rồi, thử nghĩ xem nếu anh ta gặp phải chuyện tương tự, thấy cha mình trôi dạt trên biển thì đừng nói là cứu, không đánh cho mấy gậy đã là may.Còn về hai con chuột bợn kia, đã bị chị em Lương gia lôi đi.

Bên đống lửa, Lý Truy Viễn đang vẽ tranh trên giá vẽ.

Triệu Nghị cũng đang vẽ, nhưng anh ta ngồi xổm trên mặt đất.

Đàm Văn Bân đi tới, nói: “Tiểu Viễn, anh đã bàn với Dũng Tử rồi, ngày mai sẽ đưa anh ta đến trạm xá, chúng ta có thể thuê xe của anh ta.”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.”

Lâm Thư Hữu ngồi bên cạnh nói: “Thật trùng hợp, lại gặp được người quen.”
