Chương 2965: Biến! (2)

Đến cuối cùng, Âm Manh đã lấy cả lệnh bài ra ở Quỷ Môn, nhưng trong hoàn cảnh bị bao vây cách ly bốn phía thế này, Quỷ Môn căn bản không thể mở được.

Khi đêm xuống, các gánh hàng rong ở phố Quỷ dọn hàng, các cửa tiệm đóng cửa, màn sương dày đặc bốc lên cùng lúc mặt trời lặn, bao trùm phố Quỷ trong một sự tĩnh mịch kỳ dị.

“Đồ nhi, mau để vi sư xem, hôm nay thu hoạch thế nào?”

Dương Bán Tiên cầm phướn bói toán đi đến trước sạp hàng của đệ tử mình.

Ông ta mặc đạo bào giả làm đạo sĩ, đệ tử khoác áo cà sa đóng vai hòa thượng.

Hai thầy trò, một người ở đầu phía đông phố Quỷ, một người ở đầu phía tây.

Trong kế hoạch của Dương Bán Tiên, điều này vừa gom trọn lượng khách qua lại, vừa thâu tóm cả Phật lẫn Đạo.

Người đệ tử tỏ vẻ khó xử, lấy chiếc bát vu ra.

Dương Bán Tiên đưa tay gạt số tiền bên trong, nghi ngờ hỏi: “Chỉ có từng này thôi à?”

Người đệ tử xoa cái đầu trọc mới của mình, nói: “Sư phụ, con ăn nói vụng về, không lừa được ai cả.”

Dương Bán Tiên lộ vẻ tức giận, mắng: “Khốn nạn, nói năng kiểu gì đấy.”

Người đệ tử bị mắng liền rụt cổ lại.

Dương Bán Tiên: “Bình thường sư phụ dạy ngươi thế nào? Cái này gọi là độ không được người hữu duyên!

Cái thằng nhóc nhà con, đến nói chuyện còn không biết, làm sao mà lừa được tiền.”

Đệ tử: “Sư phụ, người vẫn nên để con đi theo người đi, một mình con thực sự không cáng đáng nổi một sạp hàng.”

Dương Bán Tiên thở dài: “Cứ thử thêm vài ngày nữa, nếu mấy ngày tới vẫn như thế này thì con lại theo sư phụ dọn hàng vậy. Con nhìn con xem, chút tiền kiếm được trong bát còn không bằng mấy kẻ giả làm ăn mày bên kia, phí công vi sư bỏ ra bao nhiêu tiền sắm cho con bộ đồ này.”

Đệ tử: “He he he, con chỉ thích đi theo sư phụ thôi.”

Dương Bán Tiên: “Vi sư già rồi, không biết chừng ngày nào đó duỗi cẳng một cái là đi gặp Phật Tổ Như Lai, đợi vi sư đi rồi, một mình con làm sao mà sống?”

Đệ tử: “Sư phụ trường mệnh trăm tuổi!”

Dương Bán Tiên lười lấy tiền từ trong bát ra, đẩy nó về phía đệ tử: “Số tiền này, con cầm đi mua bánh ngọt ăn đi.”

Đệ tử: “Sư phụ, từng này chỉ đủ mua bánh bông lan trứng gà, không đủ mua loại có kem.”

Dương Bán Tiên: “Thằng nhóc thối, tiền không kiếm được mà còn kén ăn!”

Mắng thì mắng, nhưng Dương Bán Tiên vẫn rút ra một tờ tiền, ném vào trong bát.

Ông ta vẫn thương đồ đệ của mình.

Càng sợ đồ đệ không chạy vào tiệm bánh trong huyện để mua bánh, thì mình không có cách nào lẻn đi tiệm làm tóc để gội đầu.

“Cảm ơn sư phụ.”

“Mau đi đi, đi muộn là tiệm người ta đóng cửa đấy.”

“Vâng vâng vâng, con đi ngay đây!”

Dương Bán Tiên rút một điếu thuốc, châm lửa, vừa hút được hai hơi thì thấy người đệ tử vốn đang ôm bát chạy bỗng nhiên chậm lại, cái dáng vẻ đi từng bước một này, nhìn từ sau lưng, quả thực có chút khí chất pháp tướng trang nghiêm.

“Thằng nhóc thối, thế mới đúng chứ, phải đi như vậy, con ra vẻ một chút là có người hữu duyên đến tìm con để được độ ngay!”

Dương Bán Tiên rất hài lòng nhận xét, đến khi thấy đệ tử không đi đường hẻm nhỏ ra khỏi phố Quỷ, mà đi dọc theo đường chính lên trên, ông ta sững sờ một lúc rồi hét lên:

“Nhóc con, con đang đi đâu thế?”

Người đệ tử không trả lời, tiếp tục đi tới.

Dương Bán Tiên vội vàng đuổi theo: “Thằng nhóc con, vi sư đang nói chuyện với con đấy, con giả điếc cái gì!”

Ông ta đưa tay, nắm lấy vai đệ tử, nhưng người đệ tử vẫn tiếp tục đi về phía trước, “bịch” một tiếng, Dương Bán Tiên bị kéo theo ngã nhào.

Tuy đã lớn tuổi, nhưng dù sao cũng là người thỉnh thoảng đến tiệm làm tóc để rèn luyện, Dương Bán Tiên lập tức bò dậy, chạy đến trước mặt đệ tử.

“Cái thằng nhóc nhà con...”

Lời nói nghẹn lại trong cổ họng.

Đây rõ ràng vẫn là khuôn mặt của đệ tử, nhưng vẻ hiền từ trên mặt này, rõ ràng không phải là khí chất mà đệ tử có thể toát ra.

Nếu nó có bản lĩnh này, chỉ cần ngồi ở đó, căn bản không cần rao hàng, tự nhiên sẽ có người đến bỏ tiền vào bát.

“Đồ nhi, đồ nhi, con sao vậy?”

“Rắc rối to rồi, con tà này hung dữ đáng sợ quá.”Tuy mình dạy đệ tử lừa bịp, nhưng đó là vì nó tư chất ngu dốt, chứ Dương Bán Tiên biết mình cũng có chút đạo hạnh, tà ma có lợi hại đến đâu, cũng không đến mức khiến mấy món đồ nghề của mình vô dụng thế này chứ?Người đệ tử không nói lời nào, đẩy Dương Bán Tiên ra, tiếp tục tiến về phía trước.Dương Bán Tiên xoa xoa ngực đau nhói, không dám tin nói: “Bị trúng tà rồi sao?”Dương Bán Tiên lục lọi tất cả các loại pháp khí, giấy bùa trên người, ôm vào lòng, sau đó rải hết lên người đồ đệ.Dương Bán Tiên đành vừa đi theo vừa suy nghĩ đối sách, bất giác, ông ta phát hiện sương mù xung quanh càng lúc càng dày đặc, hơn nữa các cửa tiệm hai bên phố Quỷ cũng đã đóng hết và tắt đèn, trên cả con phố, ngoài ông ta và đồ đệ ra, không còn thấy một bóng người thứ ba.Nào ngờ, những thứ này chẳng có tác dụng gì, người đệ tử vẫn vững bước tiến lên.Nhưng rồi lại nhìn bộ đồ đi mượn trên người đệ tử, “Mẹ ơi, tà ma nào dám nhập vào cái này?”“Cái này... không đúng!”

Cuối cùng, người đệ tử dừng bước, quay người lại.

Dương Bán Tiên ngẩng đầu nhìn: Tiệm quan tài nhà họ Âm.

Đây là cửa tiệm duy nhất trên con phố này còn mở cửa và sáng đèn.

Ngón tay người đệ tử gõ vào chiếc bát.

“Keng!”

Tiếng này, trong trẻo, xung quanh như có tiếng Phạn âm vọng lại.
