Chương 1723: Đi Phong Đô (109)

Lý Truy Viễn chạy vào trong tòa nhà, Đàm Văn Bân lùi lại vài bước, cởi áo khoác ra giơ lên.

Bên cửa sổ phòng, Lâm Thư Hữu đang dựa ở đó, tươi cười vẫy tay chào Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân chỉ lên tầng thượng.

Lâm Thư Hữu hơi nghi ngờ, tay nắm mép cửa sổ, nhoài cả người ra ngoài ngước nhìn, mới thấy người đang đứng trên đó. Sợ nhảy lầu sao?

Cảnh này dọa Lâm Thư Hữu đến nỗi không dám rụt người lại nữa, mà trực tiếp dùng cả tay chân bò trên tường như thạch sùng.

Điều này cũng không thể trách Lâm Thư Hữu sơ suất, cậu ta chỉ một mực đề phòng kẻ địch bên ngoài xâm nhập, ai ngờ người của mình lại chạy lên đó, lại còn có vẻ như muốn nhảy xuống?

Leo đến ngay vị trí bên dưới chỗ ông Địch đứng, Lâm Thư Hữu dừng lại.

Tiếp theo, nếu ông Địch muốn nhảy, ngay khi ông vừa lao người xuống, Lâm Thư Hữu có thể lập tức tóm lấy ông.

Lý Truy Viễn chạy lên sân thượng, thấy ông Địch đang đứng chắp tay sau lưng, trong lòng cậu hiểu rõ, ông cụ không phải muốn nhảy lầu, có lẽ chỉ đến ngắm cảnh hóng gió mà thôi.

“Ông Địch, sao ông lại ở đây? Buổi tối trời lạnh, trên sân thượng gió cũng lớn.”

“Tối nay ăn lẩu xong, người thấy khô nóng, không ngủ được, nên muốn lên đây hóng gió một chút.”

Lý Truy Viễn bước đến bên cạnh ông, nói: “Vậy lần tụ tập sau, chúng ta chọn món thanh đạm một chút.”

Ông Địch: “Trong ẩm thực Tứ Xuyên cũng có món thanh đạm, nhưng cháu phải xem xét túi tiền của thầy cháu, và cả tiêu chuẩn bữa ăn được thanh toán công quỹ nữa.”

Nói rồi, ông Địch đưa tay vỗ nhẹ sau lưng cậu thiếu niên: “Ha ha, xin lỗi nhé, dọa cháu rồi, để cháu phải lo lắng một phen.”

Lý Truy Viễn: “Cũng không hẳn ạ, ông không phải là người yếu đuối.”

Ông Địch: “Vậy cháu thấy, ông là người thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Ông là một người hữu ích ạ.”

Ông Địch: “Ông chỉ là một người già cả, sợ chết mà thôi.”

Nói xong, Ông Địch xoay người đi xuống, Lý Truy Viễn cùng ông rời sân thượng xuống lầu, cho đến khi đưa ông về tận phòng, giúp ông đóng cửa lại.

Đang chuẩn bị rời đi, cậu thấy Trịnh Hoa từ phòng bên cạnh bước ra, tay cầm một chiếc phích nước nóng.

“Tiểu Viễn, tôi đi lấy ít nước, nhờ cậu trông cửa giúp tôi một chút. Khóa cửa phòng tôi hỏng rồi, đóng lại rồi dùng chìa cũng khó mở, lễ tân hôm nay cũng chưa cử người đến sửa.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn bước vào phòng Trịnh Hoa. Trịnh Hoa tuy tự nhận là học trò trước mặt ông Địch, nhưng thực tế cấp bậc không thấp, được hưởng đãi ngộ phòng đơn.

Trên bàn đặt một chồng tài liệu, Lý Truy Viễn không định xem trộm, chỉ liếc qua, thấy ảnh của Tiền Oánh và Ngô Lan, thế rồi, cậu lại định xem trộm.

Hai người họ trên danh nghĩa là chết dưới tay lão hòa thượng trong chùa, nhưng dù sao cũng là hy sinh trong khi làm nhiệm vụ, nên các khoản trợ cấp, bồi thường này vẫn phải làm theo quy trình.

Những tài liệu này, cơ bản đều được fax tới, Trịnh Hoa đang lo liệu việc này cho hai người sư đệ, sư muội của mình.

“Đều là trẻ mồ côi, hơn nữa còn cùng xuất thân từ một trại trẻ mồ côi?”

Lý Truy Viễn nhìn hồ sơ của hai người, phát hiện ra điểm đặc biệt.

Hai người họ có lẽ quen biết nhau từ nhỏ, đã từng sống chung một thời gian ở trại trẻ mồ côi, sau đó mỗi người đều được nhận nuôi.

Chẳng trách sau khi theo cùng một thầy vào một đội, tình cảm hai người nhanh chóng tiến triển, rồi chính thức thành người yêu của nhau.

Đặt ảnh chụp lúc nhỏ của hai người cạnh ảnh thẻ chụp sau khi trưởng thành, có thể thấy rất rõ ràng, tướng mạo đã có sự thay đổi.Tướng mạo và bát tự ngày sinh không hẳn lúc nào cũng chính xác, Lý Truy Viễn am hiểu thuật xem tướng này, nhưng không mê tín nó, trong mắt cậu, đây chỉ là phép quy nạp dựa trên xác suất.Ánh mắt cậu thiếu niên hơi sững lại, tướng mạo này tệ quá, rõ ràng là tướng bạc mệnh cô độc, tài liệu cũng ghi rõ, họ không bị bỏ rơi, mà là cha mẹ qua đời và không có họ hàng nào chịu nuôi dưỡng.Kết hợp với ngày sinh, suy đoán sơ lược, đều khớp cả.Lý Truy Viễn nhìn thấy ảnh hồ sơ lưu trữ của Tiền Oánh và Ngô Lan ở cô nhi viện, được fax tới, hơi mờ, nhưng Lý Truy Viễn có thể tự mình hình dung chi tiết hơn.Nhưng trên đời này, thật sự có chuyện trùng hợp đến vậy sao?Nhưng vấn đề là, khi cậu gặp Tiền Oánh và Ngô Lan, lại không thấy tướng mạo của họ có vấn đề gì.Đứng từ góc độ người trong cuộc, đây có lẽ mới thật sự là “Duyên trời định“.

Hai người họ, đã bị người khác thay đổi mệnh cách.

Trịnh Hoa lấy nước sôi về, Lý Truy Viễn không tránh mặt anh ấy, tiếp tục đứng bên bàn xem.

“Haizz, tôi cũng mới biết, sư đệ sư muội từng ở cô nhi viện, thật đáng thương, là tôi không chăm sóc tốt cho họ, hôm đó tôi nên cùng họ lên núi.”

“Anh Trịnh, anh không cần tự trách, tai nạn ngoài ý muốn không ai muốn xảy ra cả.”

Trịnh Hoa tính theo tuổi tác thì lớn hơn Lý Lan không ít, Lý Truy Viễn tuy gọi ông Địch là ông, nhưng ông Địch và chủ nhiệm La là bạn bè cùng thế hệ, vậy ở đây cậu chỉ có thể gọi Trịnh Hoa là anh.

“Ừm.” Trịnh Hoa lấy ly ra, tự pha cho mình một ly bột cam, rồi lại pha cho Lý Truy Viễn một ly sữa.

Lý Truy Viễn nhận lấy ly sữa, nhấp một ngụm.
