Chương 3471: Đợi Bố Về (6)

Chu Nho Phong chống đỡ lần sau khó nhọc hơn lần trước, mà thế công của Triệu Nghị lại càng lúc càng hung hãn.

Nếu có người trong nghề đứng cạnh, sẽ lờ mờ nhận ra trong khí thế đao pháp của Triệu Nghị có mang theo cái hồn của nhà họ Tần - Liễu.

Chẳng thể gọi là học trộm, vì đến bước này rồi, rất khó để đổi sang tâm pháp nền tảng của môn phái khác mà luyện lại từ đầu. Nhưng ngày thường chứng kiến nhiều, thỉnh thoảng ngộ ra chút đỉnh rồi dung hợp vào bản thân thì cũng là chuyện hết sức bình thường.

Chu Nho Phong nhiều lần cố gắng thoát khỏi vòng chiến để lùi về Vọng Giang Lâu, nhưng đều bị Triệu Nghị chặn đứng.

Lão ta vừa mới khen ngợi tài năng và thực lực của Triệu Nghị, lời khen đó cũng chẳng mang bao nhiêu sự khách sáo giả tạo, nhưng sự thật là, rốt cuộc lão vẫn đánh giá quá thấp người thanh niên này.

“Rắc!”

Chiếc quạt giấy vỡ vụn.

Cả người đẫm máu, Chu Nho Phong tự biết bản thân đã bị dồn vào bước đường cùng, lão phá lên cười lớn:

“Triệu Nghị, mày càng mạnh tao lại càng cảm thấy tiếc cho mày, đã sinh Du sao còn sinh Lượng, haha!”

“Ha ha, do tôi vung đao nhanh quá nên đầu óc ông xoay chuyển không kịp đấy à?”

“Chẳng phải mày muốn giết tao để giá họa cho kẻ đó, nhằm phá hoại cuộc đàm phán nhận thua, kích động cái giang hồ này buộc phải tiếp tục giúp mày đối kháng với hắn sao?”

“Ông đúng là đã nói toạc kế hoạch của tôi ra rồi đấy.”

“Nếu không thì sao? Chẳng qua người trong thiên hạ bon chen cũng chỉ vì chữ lợi mà thôi.”

“Lúc con trai ông chết trong Vọng Giang Lâu, tôi cũng đang ngồi uống trà trong tòa lầu đó.”

Chu Nho Phong nghe vậy, sững sờ.

Lão có thể chấp nhận việc Triệu Nghị vì lợi ích cá nhân mà tiếp tục tàn sát, nhưng lại không thể chấp nhận sự thật rằng: cục diện bài bản ở vòng trước, từ người lên kế hoạch cho đến người sửa đổi, tất cả đều là nội gián.

Điều này chứng tỏ đám người kia, cùng với nhà họ Chu của lão, ngu xuẩn đến mức hết chỗ nói.

“Không, không thể nào, sao mày có thể quỳ gối trước hắn được, sao mày lại bằng lòng quỳ? Kẻ khác thì được, nhưng Triệu Nghị mày thì không thể!”

“Ai bảo tổ tiên nhà tôi thích cái tên họ Lý đó chứ, ép kéo vai vế của hắn lên cao tít mù. Cho nên ấy mà, đến ngày lễ ngày tết, dập đầu lạy tổ tông một cái thì cũng có gì là không nên đâu.”

Nhát đao cuối cùng chém xuống.

Từ phần cổ trở xuống của Chu Nho Phong, trong nháy mắt đã vỡ nát thành một màn sương máu.

Triệu Nghị thu đao, cúi đầu nhìn lớp da lại vừa bung ra, thôi xong, về nhà lại phải ngồi khâu cơ bụng rồi.

Vọng Giang Lâu khi mất đi sự khống chế từ huyết mạch nhà họ Chu thì cũng chỉ là một cái lồng lớn kiên cố mà thôi.

Triệu Nghị tốn chút công sức, cuối cùng cũng chui vào được.

Bên trong, vết bẩn cũ chưa lau sạch, đã lại nhuốm thêm màu đỏ mới.

Trần Tĩnh liếm môi, giơ đôi bàn tay nhuốm máu đỏ tươi lên, so kè xem giữa tay cậu và ánh tà dương kia bên nào đỏ rực hơn.

Dưới sự nâng cấp của họ Lý, A Tĩnh giờ không cần phải yêu hóa mọc lông trắng nữa, nhưng khi ra tay, cái khí chất hóa yêu đó ngược lại càng mạnh mẽ hơn.

“A Tĩnh, A Tĩnh.”

Sức mạnh tăng lên, thần trí lại gặp chút vấn đề, nhất là sau khi vừa đánh đấm xong.

Mặc cho đội trưởng nhà mình gọi, A Tĩnh vẫn không mảy may phản ứng, tiếp tục say sưa ngắm nhìn đôi tay của mình.

Triệu Nghị: “Họ Lý kia, sao cậu lại đến đây?”

Ánh mắt Trần Tĩnh khẽ động, bỏ tay xuống, ngoái đầu lại: “Viễn... ca?”

Không thấy ai, sau khi xác nhận Viễn ca không tới, Trần Tĩnh vô cùng ngượng ngùng cúi đầu trước Triệu Nghị.

Hai chị em nhà họ Lương đứng ở hai đầu, giữa hai người giăng một tấm lưới máu.

Từ Minh ngồi ngay ngắn trên mặt đất, sau lưng hắn là một cây đào cao chót vót đang dần dần khô héo, trên cây treo lủng lẳng rất nhiều thi thể, cứ lần lượt rụng xuống như những trái cây chín múp.

“Ha ha ha...”

Từ Minh cười cực kỳ vui vẻ, đã lâu lắm rồi hắn không được trải nghiệm cái cảm giác bản thân mình rất có ích như thế này.

Trước đây, hắn từng bị điều đi làm bảo mẫu lo miếng ăn giấc ngủ cho Trần Tĩnh. Hơn nữa, hắn cũng biết mình không đủ tư cách như lão Điền, được đội trưởng cho phép rời đội để chia công đức.

Hắn rất biết ơn Lý gia chủ.

Suy nghĩ của Từ Minh trước mặt Triệu Nghị hoàn toàn là trong suốt.

Thôi được rồi, may mà tên họ Lý đó chưa vị thành niên, không đến mức hai cô vợ của anh ta bị cậu ta lừa đi mất.

Triệu Nghị cắm một cột cờ vào chính giữa, trên đỉnh cột treo cái đầu của Chu Nho Phong.

Đưa tay lên, tiếng giao long gầm gừ vang lên, hút cuộn hết máu tươi xung quanh lại, lấy đó làm mực, phóng bút viết tám chữ lớn lên mặt quảng trường:

“Nợ máu trả bằng máu, không chết không thôi!”

......

Tỉ lệ hỏng hóc của đám bù nhìn rơm trong xưởng gạch luôn ở mức cao, ngày nào cũng phải sửa chữa thì không ổn chút nào. Hùng Thiện liền xuống lò hỏi La Hiểu Vũ xem liệu có thể cho anh ta chút phế liệu, để làm ra mấy con rối cao cấp hơn một chút không.

La Hiểu Vũ chẳng cần hỏi ý kiến Đàm Văn Bân mà đồng ý ngay, để Tôn đạo trưởng rảnh rỗi thì làm giúp Hùng Thiện.

Nói là phế liệu, nhưng đối với một kẻ xuất thân giang hồ thảo mãng như Hùng Thiện trước đây, thì đó đã là sự xa xỉ mà anh ta có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.

Nếu là ngày xưa, có đánh chết anh ta cũng không tin đỉnh cao của Thần Châu phù nhà mình lại được dùng để đi đốt lò khiêng gạch.

Nếu Lý Tam Giang bớt chút thời gian ghé qua xưởng gạch xem thử, ông sẽ thấy một đám bù nhìn rơm tỏa ánh sáng lấp lánh, dưới sự chỉ huy của Hùng Thiện, đang làm việc quần quật suốt ngày đêm không nghỉ.

Lý Tam Giang thì chẳng có thời gian mà đến xem, ông bận đến mức suýt quên luôn mình còn có cái xưởng gạch này.

Bởi vì trước kia ông toàn ngồi nhà đợi khách tới cửa, từ khi Đường Tăng chính thức theo ông, lại có kiểu giống như cố tình tạo ra công việc làm ăn để mời được Đường Tăng vậy.

Có một số gia đình cũng chẳng quan tâm gì đến lễ cúng giỗ hay ngày chay, thực ra chỉ muốn mời Di Sinh đến nhà tụng kinh mà thôi.

Theo lời Đàm Văn Bân, ông Lý bây giờ chính là người đại diện của Di Sinh, bận rộn dắt anh ta đi chạy sô khắp nơi.

Bữa tối hôm nay, Lý Tam Giang trút một bát cơm mới nấu vào bát thịt kho tàu, trộn lên cho Di Sinh:

“Dạo này vất vả rồi, trông gầy hẳn đi này, ăn nhiều chút tẩm bổ đi, Di Hầu.”

“Nhưng lỡ ăn béo lên, thì không kiếm cơm bằng cái túi da trẻ trung này được nữa đâu ạ.”

“Cũng đúng... Nhưng kiếm ra tiền mà ăn bữa cơm cũng không xong thì sống đúng là vô vị quá. Thế này đi, tối cậu ra xưởng gạch phụ Thiện Hầu bốc gạch đi, chắc là sẽ không béo lên được đâu.”

“Vâng.”

“Bốp!” Lý Tam Giang lấy đầu đũa gõ cái cốp lên đầu Di Sinh, cười mắng, “Không nghe ra là nói đùa à cái con khỉ ngốc này.”

“Không cần phải nghe đâu, đằng nào thì ông bảo cháu làm gì, cháu sẽ làm cái đó.”

Lý Tam Giang vô cùng yêu quý xoa xoa cái đầu trọc lốc của Di Sinh:

“Trẻ ngoan, đợi lúc kiếm thêm được chút nữa, ông đây sẽ lén lút đi làm mai cho cậu một mối.”

Di Sinh: “......”

Giọng thím Trương từ đường làng vắng vọng lại: “Tiểu Viễn hầu, có bưu kiện của cháu này~”

Thời buổi này bưu kiện gửi qua đường bưu điện không nhiều, tiệm tạp hóa cũng chẳng kiêm luôn việc nhận phát đồ. Do bạn trai của con gái thím Trương làm ở bưu điện trên thị trấn, thấy có một bưu kiện ghi địa chỉ không rõ ràng, đang định gửi trả lại thì nhìn tên người nhận mới nhận ra ngay người nổi tiếng của làng mình.

Tiểu Viễn ca vẫn chưa dưỡng thương xong, Đàm Văn Bân đã chạy vội xuống đập trước một bước, nhận lấy bưu kiện.

Thím Trương: “Đây cũng là may mắn thôi, cái địa chỉ này viết sai bét, suýt nữa là không giao được rồi.”

Đàm Văn Bân: “Phải cảm ơn con rể của thím rồi, lúc nào cưới nhớ báo để cháu đi mừng đấy.”

Thím Trương: “Úi giời, vẫn còn sớm, cứ để tụi nhỏ tìm hiểu nhau thêm đã.”

“Thím Trương, cháu đang định mua bao...” Đàm Văn Bân lật mặt bưu kiện lại, sau khi nhìn thấy địa chỉ người gửi bắt đầu bằng chữ Tây Vực, lập tức đổi giọng, “Thím Trương, thím lấy cho cháu một cây Hoa Tử tới đây.”

A Ly rút trâm cài tóc xuống, rạch một đường lên bưu kiện.Lý Tam Giang: “Được rồi, Đình Hầu, không cần lấy nữa đâu.”Lý Truy Viễn nhận lấy bưu kiện, nó được bọc rất kín.Không đợi thím Trương kịp phản ứng, Đàm Văn Bân đã túm lấy bưu kiện lao như bay về phía con đập.Lý Tam Giang tò mò đứng dậy đi tới hỏi: “Sao thế, bưu kiện của ai mà vội vàng hớt hải vậy?”Lý Tam Giang săm soi: “Ây da, đây là nho khô, vậy mấy cái đo đỏ khô khô này là gì, hạt hay là quả thế?”Lý Tam Giang: “Đình Hầu à, cháu lấy cái kéo...”Bưu kiện được mở ra.

Lý Truy Viễn không để ý tới đống đặc sản kia, mà cầm lấy một bức ảnh bên trong.

Lý Tam Giang liếc nhìn, chép miệng: “Chậc chậc, sao người này lại lem luốc thế nhỉ?”

Làn da thô ráp, môi nứt nẻ, mặt bong tróc, tóc tai bù xù, người trong ảnh cũng đang đứng dưới ánh chiều tà như lúc này. Nếu không nhờ bộ đồ lao động và dụng cụ cầm trên tay, trông chẳng khác gì mấy gã lang thang xin ăn.

Đừng nói cụ cố lần trước nhìn thấy người trong ảnh đã là chuyện của hơn mười năm trước, ngay cả Lý Truy Viễn dẫu cách đây không lâu mới gặp ông ấy, cũng chẳng thể nào liên hệ người này với Tô Diệc Chu được.

Lý Tam Giang cầm túi nho khô đi chia cho những người khác nếm thử.

Lý Truy Viễn lật mặt sau bức ảnh lại, trên đó có viết một dòng chữ. Con người tuy đã nhuốm màu sương gió, nhưng nét chữ vẫn đẹp đẽ như năm nào:

“Tiểu Viễn, đợi bố về nhé.”
