Chương 629: Trấn Dân An (13)

Âm Manh đánh thức Trịnh Giai Di. Trịnh Giai Di ngáp dài, uể oải nói: “Manh Manh, tôi buồn ngủ quá, muốn ngủ thêm chút nữa.”

“Bệnh của bố mẹ cô, cô quên rồi à?”

Trịnh Giai Di lập tức ngồi dậy.

“Xuống rửa mặt trước đi.”

“Xuống rửa mặt mà cô cũng đeo ba lô à?”

“Tôi quen rồi.”

Đi ngang qua hai phòng ngủ khác trên lầu hai, Âm Manh lại cố tình dừng lại lắng nghe, nhưng không nghe thấy động tĩnh gì.

Xuống đến sân, người đang chặt củi là một người đàn ông chưa đến ba mươi tuổi, mặc áo ba lỗ, quần đùi, giày vải, dáng người cao và gầy.

“Anh Đại Cường!”

Trịnh Giai Di nhiệt tình chào hỏi.

“Giai Di, ha ha.” Đại Cường vẫy tay, “Bố mẹ anh đã lên núi lấy hàng từ sớm rồi, bữa sáng để trên bàn đấy.”

Âm Manh múc nước giếng, rửa mặt cùng Trịnh Giai Di rồi hai người đi vào bếp.

Trên bàn nhỏ có bát cháo và dưa muối.

Âm Manh bưng bát cháo lên, ngửi thử, không thấy có vấn đề gì. Bây giờ cô đã có khả năng phân biệt thức ăn rất tốt.

Nhưng vừa húp một miếng, cô phát hiện cháo không chỉ không nóng mà còn có thể nói là nguội.

Vấn đề là, thời tiết bây giờ vẫn chưa thực sự mát mẻ.

Lại nếm thử một miếng dưa muối, cắn xuống, cô thấy hơi buốt răng.

Cảm giác này giống như bữa sáng đã được ngâm trong giếng cho lạnh vậy.

Âm Manh nhìn về phía hốc dưới bếp lò, tất cả bình nước nóng đều biến mất, kể cả bình đựng con chuột mà cô phát hiện tối qua.

Có nên tóm Đại Cường lại, dùng roi trừ ma trong ba lô trói anh ta lại rồi tra hỏi không?

Ý nghĩ vừa lóe lên đã bị Âm Manh gạt bỏ.

Vẫn nên tìm Lý Truy Viễn trước đã.

“Manh Manh, tôi mời cô ra ngoài ăn sáng nhé.” Rõ ràng Trịnh Giai Di cũng thấy bữa sáng này không nuốt trôi.

“Ừ.”

Khi hai người đi ra, họ thấy Đại Cường, người vừa nãy còn đang chặt củi, đã biến mất.

Chiếc rìu nằm chỏng chơ dưới đất, ngay cả những khúc củi đã chặt xong cũng chưa được xếp gọn lại.

“Ơ, anh Đại Cường đâu rồi?”

Trịnh Giai Di cúi xuống xếp củi lại rồi chất vào góc tường.

Âm Manh nhìn về phía đống củi, phần lớn củi đều đã mọc rêu, có chỗ còn mọc cả nấm.

Củi là vật dụng tiêu hao, điều này có nghĩa là nhà này đã lâu rồi không đốt củi.

Ra khỏi nhà họ Trịnh, Âm Manh đi hỏi thăm chỗ ở của Tiết Lượng Lượng trước.

Trịnh Giai Di không sống ở đây, cô cũng không biết nhiều về trấn Dân An hơn Âm Manh, một người từ nơi khác đến.

Hai người hỏi thăm khắp nơi, nhưng câu trả lời luôn là: Không biết trong trấn có nhà nào họ Tiết.

Về phần Tiết Lượng Lượng, người đã thi đỗ đại học Hải Hà, cũng không ai từng nghe đến.

Âm Manh đến cửa hàng tạp hóa trong trấn, hỏi người bán hàng, nhưng cũng nhận được câu trả lời tương tự.

Cô cầm điện thoại, gọi đến tổng đài nhắn tin, muốn nhắn cho Tiết Lượng Lượng, nhưng không ai nghe máy.

Sau đó, cô gọi đến cửa hàng bình ổn giá của trường, vẫn không có ai nghe máy.

Gọi đi gọi lại vài lần, cô hỏi người bán hàng xem điện thoại có vấn đề gì không, người bán hàng gọi điện đặt hàng ngay trước mặt cô, cho thấy điện thoại không có vấn đề gì.

Âm Manh nhận ra, vấn đề nghiêm trọng rồi.

Vẫn chưa từ bỏ, cô kéo Trịnh Giai Di tiếp tục hỏi thăm.

Sau đó, hai người đến hành lang ven sông.

Nơi này có thể coi là trung tâm văn hóa giải trí của thị trấn.

Hai nhóm người già đang uống trà, còn có một ông lão đang kể chuyện.

Đợi ông lão kể chuyện xong, Âm Manh tiến lên hỏi ông xem có ai đến đây hỏi thăm tin tức gì không, ông lão lắc đầu, ý nói là không có.

Âm Manh nhờ ông lão để ý giúp, đồng thời nói tên mình và địa chỉ nhà họ Trịnh cho ông lão biết, cuối cùng, cô đặt một tờ tiền vào hộp sắt trước mặt ông lão.

“Cảm ơn cô, cảm ơn cô, tôi kể cho cô nghe một đoạn nhé?”

“Không cần đâu.”

Âm Manh lại đi hỏi thăm các cửa hàng khác, nhờ họ để ý giúp.

Sau khi làm xong tất cả những việc này, Âm Manh cảm thấy bực bội trong lòng.

Vì cô biết rõ, những cách mình nghĩ ra được thì Tiểu Viễn cũng nghĩ ra được, hơn nữa còn làm tỉ mỉ hơn mình.

Thị trấn này chỉ nhỏ bé như vậy, người ngoài đến cũng không nhiều, nếu có ai hỏi như vậy, người trên phố hay chủ cửa hàng chắc chắn sẽ có ấn tượng sâu sắc, nhưng khi nói chuyện với họ lúc trước... thì hoàn toàn không có ấn tượng gì.

“Manh Manh, cô sao vậy?”

“Ừ, về rồi.”Hai người trở về nhà họ Trịnh, cửa đóng then cài.Rồi bà bước ra, vẫn mặc bộ đồ giống hệt tối qua.“Bác gái, bác về rồi à?”Trịnh Giai Di tiến lên đẩy cửa, cửa mở ra.Ngay sau đó, giọng bác gái cả vọng ra từ phía sau cửa: “Về rồi à?”“Vậy bây giờ chúng ta tiếp tục tìm à?”“Tôi không sao.”“Không tìm nữa, chúng ta về thôi.”

“Sao?”

“Bác trai cũng về rồi à?”

“Không, Đại Cường lên núi tìm chúng tôi, nó thay ca cho bác, bác về trước chuẩn bị bữa trưa cho hai đứa. Sao bữa sáng hai đứa không ăn, Đại Cường không nói với hai đứa à?”

“Bác gái, anh Đại Cường có nói với cháu, nhưng cháu muốn dẫn bạn cháu đi thử món điểm tâm đặc sắc ở đây nên cố tình để bụng đi ra ngoài ạ.”

“Ồ, vậy bữa trưa còn ăn ở nhà không?”

Trịnh Giai Di nhìn Âm Manh, Âm Manh khẽ lắc đầu.
