Chương 36: Chuyển vận (2)

Lý Tam Giang chưa từng đến Bắc Kinh, đương nhiên cũng chưa từng đến Tử Cấm Thành, nhưng ông đã nhìn thấy trên lịch treo tường và màn chiếu phim ngoài trời. “Đây chẳng phải là nơi hoàng đế ở sao?”

Hắc, mình lại mơ giấc mơ này, thú vị thật.

Lý Tam Giang theo thói quen muốn mò thuốc lá trong túi. “Không có lấy một điếu nào sao?”

Nhưng khi thò tay vào túi, ông lại sờ thấy thứ gì đó mềm mại. Cúi đầu nhìn xuống, trên đùi ông đang nằm một con mèo mướp.

Con mèo mướp hình như vừa ngủ dậy, bị đánh thức nên hơi khó chịu, trở mình một cái.

“Cút ra chỗ khác.”

Lý Tam Giang hất con mèo ra.

Con mèo mướp rơi xuống đất, lăn một vòng rồi đứng dậy, kêu lên một tiếng với ông:

“Meo!”

Lý Tam Giang không để ý, phủi phủi lông mèo còn sót lại trên đùi, rồi lại lấy bao thuốc lá ra, rút một điếu ngậm vào miệng, lấy diêm ra châm lửa.

Vừa lúc này, từ phía trước bên phải vọng lại tiếng cọt kẹt nặng nề. “Có lẽ là cửa cung đang mở.”

Lý Tam Giang rít một hơi thuốc: “Tôi nhớ hình như có người nói đi Cố Cung phải mua vé, không biết có bị kiểm tra phạt vì tội trốn vé không nhỉ?”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang vỗ lên gáy mình: “Mình đang nằm mơ, mua vé cái gì chứ!”

Thả ra một vòng khói đẹp mắt, Lý Tam Giang đắc ý cười nói:

“Lần này lời to rồi, người ta đi Cố Cung phải bắt tàu hỏa đường dài đến Bắc Kinh, còn phải mua vé mới được vào, tôi đây coi như đi du lịch trong mơ rồi.”

Tiếng cọt kẹt của cửa cung cuối cùng cũng ngừng lại, từ ba ô cửa phía trước, truyền đến tiếng bước chân.

“Bịch!”

“Bịch!”

“Bịch!”

Nặng nề, đều đặn.

Lý Tam Giang hơi nhoài người về phía trước, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ vào Cố Cung tham quan còn phải xếp hàng đi đều bước nữa sao?”

Nhưng rất nhanh, Lý Tam Giang sững người, bởi vì từ ba ô cửa đó đi ra không phải du khách, mà là ba hàng người mặc quan phục triều Thanh, đầu đội mũ có lông vũ, sắc mặt trắng bệch. Họ di chuyển theo cùng một nhịp điệu, nhảy ra ngoài.

“Bịch!”

“Bịch!”

“Bịch!”

Điếu thuốc trong tay Lý Tam Giang lúc nào không hay đã rơi xuống.

Đột nhiên, tất cả bọn họ đều dừng lại, chìm vào tĩnh lặng.

Khoảnh khắc tiếp theo, họ đồng loạt quay sang trái, đối mặt với Lý Tam Giang.

Cách một bức tường, hai chiếc giường.

Trên chiếc giường phía tây, Lý Tam Giang cau mày, thỉnh thoảng nói mớ, tay chân vung vẩy loạn xạ.

Nhưng dù có phản ứng mạnh như vậy, ông vẫn không thể tỉnh khỏi cơn ác mộng.

Trong bóng tối mịt mùng, dường như có một người vô hình đang đè lên người ông.

Người đó rất nặng, đè đến mức ông tức ngực, gần như không thở nổi.

Dù cố gắng thế nào, ông cũng không thể đẩy người đó ra.

Lý Tam Giang không ngờ rằng, cả đời vác xác chết, vậy mà có ngày lại bị bóng đè.

Nhưng ngay cả trong tình trạng hoảng loạn, ông vẫn tự an ủi mình:

“Xem ra sát khí của Tiểu Viễn Hầu đã chuyển sang cho mình rồi, trận pháp đã thành công!”

Lúc này, trên chiếc giường phía đông, Lý Truy Viễn nằm yên lặng.

Trên mặt cậu không hề có vẻ gì là đau đớn, hơi thở đều đặn, dường như vẫn ngủ rất ngon.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn lại mở mắt trong mơ.

Cậu ngồi dậy, ban đầu còn tưởng mình đã tỉnh, nhưng nhìn ra ngoài thì thấy một màu đen kịt.

Cậu hiểu ra, mình vẫn đang mơ, bởi vì cửa sổ trong phòng ngủ có thể nhìn thấy ánh trăng, không thể nào tối đen như vậy được.

Nhìn xung quanh, Lý Truy Viễn nhận ra phạm vi cậu có thể nhìn thấy chỉ là chiếc giường bên dưới.

Đây là một chiếc giường gỗ cũ, nhiều chi tiết đã bị thời gian bào mòn, nhưng nếu sờ kỹ vẫn có thể thấy được những đường nét chạm khắc tinh xảo.

Lý Truy Viễn vén chăn, quỳ xuống bò ra mép giường, thử đưa tay ra, muốn chạm vào bên ngoài.

Dù sao cũng là mơ mà.

Ban ngày Lưu Mạn Đình hỏi cậu ở quê có chán không.

Cậu trả lời ở đây có nhiều thứ hay ho.

Đúng vậy, quả thực là rất nhiều.

Mấy năm trước, cậu vẫn không hiểu tại sao từ “học tập” lại thường đi kèm với từ “vất vả”.

Học tập, chẳng phải chỉ cần xem qua khái niệm, lý thuyết, công thức, rồi làm những bài tập đơn giản là được sao?

Sau này, cậu mới nhận ra, hóa ra có người thực sự cảm thấy đau khổ khi học tập.

Cậu rất ngưỡng mộ họ.

Cậu còn nhỏ, chưa có nhiều trải nghiệm cuộc sống và xã hội, nơi ở lâu nhất chính là lớp học. Là một học sinh:

Cậu không cảm thấy nản chí hay đau khổ khi gặp bài toán khó, không cảm thấy vui sướng hay phấn khích khi giải được bài, không có cảm giác áp lực, không có cảm giác nỗ lực, tự nhiên cũng chẳng có cảm giác gặt hái được gì.

Đống bài tập trước mặt cậu giống như một bức tranh vẽ hình vuông nhàm chán.

Đặc biệt là khi cậu học theo các bạn khác, báo cáo thành tích cho bố mẹ để được khen ngợi, mẹ cậu luôn nhìn cậu bằng ánh mắt ngày càng lạnh nhạt.

Như thể cậu đã làm sai chuyện, và càng ngày càng sai hơn.

Vì vậy, cậu không có bất kỳ cảm xúc nào khi học tập, chỉ có... sự thờ ơ.

Sự thay đổi, bắt đầu từ khoảnh khắc cậu nhìn thấy Tiểu Hoàng Anh rơi xuống nước.

Cậu cảm thấy áp lực, cảm thấy đau khổ, và khi chứng kiến hai cha con râu quai nón chìm xuống ao, Tiểu Hoàng Anh nhảy múa lần cuối trên mặt nước, cậu đã cảm nhận được sự gặt hái.
