Chương 2375: Khai Giảng (3)

Lưỡi đao rơi xuống.

Lý Truy Viễn có thể nhìn thấy mình trong ánh phản chiếu từ bộ áo giáp của đối phương.

Cậu thấy trên người mình xuất hiện một đường màu đen thẳng tắp, từ mắt trái chéo xuống dưới, kéo dài qua cổ, lan qua lồng ngực, cuối cùng đến đùi phải.

Ngay sau đó, đường màu đen dần dày lên, máu đỏ từ bên trong tràn ra, cơ thể cậu bắt đầu tách rời, tầm nhìn trượt đi, giống như hai khối gỗ xếp chồng lên nhau, thuận lợi tan rã.

“Lạch cạch.”

Tiếng rơi xuống đất, cùng với máu tươi không ngừng chảy ra tạo thành cảm giác nhớp nháp.

Yến tiệc ca múa xung quanh vẫn tiếp tục, tiếng đàn sáo, tiếng cười nói lọt vào tai rõ ràng.

Thiếu niên chớp chớp mắt.

Bộ áo giáp sau khi chém xong nhát đao này, xoay người, đi về lại vị trí đầu tiên.

Thanh đao dính máu tươi của cậu được nó tra về vỏ đao treo trên cột.

Bộ áo giáp ngồi xuống lần nữa, các khớp nối áo giáp vốn căng ra lại co lại, trở về hình dáng ban đầu.

Chỉ là dưới chiếc mũ giáp đen kịt, có hai bóng sáng mờ ảo.

Và giọng nói đó, lại một lần nữa vang lên:

“Cậu không còn cơ hội, cũng không còn thời gian.

Thiên ý, đã không cho phép cậu tiếp tục sống sót.”

Cảnh tượng xung quanh bắt đầu méo mó, như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ phẳng lặng.

Trong phút chốc, cảm giác của Lý Truy Viễn quay về thực tại.

Cậu đứng ở cửa, trong góc phòng là ông Địch và chủ nhiệm La đang ngồi đối mặt nhau ăn cơm hộp.

Thiếu niên đưa tay phải lên, dùng mu bàn tay che miệng, ngáp một cái.

Đây là phản ứng duy nhất của cậu đối với ảo cảnh vừa rồi.

Không sợ hãi, không hoảng loạn, không bối rối.

Lý Truy Viễn lại bước vào cửa, mỉm cười nói:

“Chào các thầy ạ!”

Ông Địch nở nụ cười hiền hậu: “Ha ha, học trò ngoan của tôi đến rồi.”

Chủ nhiệm La quay người lại, đôi đũa dùng một lần trong tay chỉ vào thiếu niên đang đi tới, nói:

“Ông Địch, tôi tôn trọng thầy thì tôn trọng, nhưng Tiểu Viễn là học trò của tôi.”

Ông Địch: “Bây giờ tôi cũng là giáo viên của trường đại học này.”

Chủ nhiệm La: “Tiểu Viễn vào được trường này là do tôi đến văn phòng hiệu trưởng trường cấp ba của cậu ấy để nói chuyện đấy.”

Ông Địch: “Keo kiệt.”

Chủ nhiệm La: “Còn phải xem là ai nữa chứ.”

Ông Địch: “Tiểu Viễn, ăn cơm chưa?”

Chủ nhiệm La: “Chắc là vừa mới đến nhỉ, nào, ở đây còn một hộp cơm, em mà không đến là tôi ăn mất đấy.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên bàn, ông Địch giúp cậu xé bao đũa và tách đũa ra, rồi lấy hai chiếc đũa chà xát vào nhau mấy lần để chắc chắn không có dằm gỗ mới đưa qua.

Chủ nhiệm La giúp mở hộp cơm, tiện tay gắp mấy miếng thịt kho tàu từ phần của mình bỏ vào.

Đũa dùng một lần, hộp cơm nhựa màu trắng, mì căn kho thịt, thịt thái sợi xào đậu que, trứng xào cà chua, kèm theo một phần cơm đầy đặn, không cần nếm thử, chỉ nhìn thôi đã thấy rất thơm.

Lý Truy Viễn bắt đầu ăn.

Ông Địch và chủ nhiệm La đều đã ăn xong, hai người mỗi người châm một điếu thuốc, ngầm hiểu ý không nói chuyện nữa.

Trước đây ở nhà, Lý Truy Viễn ăn cơm thường có xu hướng nhai kỹ nuốt chậm, vì A Ly ăn cơm luôn rất từ tốn.

Bây giờ, hai người lớn đều đang đợi mình, vậy tự nhiên phải “lên đồng”, mời “Trần Hi Diên” nhập vào.

Ông Địch và chủ nhiệm La thỉnh thoảng quay đầu liếc nhìn thiếu niên, sau đó lại quay đi, nhả khói, nở nụ cười tâm đắc.

Người lớn tuổi thường thích xem người trẻ ăn cơm.

Dường như nhìn thấy bản thân mình ngày xưa cũng ăn rất khỏe, hồi tưởng lại tuổi xuân đã qua.

Lý Truy Viễn ăn xong, đặt đũa xuống.

Chủ nhiệm La: “Có đủ không, có muốn thêm không?”

Ông Địch: “Nói cho thực tế một chút, chẳng qua chỉ là sắp xếp tổng hợp lại tài liệu thôi.”Lý Truy Viễn: “Em no rồi, ăn không nổi nữa.”Ông Địch: “Thời đó thiếu dầu mỡ, được ăn thả ga món chính, ai cũng là thùng cơm.”Chủ nhiệm La: “Bây giờ nghĩ lại, lúc trước, chúng ta chính là chịu thiệt ở phương diện này.”Lý Truy Viễn: “Em có nhớ, lăng mộ Cao Câu Ly.”Ông Địch vạch trần: “Hết rồi, một mình ông ăn hai phần.”Chủ nhiệm La: “Là do ông gọi ít.”Chủ nhiệm La: “Tiểu Viễn, em còn nhớ chuyện công trình phòng không nhân dân mà thầy kể cho em không?”Chủ nhiệm La: “Công trình này đã chính thức khởi động lại, ông Địch cũng được thầy mời tham gia dự án. Lượng Lượng phụ trách công tác tổ chức điều phối, em chính là người ông Địch đích thân chọn, theo thầy ấy làm nghiên cứu về mặt lý thuyết.”Chủ nhiệm La khoa tay múa chân: “Thằng nhóc này, ăn không khỏe bằng thầy hồi trẻ, thầy bằng tuổi em, bát to thế này, cơm vun cao ngất, thầy có thể một bữa quất ba bát.”

Ông Địch gật đầu.

Lúc này, máy nhắn tin bên hông chủ nhiệm La vang lên, ông cúi đầu nhìn thoáng qua, lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc nuối.

“Vốn định nói chuyện thêm với em, Tiểu Viễn, tối đến nhà thầy để sư mẫu em nấu cơm. Thôi, thế là toi cả rồi, Tiểu Viễn, có việc gì cần em cứ nói với Lượng Lượng, có chỗ nào không hiểu thì hỏi thầy của em.”

Chủ nhiệm La đứng dậy, vội vã rời đi, đây dường như là hình ảnh quen thuộc của chủ nhiệm La, ông luôn rất bận rộn.

Lý Truy Viễn đứng dậy, nhìn theo chủ nhiệm La rời đi.
