Chương 2933: Ác Liệt (6)

Bản thể biết, nếu kéo dài thêm một thời gian nữa, linh hồn của “Lý Truy Viễn” sẽ bị đồng hóa triệt để, chính mình và Tâm Ma cũng sẽ hòa tan vào Tiểu Địa Ngục này, trở thành một phần không đáng chú ý trong thân xác khổng lồ kia.

“Cậu tốt nhất là nhanh lên một chút.”

Dòng lũ tràn vào khiến chuyện vốn đơn giản trở nên vô cùng phức tạp, Lý Truy Viễn chẳng khác nào xỏ chỉ luồn kim giữa sóng to gió lớn.

Dù vậy, hết lần này đến lần khác cậu cũng thành công.

Nhưng kéo theo đó, lại là hết lần này đến lần khác thất bại.

Mỗi lần Lý Truy Viễn đều có thể chắp vá linh niệm của Tôn Thanh Hóa lại, nhưng chỉ cần thả ra, nó sẽ bị đánh tan trong khoảnh khắc.

Ban đầu, Lý Truy Viễn theo thói quen cho rằng mình ghép chưa đủ hoàn chỉnh toàn diện. Tuy nhiên, sau đó dù ghép tốt đến đâu, vừa buông tay, mất đi sự che chở của mình, nó đều lập tức sụp đổ, hơn nữa ghép càng tốt sập càng nhanh.

Cục diện đi vào ngõ cụt.

Câu hỏi phụ này, hình như giải không ra.

Tiếp theo, hoặc là chọn từ bỏ để cắt lỗ kịp thời, hoặc là thừa nhận tư duy của mình đã sai.

Lý Truy Viễn chọn vế sau.

Có lẽ, không phải Tôn Thanh Hóa càng hoàn chỉnh thì càng tốt, dù là Tôn Thanh Hóa hoàn chỉnh nhất, ông ta cũng không cách nào ngăn cản thân thể mất khống chế.

Thiếu niên nhớ lại ba tấm bia đá trước đại điện, cùng cảnh tượng Tôn Thanh Hóa quay đầu nhìn lại mười hai cỗ quan tài đá phía sau, tìm kiếm lặp đi lặp lại.

Lý Truy Viễn một lần nữa ở giữa dòng lũ xung kích, bổ sung trọn vẹn linh niệm của Tôn Thanh Hóa, nhưng lần này, thiếu niên không vội buông tay, mà tiến hành cắt giảm phần linh niệm mình vừa vá lại.

Không làm phép cộng nữa, mà làm phép trừ, loại bỏ những ký ức dư thừa của Tôn Thanh Hóa, xóa ngược từ sau ra trước.

Con người có thể không phải sống càng lâu càng mạnh mẽ, ngược lại sẽ vì sống càng lâu mà càng mục nát. Nếu như nói, trong vô số Tôn Thanh Hóa buộc phải chọn một người, có cơ hội làm được việc kháng cự và trấn áp, duy trì tiếp tục gông cùm này, thì tất nhiên là vị Tôn Thanh Hóa thời trẻ năm đó đã tới đây, vì niệm chính đạo của chúng sinh, đại chiến mười ngày với Quỷ Mẫu, cuối cùng đồng quy vu tận, và để lại tấm bia mộ ca ngợi cảnh đẹp kia.

Bên ngoài, hành động của Lý Truy Viễn đã kích thích cơ thể của Tiểu Địa Ngục, nó bắt đầu trở nên càng thêm điên cuồng.

Biểu hiện rõ nhất chính là từng bướu thịt hình người kia, dù không ai đánh cũng tự nổ tung một phần, nhưng tốc độ hồi phục lại trở nên nhanh hơn, sức mạnh cũng lớn hơn, giống như từng nồi canh thịt đang được nấu sôi sùng sục.

Cục diện của mọi người đều từ gian nan chuyển sang thảm liệt.

La Hiểu Vũ thất khiếu chảy máu, mắt đỏ ngầu, quân cờ đen trắng giờ phút này đều biến thành quân đỏ.

Trên người Chu Nhất Văn hiện ra vết đồi mồi tử thi, anh ta không phải Nhuận Sinh, không thể thực sự tiêu hóa, chỉ là thỏa mãn ham muốn ăn uống, đây là dấu hiệu thân thể sắp sụp đổ, không thể trấn áp nổi độc thi tích tụ trong cơ thể.

Mười đầu ngón tay của Mục Thu Dĩnh da tróc thịt bong, lộ cả xương ngón, nhưng vẫn tiếp tục gảy đàn.

Về phần những người ngăn cản bên ngoài trận, ai nấy đều bị thương nặng, lúc trước mọi người còn tính toán chiến thuật, giờ phút này đều phải liều mạng.

Lâm Thư Hữu bên này cũng buộc phải bắt đầu đổi thương lấy thương, bằng không căn bản không ngăn được.

Nhuận Sinh sau khi tung một quyền, còn phải chạy sang giúp Lệnh Ngũ Hành đấm một quyền, thế quyền tuy đã tích tụ, nhưng loại xuất quyền tần suất cao này gây áp lực cực lớn cho Nhuận Sinh, đến mức mỗi lần ra quyền, xương cốt trên người đều phát ra tiếng ma sát rõ rệt.

Cục diện đỡ hơn một chút chính là chỗ Vương Lâm, anh ta vốn đối mặt với con yếu nhất, lúc này dù nó đã cuồng bạo lên, anh ta vẫn còn có thể tiếp tục chống đỡ được.

Mặc dù anh ta đã sớm gào lên gọi chi viện, nhưng Đàm Văn Bân nhất quyết không điều người sang chỗ anh ta, mà ưu tiên đi vá lỗ thủng ở những nơi khác trước.

Đúng lúc này, dị biến xảy ra.

Ba bướu thịt hình người vốn mặc hoàng bào, đạo bào, nho phục đang đấu pháp đấu trận từ xa, bỗng đồng loạt lùn đi một khúc.

Nhảy qua phòng tuyến bên ngoài trận pháp, ngay trước trận pháp, xuất hiện một bướu thịt hình người ba màu hợp nhất trông như được chắp vá tạm bợ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người trong trận pháp đều lộ vẻ tuyệt vọng, bởi vì lúc này bọn họ đã là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ cục diện đã rất miễn cưỡng, không ai có thể rảnh tay để ngăn cản tên này.

Ngay khi bướu thịt hình người ba màu này sắp lao vào trong trận, một cô bé ôm chiếc bình sứ màu máu xuất hiện ngay trước mặt nó.A Ly biết, nếu để nó đánh thẳng vào, thì thân thể Lý Truy Viễn sẽ bị nó nghiền nát trực tiếp dưới cơn xung kích.Lấy huyết sứ làm thân thể, ngưng tụ ra hình tượng vị tướng quân trong mộ tướng quân ở đợt sóng người dẫn xác Thiên Môn Sơn kia.Mục tiêu của bướu thịt hình người là Tôn Thanh Hóa, mà thiếu niên hiện tại đang ngồi trước mặt Tôn Thanh Hóa.Tướng quân năm đó, hung diễm ngút trời, cần Long Vương Tần gia là Tần Giác ra tay mới trấn áp được.Trong đôi mắt cô bé đã sớm không còn sắc màu, âm phong tà khí lấy cô làm tâm điểm cuộn trào ra, oán niệm đáng sợ điên cuồng rót vào, chiếc bình sứ máu trong tay tan chảy với tốc độ kinh người, sau khi rơi xuống đất thì lan rộng ra phía trước, nhanh chóng dựng đứng lên.Mà những người chặn đánh phía trước, khoan nói lúc này còn chưa kịp phản ứng, cho dù phát hiện ra và có thể rút lui, cũng không kịp quay lại cứu viện nữa.“Rầm!”

Tướng quân và bướu thịt hình người ba màu va mạnh vào nhau.

Sóng khí cuồn cuộn, trận pháp rung chuyển, nhưng đôi bên đều không lùi bước.

Khóe miệng A Ly tràn ra một dòng máu tươi.

Nhưng thân thể cô bé không hề dao động, ánh mắt vẫn nhìn thẳng, giơ tay chỉ về phía trước.

Tướng quân vung quyền, đấm mạnh về phía trước.

“Bùm!”

Bướu thịt bay ngược ra ngoài!
