Chương 2934: Gắng Sức

Từ khi tiến vào đợt sóng này đến nay, Lý Truy Viễn vẫn luôn tránh để A Ly chính thức ra tay. Một là bởi vì thực sự vận dụng lực lượng huyết sứ tiêu hao A Ly rất lớn, hai là cũng không có nhu cầu thực tế bắt buộc phải động thủ. Thỉnh thoảng trong một vài cục diện, A Ly từ trong huyết sứ triệu hồi Huyết Thủ cũng đủ để ứng phó rồi. Nhưng trước khi Lý Truy Viễn ngồi xuống trước mặt Tôn Thanh Hóa, người cuối cùng cậu nhìn về phía là A Ly. Đây là sự giao phó sau lưng. Để A Ly ở lại trong trận pháp, không phải vì bảo đảm an toàn cho A Ly, mà là Lý Truy Viễn cần A Ly ở bên cạnh mình, để bảo đảm an toàn của chính mình. Khi bướu thịt hình người ba màu chắp vá xuất hiện trước trận pháp, cũng đúng là dựa vào thời khắc mấu chốt A Ly ra tay, mới ổn định được cục diện vốn sắp sụp đổ. Chỉ có điều, ưu thế thực sự của A Ly không phải là triệu hồi ra loại tồn tại thích hợp cận chiến chém giết như Tướng Quân, mà là loại tà ma có được năng lực đặc thù kia. Nhưng trước mắt, chỉ có thể ứng phó khẩn cấp trước. Đàm Văn Bân, người phụ trách điều hành chiến trường đồng thời cũng dùng năng lực của mình cung cấp trợ giúp cho phòng tuyến phía trước, quay đầu nhìn về phía cô gái. Tiểu Viễn đang sử dụng bí thuật, nên kết nối tơ đỏ giữa người trong đội đã sớm đứt đoạn. Cô gái phớt lờ ánh mắt của Đàm Văn Bân. Mà thôi, phớt lờ anh ta còn hơn là nhìn thấy anh ta lúc này. Đàm Văn Bân thu hồi tầm mắt, thông báo cho tiền tuyến: “Phía sau vô sự, tiếp tục chống đỡ, bọn chúng càng điên, chúng ta càng gần thành công.” A Ly tiếp tục khóa chặt bướu thịt hình người ba màu bị đánh bay ra ngoài, đối phương vẫn đang ở trong khu vực nguy hiểm, một cái lao tới là có thể xâm nhập trận pháp. Hơn nữa, không thể chỉ bị động phòng ngự, dù cho cái bướu thịt này không xông vào được nơi này, mà vòng trở lại tấn công phòng tuyến phía sau, cũng có thể khiến phòng tuyến vốn đã lung lay sắp sụp đổ hoàn toàn. A Ly không nói lời nào, nhưng cô gái có thể chơi nhiều ván cờ mù với thiếu niên trong thời gian dài mà vẫn giữ tỷ lệ chiến thắng tuyệt đối, không thiếu tầm nhìn cục diện. Tướng Quân chủ động xông ra ngoài, nhanh chóng đến trước bướu thịt, hai tay duỗi ra trước, móng tay sứ máu sắc bén mở đường, xuyên thủng thân thể bướu thịt. Bướu thịt hình người thể trạng khổng lồ, cho dù là hình tượng Tướng Quân, ở trước mặt nó cũng như trẻ con. Cũng may, bướu thịt ba màu này là do ba tên bướu thịt hình người không giỏi cận chiến kia ghép lại mà thành, điều này khiến cho năng lực cận chiến của nó tương đối yếu. A Ly dùng hai tay bắt ấn. Gió lạnh thổi bay quần áo của cô gái, càng làm cho mái tóc của cô gái tung bay tứ tán. Từng đạo bóng rắn do âm khí cô đọng thành vờn quanh thân cô gái, dùng phương thức này, hoàn thành việc điều khiển tinh tế nhất đối với Tướng Quân. Tướng Quân bị Người dẫn xác tử táng phong ấn, hai bên hầu như hòa làm một, mà Người dẫn xác, am hiểu nhất thật ra không phải là Dẫn Thi, mà là Khống Thi. “A…” Sau khi dùng móng tay xé rách vết nứt của bướu thịt, Tướng Quân đâm vào trong thân thể bướu thịt, một chân giẫm xuống, hai tay mở rộng, dùng thân thể của mình hóa thành “Cây gậy dẫn xác”, xem cái bướu thịt hình người ba màu thể trạng khổng lồ này như là thi thể mình muốn dẫn. A Ly khép ngón trỏ và ngón giữa hai tay lại, cổ tay giao nhau trước người, đầu ngón tay ép xuống phía dưới. “Ong!” Tướng Quân hạ thân hình xuống, muốn lấy thân làm đinh, đóng đinh đầu bướu thịt này lại. Bướu thịt hình người ba màu phản kháng, muốn thoát ly. Đầu ngón tay A Ly không thể ép xuống thành công, cổ tay kịch liệt run rẩy. Dưới sự giằng co, khóe miệng cô gái tràn ra máu tươi càng ngày càng nhiều. Có điều, từ đầu đến cuối, cô gái đều không có chút biến hóa thần tình nào, không có dữ tợn, không có thống khổ, chỉ có bình tĩnh. Bình tĩnh đến mức khi thân thể không thể chịu đựng được loại giằng co tiêu hao này, khí huyết chảy ngược, phun ra một ngụm máu tươi, ngụm máu tươi này cũng ngay lập tức được hút ngưng tụ đến chỗ hai tay của cô gái, kích phát ra hiệu quả thuật pháp càng tiến một bước. Rốt cuộc, cổ tay cô gái thành công đè xuống, đầu ngón tay dựng thẳng hướng xuống dưới. “Ầm!” Tướng Quân rơi xuống đất mọc rễ! Mặc cho bướu thịt hình người ba màu kia thử như thế nào, đều không thể thoát ly Tướng Quân trong cơ thể mình. Thuật pháp vẫn còn đang tiếp tục, Tướng Quân do huyết sứ hóa ra cũng vẫn cần cô điều khiển, nhưng so với lúc trước, đã nhẹ nhõm hơn một chút. Chí ít, trước khi tinh lực của cô hao hết, cái bướu thịt hình người kia không cách nào thoát ra. La Hiểu Vũ chứng kiến toàn bộ quá trình này, nuốt một ngụm nước bọt. Dù cho cái bướu thịt hình người kia không hung mãnh bằng những con đang xung kích phòng tuyến phía trước, nhưng người ta là hàng bảo đảm ở đây.
