Chương 3290: Tranh Quả Vị (4)

“Vù!”

Sợi dây đỏ liên kết với đồng đội bị tác động, khe Sinh Tử Môn của Huyền Chân nứt toác, máu me be bét. Đây là hắn đang thông qua sợi dây đỏ phóng ra ngoài để phản phệ lại thiếu niên.

Quả nhiên, luận về năng lực tính toán, Huyền Chân còn trên cơ Không Tâm. Không Tâm chỉ có thể nửa che nửa đậy để giảm bớt sự nhắm vào của quy tắc Tôn Bách Thâm, còn Huyền Chân nếu không phải lần đó chơi quá trớn chủ động khiêu khích quy tắc, thì hắn hoàn toàn có thể giấu giới sẹo vàng vào trong khe hở Sinh Tử Môn để tránh né quy tắc triệt để.

Lần trước Lý Truy Viễn đào hố cho Không Tâm, Không Tâm đã nhảy vào, lợi dụng dây đỏ truyền mệnh lệnh giả; còn Huyền Chân - kẻ am hiểu chiêu này hơn - lại có thể nương theo dây đỏ để phản công Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: Bản thể, cậu ngủ một giấc đi.

Sâu trong ý thức tinh thần, bản thể đang đứng trên con đê nhà Lý Tam Giang, ngẩng đầu nhìn bầu trời nứt toác, gật đầu.

Huyền Chân: “Sinh Tử Phong Cấm!”

Hắn vốn chẳng muốn dùng chiêu này, nó sẽ gây tổn hại cực lớn cho khe hở Sinh Tử Môn của hắn, nhưng lúc này không thể không làm vậy, cứ dây dưa nữa thì trạng thái của hắn bị đám người này gọt đi sẽ chỉ càng nhiều.

Huyền Chân: Được rồi, ý thức của cậu có thể ngủ yên được rồi.

Kết quả, tay cầm cờ của thiếu niên vẫn hạ xuống, lốc xoáy phong thủy phía trên hội tụ buông xuống, giống như thác nước co rút lại cực hạn, đánh thẳng vào khe hở Sinh Tử Môn của Huyền Chân.

“A!!!”

Huyền Chân cảm thấy trời đất quay cuồng, cảm nhận của bản thân với thế giới này lập tức tối sầm lại, điều khiến hắn khó chấp nhận hơn là, rõ ràng bí thuật mạnh mẽ đã thi triển thành công, tại sao thiếu niên kia vẫn có thể tiếp tục thi pháp bình thường?

Lần này quay về nếu gặp được Triệu Nghị, Lý Truy Viễn sẽ phải bàn với Triệu Nghị về giai đoạn sau của khe Sinh Tử Môn này, quả thực đáng sợ.

Loại phong ấn mạnh mẽ dường như có thể bỏ qua mọi sự giãy dụa kia, dù cho hồn niệm thâm hậu như Lý Truy Viễn, nhất thời cũng không biết nên chống đỡ thế nào.

Bản thể vốn định gánh một chút, nhưng bản thể thất bại rồi, mà bản thể ngủ yên... thì liên quan gì đến tâm ma là cậu?

Quân cờ này hạ xuống thành công, chính là bước ngoặt của ván cờ này.

Cục diện đã hoàn toàn được kéo về thế cân bằng năm ăn năm thua.

Lần này, không có bất kỳ bước đệm nào, xương cốt Huyền Chân co rút nhanh chóng rồi lập tức phình to, hơi nóng hừng hực xả ra bốn phía.

“Ầm!”

Ngay cả Lý Truy Viễn đang ở ngoài tâm điểm chiến trường cũng phải mở Vực ra, bao bọc bản thân và A Ly vào trong, tránh bị lật tung và bỏng nhiệt.

Hơi nóng ập đến dữ dội, tan đi cũng rất nhanh, dường như khiến cả đại điện Phổ Độ Chân Quân trở nên tĩnh lặng.

Ở rìa ngoài, Nhuận Sinh bò dậy, ban nãy cậu ở gần Huyền Chân nhất, lúc này toàn thân cũng đầy vết bỏng, cháy đen rõ rệt, có điều khi Nhuận Sinh rùng mình, lớp vảy đen liên tục bong ra, lộ ra lớp thịt non hồng hào đang ngọ nguậy bên trong.

Lâm Thư Hữu loạng choạng đứng dậy, nửa người máu chảy như suối, một cây kim giản rơi xuống đất không nhặt lên được, chỉ đành dùng một tay chống cây kim giản còn lại để tạm giữ thăng bằng.

Đàm Văn Bân thì đỡ hơn chút, nhiếp thuật của cậu có thể kéo giãn khoảng cách, lúc này cậu đang đứng trên mái nhà, nhưng đôi mắt rắn của cậu do dùng quá độ, con mãng xà hai đầu sau lưng đã chìm vào ngủ yên.

Xung quanh Huyền Chân biến thành một vùng đất trắng xóa, một tòa tháp xương cao vút sừng sững, bản thân Huyền Chân được bảo vệ bên trong, nhưng dù là tháp xương hay Huyền Chân ở trong, trên xương cốt đều đã xuất hiện vết nứt.

Lý Truy Viễn mở miệng hỏi: “Bây giờ là mấy thành?”

Huyền Chân: “Năm thành.”

Lý Truy Viễn: “Xem ra tôi tính không sai?”

Huyền Chân: “Cuối cùng ta cũng xác định được, cậu không hiểu ý ta.”

Huyền Chân đưa tay chộp vào khe hở Sinh Tử Môn đã bị Lý Truy Viễn đánh trọng thương ở giữa trán.

“Phập!”

Đầu ngón tay xương trắng đâm vào, ngay sau đó là đào sống.

Cảnh tượng này khiến Lý Truy Viễn không khỏi nhớ lại lúc trước Triệu Nghị tự cắt đứt khe hở Sinh Tử Môn, nhưng hành động này của Huyền Chân không phải là do đột nhiên ngộ ra muốn đi con đường khác.

Khe hở Sinh Tử Môn cùng với vòng xương trắng lân cận bị Huyền Chân đào ra, sau đó hắn nắm chặt trong tay, xương ngón tay nén chặt, tạo thành một phong ấn cách ly theo đúng nghĩa vật lý.

“Bây giờ, cậu là người duy nhất ở đây còn có Phật thệ, chuẩn bị đón nhận lượng lớn Phật tính rót vào đi, ta tiễn cậu thành Phật!”

Lý Truy Viễn ngồi khoanh chân trước mặt A Ly, cô bé lấy ra cây kim bạc, kẹp giữa khe ngón tay, đâm vào sau gáy Lý Truy Viễn.

Làm xong những việc này, cô bé đặt tay lên vai thiếu niên, nhắm mắt lại.

Chuyện như này trước kia Triệu Nghị thường xuyên làm, chính là mượn não để dùng.

“Ha ha ha, cậu thực sự đang chuẩn bị thành Phật sao?”Nhuận Sinh dang tay, khí môn mở ra, hút cây xẻng Hoàng Hà từ xa về lại lòng bàn tay.Ngoài việc không thể trực tiếp xuống sân cận chiến chém giết, năng lực của cô bé rất toàn diện, cô có thể tùy theo tình huống cụ thể mà điều chỉnh tác dụng của mình.Chiến trường vốn đang chém giết say sưa bỗng xuất hiện sự yên tĩnh quỷ dị.Huyền Chân ngửa đầu, trước tiên nhìn mặt trời trên đỉnh đầu, lại nhìn sương mù xám bao quanh nơi này, phát ra tiếng cười âm u thê lương:Đàm Văn Bân dùng móng tay rạch cánh tay trái phải của mình, máu tươi ồ ạt chảy ra.Lâm Thư Hữu ho khan một tiếng, rút cây kim giản dưới đất lên, miễn cưỡng đứng vững.Ánh mắt Huyền Chân khóa chặt lên người cô bé bên cạnh thiếu niên, hắn đã tính toán xong, lát nữa khi Hoàng Tước xuất hiện, việc đầu tiên hắn làm là lao tới giết chết cô bé kia, mục tiêu của Hoàng Tước sẽ chỉ là thiếu niên kia thôi.Một tòa, hai tòa, ba tòa... Hư ảnh Quỷ Môn liên tục được Lý Truy Viễn triệu hồi ra, trận ý và phong thủy phía trên không ngừng dung hợp tích tụ, nếu không cần chạy đua thời gian và hiệu suất, Lý Truy Viễn có thể nén tần suất sử dụng hồn niệm xuống mức thấp nhất, lấy số lượng để bù vào.

Ngọn lửa xanh lục trong hốc mắt Huyền Chân dần trở nên nhỏ lại, hắn đang nghi hoặc.

Nghi hoặc vì sao mặt trời trên đầu vẫn chưa lặn, nghi hoặc sự tồn tại vẫn luôn ẩn nấp trong sương mù xám kia sao còn chưa xuất hiện?

Lý Truy Viễn tiếp tục nghiêm túc chồng chất số lượng Quỷ Môn, cảnh tượng vốn dĩ không thể xuất hiện trong một ván cờ bình thường này, lại bị cậu gặp được.

Đối thủ bỗng nhiên ngừng tấn công khi phe mình có một Trận Pháp Sư hùng mạnh, chuyển hẳn sang phòng ngự, ngồi chờ Trận Pháp Sư ung dung bố trận.

La bàn Long Văn lúc này do bị trận pháp chồng chất quá mức, không chỉ bị kẹt mà còn phát ra tiếng “răng rắc”, đây là do bên trong quá tải, bị hư hại nghiêm trọng.

Người A Ly nghiêng về phía trước, một tay đặt lên lưng thiếu niên, tay kia cầm một lon Kiện Lực Bảo, cằm tựa lên vai thiếu niên, nhắm mắt lại.
