Chương 148: Rạp Chiếu Phim (4)

Người đàn ông trung niên hôn mê là Báo ca, cũng chính là chồng của chị Mai. Buổi chiều, anh ta đến một nhà tắm ở thị trấn Thạch Cảng để tắm, sau đó đấm lưng.

Lý Truy Viễn không hiểu tại sao mùa hè còn phải đi nhà tắm.

Cậu càng không hiểu, đấm lưng là có ý gì.

Cậu chỉ có thể hiểu là, đấm lưng là một kiểu xoa bóp mạnh hơn, và Báo ca chắc là không chịu được lực, lúc đang đấm lưng thì hôn mê bất tỉnh.

Ông chủ nhà tắm không đưa người đến bệnh viện, mà gọi một chiếc xe ba gác, kéo người về nhà.

Đưa đến bệnh viện phải tốn tiền, người ta không muốn chi.

Chị Mai tức giận đến mặt đỏ tía, dùng sức véo vài cái lên người Báo ca. Hai người phụ nữ bên cạnh thì không ngừng khuyên nhủ, cuối cùng chị Mai chỉ có thể thêm chút tiền, cô ấy cũng lên xe ba gác, thúc giục ông lão chở đến trạm xá thị trấn.

Nhưng ông lão chở người từ Thạch Cảng đến Thạch Nam đã đạp đến kiệt sức. Dù sao bình thường ông ấy ở thị trấn Thạch Cảng cũng chỉ chạy quãng đường ngắn. Lúc này, dù chị Mai có muốn thêm tiền, ông ấy cũng thực sự không đạp nổi nữa.

Nhưng người đàn ông trung niên hôn mê vốn tình trạng đã rất xấu, vỗ mặt cũng không tỉnh, nếu không đưa đến bệnh viện có thể sẽ chết. Chị Mai vừa mắng vừa khóc.

“Tiểu Viễn?” Lục Nhuận Sinh nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hiểu ý cậu ấy, liền gật đầu.

Lục Nhuận Sinh đi lên phía trước, ra hiệu cho ông lão xuống ngồi phía sau, sau đó cậu ấy đạp xe.

Nhà ông cố có xe ba gác, theo lời ông cố dặn, Lục Nhuận Sinh mấy hôm nay đều luyện tập đạp xe, bây giờ đã biết đạp rồi.

Chỉ là nếu vận chuyển hàng hóa quãng đường ngắn thì vẫn là xe đẩy tay tiện hơn.

Lúc này, trên xe ba gác tuy có ba người lớn, nhưng chút trọng lượng này đối với Lục Nhuận Sinh mà nói căn bản không đáng kể, rất nhanh đã đạp xe đi.

Lý Truy Viễn chỉ có thể ở lại chỗ cũ chờ Lục Nhuận Sinh quay lại rồi cùng về nhà, nhưng cậu không quay lại phòng chiếu phim, mà đến tiệm tạp hóa bên cạnh mua thêm một chai nước ngọt, vừa ngồi uống vừa chờ trên ghế dài.

Trên khoảng đất trống bên ngoài tiệm tạp hóa có một bàn bi-a, lúc này có hai thanh niên đang chơi. Trình độ của hai người này rất kém, Lý Truy Viễn xem một lúc liền buồn ngủ, nghiêng người dựa vào tường tiệm tạp hóa ngáp.

Khoảng nửa tiếng sau, Lý Truy Viễn nhìn thấy Báo ca quay về.

Lý Truy Viễn rất nghi ngờ, bệnh nhân đã về, vậy người đưa bệnh nhân đến bệnh viện sao chưa về?

Cũng may, trước khi đi đã nói với dì Lưu và những người khác là mình đi theo Phan Tử đến thị trấn xem phim, cho dù về muộn ông cố cũng sẽ không lo lắng, chỉ nghĩ là bọn trẻ ham chơi quên thời gian.

Người Báo ca không còn vẻ ủ rũ như lúc hôn mê, lúc đi đường càng toát ra vẻ phách lối của một gã trung niên bất cần đời, vừa đi vừa lắc lư.

Chỉ tiếc, hai thanh niên đang chơi bi-a kia hình như không hiểu chuyện giang hồ, lúc Báo ca đi ngang qua bọn họ cũng không biết chủ động chào hỏi.

Lúc này, Lý Truy Viễn bỗng nhiên nhìn thấy, gót giày da của Báo ca đang nhấc lên. Cảnh tượng này lập tức khiến cậu nhớ tới đêm hôm đó hai cha con người đàn ông Râu Xồm rời khỏi nhà đi về phía ao cá.

Bọn họ cũng nhón chân, gót chân không chạm đất, cho nên lúc đi lảo đảo.

Trong lòng Lý Truy Viễn giật mình, cậu bỗng nhiên ý thức được điều gì đó.

Đồng thời, Báo ca hình như cũng nhận ra có ánh mắt đang nhìn mình, anh ta dừng bước, nhón chân, chậm rãi quay đầu lại, nhìn về phía tiệm tạp hóa.

Sau đó, Lý Truy Viễn lại lo lắng, bởi vì Lôi Tử, Phan Tử bọn họ vẫn còn đang ở trong phòng chiếu phim.Lý Truy Viễn phát hiện, cô ta cũng đang nhón chân, nhưng khác với Báo ca lúc trước là, dưới chân cô ta còn giẫm lên một đôi chân khác.Lý Truy Viễn vội vàng áp đầu vào tường, còn cầm chai nước ngọt lên uống một ngụm, giả vờ rất chán nản nhìn bàn bi-a.Lúc này, trong phòng chiếu phim có một người phụ nữ mặc váy đi ra. Lúc chị Mai đưa Báo ca đến bệnh viện, đã dặn dò cô ta trông coi cửa hàng một chút.Lý Truy Viễn vẫn giữ nguyên tư thế, trong lòng thì nghĩ: Tuy rằng vẫn chưa đến ngày thứ bảy, nhưng Báo ca vội vàng về nhà xem thử cũng có thể hiểu được.Ngay sau đó, anh ta tiếp tục nhón chân đi, vào phòng chiếu phim nhà mình.Người phụ nữ đi thẳng đến tiệm tạp hóa, mà Lý Truy Viễn đang ngồi ở cửa tiệm tạp hóa, điều này cũng có nghĩa là cô ta phải đi qua trước mặt cậu, gần như sát vào nhau.Ánh mắt của Báo ca quét qua quét lại mấy lần, không phát hiện ra ánh mắt đặc biệt kia.Nhưng chắc sẽ không xui xẻo như vậy chứ?

Là một đôi giày da, rất quen mắt.

Sau đó, phía sau chân của người phụ nữ còn dính chặt vào một đôi chân đàn ông.

Còn phần phía trên, trừ phi Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, nếu không sẽ không nhìn thấy, nhưng đại khái có thể tưởng tượng ra: Báo ca gần như dính chặt vào người cô ta, chân cô ta giẫm lên chân Báo ca, cô ta gần như biến thành quần áo của Báo ca, hoặc là con rối.

Vậy thì, đây là cái gì?

Chỉ là, cho dù là “Giang hồ chí quái lục” đã xem trước đó hay là “Chính đạo phục ma lục” đang xem, chủ đề đều là quỷ nhập tràng, mà quỷ nhập tràng đối với Lý Truy Viễn mà nói là quá sức tưởng tượng.

Hai thanh niên bên bàn bi-a huýt sáo với người phụ nữ, người phụ nữ không để ý, đi đến trước mặt ông chủ tiệm tạp hóa, mua một bao thuốc lá.
