Chương 1589: Triệu Nghị Đến (18)

Được rồi, là tôi tham lam và đa tình. Lúc vừa đến đây, tôi thấy trên bãi có bàn thờ, dưới bàn thờ có không ít rượu. Lần này tôi mang đến chút rượu tự ủ, không nhiều nhưng mời ngài dùng hết nhé.

Yên tâm, tôi không có ý gì khác, cũng không cần lợi lộc gì từ ngài. Cứ coi như là để an ủi ngài, dù sao chúng ta cũng giống nhau.”

“Nếu ngay từ đầu cậu đã có thể tiêu sái như vậy thì có lẽ ta đã đánh giá cậu cao hơn rồi.”

“Nhưng có vẻ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”

Triệu Nghị cúi người hành lễ rồi xoay người rời đi.

“Chờ một chút.”

Triệu Nghị dừng bước, quay đầu lại: “Ngài vẫn muốn xem kịch thì tôi sẽ diễn tiếp cho ngài xem, chỉ mong ngài có thể để tôi sống sót rời khỏi khu rừng đào này...”

“Vù!”

Lần này không phải hoa đào mà là một cuốn sách, một cuốn sách bìa đen.

Triệu Nghị bắt lấy nó.

Đây là một cuốn sách mới, bìa làm bằng gỗ đào hun khói, giấy bên trong cũng được làm từ bột gỗ đào, chữ viết bằng mực nhuộm từ cánh hoa, cầm trên tay tỏa ra một mùi hương hoa đào thanh mát.

Triệu Nghị: “Đây là...”

“Bí pháp vô thượng.”

“Cho tôi?”

“Ừ.”

“Tại sao?”

“Vì đồng cảm.”

Cảm xúc của Triệu Nghị bắt đầu dao động, anh dùng đầu ngón tay thi pháp, phong ấn hương thơm của cuốn sách rồi cất nó vào túi.

Sau khi hành lễ lần nữa, Triệu Nghị bước ra khỏi rừng đào.

Từ sâu trong rừng đào vọng ra một tiếng thì thầm:

“Bởi vì, ai cũng như ai.”

“Triệu thiếu gia, kết quả thế nào rồi?” Đàm Văn Bân chủ động đến chào hỏi.

Triệu Nghị: “Nói chuyện rất vui, coi nhau như tri kỷ.”

Đàm Văn Bân: “Chúc mừng, chúc mừng.”

Triệu Nghị nói với chị em nhà họ Lương: “Mang hết rượu chúng ta đem đến dâng cúng đi.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị lại nói với lão Điền: “Đêm nay ông chịu khó một chút, cứ phác thảo trước sơ đồ bố trí vườn dược liệu trong khu rừng đào này, đừng đi sâu vào, chỉ ở bên ngoài thôi.”

Lão Điền: “Vâng, thiếu gia.”

Triệu Nghị nhìn Đàm Văn Bân: “Ngày mai các cậu định khi nào xuất phát?”

Đàm Văn Bân: “Buổi sáng.”

Triệu Nghị: “Đổi sang buổi chiều đi, buổi sáng cần mọi người giúp tôi khai hoang, giai đoạn đầu là khó khăn nhất, sau đó thì một mình lão Điền có thể từ từ lo liệu được.”

Đàm Văn Bân: “Không vấn đề gì.”

Dù sao nhà họ Lư vẫn ở đó, chạy đằng trời cũng không thoát, mà trồng xong vườn dược liệu sớm thì mọi người cũng sẽ sớm được hưởng nguồn cung dược liệu chất lượng cao.

Triệu Nghị: “À phải rồi, trong đội của các cậu có ai hiểu về thảo dược và y lý không?”

Đàm Văn Bân theo bản năng nhìn về phía lão Điền.

Triệu Nghị: “Nằm mơ đi, lão Điền danh nghĩa là nô bộc của tôi chứ thật ra là ông nội tôi đấy.”

Hốc mắt của lão Điền đang ngồi trên xe lăn đỏ hoe, vội quay mặt đi, sợ nước mắt rơi vào túi hạt giống làm hỏng chất lượng.

Triệu Nghị: “Trừ khi thằng nhóc họ Lý kia giúp tôi hoàn thiện thêm năm bộ công pháp nữa.”

Lão Điền hít sâu một hơi, nuốt ngược nước mắt vào trong, khẽ thở dài.

Đàm Văn Bân: “Chuyện này để sau đi.”

Triệu Nghị khẽ cau mày: “Sao cậu không sốt sắng gì cả vậy? Trong đội của các cậu không ai hiểu dược lý à, chẳng lẽ trông chờ vào Âm Manh?”

Đàm Văn Bân vội lắc đầu: “Đâu dám.”

Ban đầu, khi Âm Manh và Nhuận Sinh cùng huấn luyện, dì Lưu định để Âm Manh nắm vững y thuật và độc lý, y thuật là chính còn độc lý là phụ.

Dù sao thì một thầy thuốc giỏi sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho cả đội.

Nhưng Âm Manh học mãi lại thành độc lý là chính còn y thuật thì gần như biến mất.

Ngay cả nấu cơm cô còn tạo ra được chất kịch độc khiến người ta sợ chết khiếp, trời biết nếu để cô sắc thuốc thì sẽ ra thứ gì nữa.

Nếu thật sự để Âm Manh phụ trách khu vườn thuốc mới này thì có lẽ sau khi mọi người trở về, khu vườn vốn đầy linh thảo tiên dược sẽ biến thành ổ rết độc trùng lúc nhúc.

“Ha ha.”Đàm Văn Bân: “Tần tiểu thư cũng đang đọc.”Triệu Nghị: “Tôi không lo lắng về khả năng học hỏi của thằng nhóc họ Lý, dù có nước đến chân mới nhảy thì cậu ta cũng có thể lôi được chân Phật xuống, nhưng thằng nhóc họ Lý thật sự muốn tự mình bỏ công sức ra làm việc này sao?”“Tần tiểu thư?” Triệu Nghị: “Không phải, quan hệ giữa hai người xa lạ vậy sao? Tôi thấy cô ấy và thằng nhóc họ Lý quấn quýt cả ngày mà bà cụ cũng không nói gì, chẳng phải là ngầm chấp nhận rồi sao?”Đàm Văn Bân: “Dạo này Tiểu Viễn lại đang đọc sách dưỡng sinh, cả y thư, dược kinh các loại nữa.”“Nếu ngày mai phải bận rộn thì bây giờ tôi sẽ gọi mọi người dậy, chúng ta cứ khai hoang vườn thuốc trước đã. Làm xong rồi ngủ một giấc, đến chiều là vừa kịp xuất phát.”Triệu Nghị: “Vậy là vì sao?”“Khi nói chuyện với anh thì phải trang trọng một chút, nếu không sợ anh hiểu lầm.”

“Được.”

“Vậy tôi đi gọi người.”

“Còn một việc nữa.”

“Triệu thiếu gia cứ nói.”

“Tôi suy đi nghĩ lại rồi, quyết định sẽ dẫn mọi người cùng đi diệt nhà họ Lư.”

Đàm Văn Bân nghe vậy thì khẽ nhíu mày.

Triệu Nghị nói tiếp: “Như vậy sẽ hiệu quả hơn, thằng nhóc họ Lý cũng yên tâm hơn, phải không?”
