Chương 214: Trộm Mộ (7)

“Đội trưởng Đàm, vậy có phải chúng ta bị phát hiện rồi không?”

“Chắc là vậy, các cậu làm việc chưa đủ kín kẽ, có lẽ bọn chúng đã theo dõi từ lâu nên mới không sa lưới, nhưng cũng có thể là bọn chúng muốn thăm dò trước.”

Đàm Vân Long đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, thăm dò thì ít nhất cũng phải xem thử kết quả chứ.

Ông lập tức đẩy cửa ra khỏi phòng bảo vệ, đi đến khu vực ghế dài, nơi này rất đông người, ánh mắt ông nhanh chóng lướt qua.

“Chú Đàm.”

Giọng nói của Lý Truy Viễn vang lên, lúc này Đàm Vân Long mới nhận ra cậu bé đã tự mình đi ra ngoài từ lúc nào.

Ông nhìn về phía cậu, sau đó nhìn theo hướng ngón tay cậu đang lén chỉ, hành lang phía Đông dẫn đến phòng đun nước sôi, có một người đang rời đi, nhìn từ phía sau, là một phụ nữ.

Đàm Vân Long lập tức nhảy qua ghế dài, nhanh chóng đuổi theo.

Hình như nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp phía sau, người phụ nữ lập tức chạy nhanh, hai người bắt đầu cuộc rượt đuổi.

Mấy cảnh sát phía sau chạy đến, không thấy đội trưởng Đàm đâu, cũng không biết ông ấy chạy về hướng nào, Lý Truy Viễn đi tới nhắc nhở:

“Chú Đàm chạy về hướng đó, đang đuổi theo một nữ nghi phạm.”

Mấy cảnh sát lúc này mới đuổi theo tiếp ứng.

Lý Truy Viễn không đi theo xem náo nhiệt, mà quay lại phòng bảo vệ, bên trong còn một cảnh sát mặc thường phục đang trông chừng tên móc túi.

Rót cho mình một cốc nước, Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế từ từ chờ đợi.

Lúc trước nghe tên móc túi nói tiếng Nam Thông, cậu liền đi ra ngoài, khu vực ghế dài quả thật rất đông người, nhưng cũng không khó tìm.

Phòng bệnh của hai tên thủy hầu tử ở cuối phía Tây, chỉ cần nối phòng bệnh và phòng bảo vệ thành một đường thẳng, sau đó kẻ một đường thẳng vuông góc với đường thẳng đó cắt qua khu vực ghế dài, phạm vi tìm kiếm sẽ thu hẹp lại rất nhiều, bởi vì chỉ ở trong khu vực nhỏ này mới có thể quan sát được cả phòng bệnh và phòng bảo vệ.

Lúc Lý Truy Viễn quan sát, vừa hay người phụ nữ đứng dậy, cậu lập tức chú ý đến bà ta, bởi vì bà ta không mang theo gì cả.

Khoảng 15 phút sau, cửa phòng bảo vệ lại được đẩy ra, Đàm Vân Long được dìu vào, đi cùng còn có bác sĩ.

Áo khoác của Đàm Vân Long được cởi ra, trên ngực trái có một vết bầm tím, chắc là bị đá.

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn theo vết bầm, thử tưởng tượng ra tư thế đá, cảm thấy có chút kỳ quặc.

Bác sĩ vừa bôi thuốc, Đàm Vân Long vừa kể lại với đồng nghiệp: “Lúc đầu tôi đuổi kịp và tóm được cô ta, nhưng cô ta lại quật ngã tôi, sau đó đứng dậy, lại đá tôi một cái.”

“Đội trưởng Đàm, người đó lợi hại như vậy sao?”

“Cũng không phải là lợi hại, tôi không phải đang tìm lý do, không bắt được người còn bị thương thì đúng là mất mặt.

Chỉ là khi tôi đến gần cô ta, dù cô ta quật ngã hay đá tôi, tôi đều đã chuẩn bị sẵn sàng để phản đòn.

Nhưng cách cô ta ra đòn rất kỳ lạ, tôi hoàn toàn không ngờ tới, cả người bị quật ngã ra ngoài.”

Lý Truy Viễn nghe xong thì hiểu ra, bởi vì đối phương sử dụng chiêu thức dành cho chết ngược.

Loại chiêu thức này chưa chắc đã hữu dụng với người sống, nhưng Đàm Vân Long vốn đã nương tay, nhất thời sơ suất nên mới bị thiệt.

Không lâu sau, mấy cảnh sát khác cũng trở về, đều ủ rũ, rõ ràng là không đuổi kịp, để người phụ nữ chạy thoát.

“Cử thêm người canh chừng nơi này, bác sĩ nói hai tên kia sắp tỉnh lại, đến lúc đó có thể moi ra manh mối từ miệng chúng.”

Sau khi dặn dò xong, Đàm Vân Long mặc áo khoác vào, dắt tay Lý Truy Viễn ra ngoài.

“Chú Đàm, chú còn lái xe được không?”

Lý Truy Viễn thấy Đàm Vân Long vẫn ôm ngực, không khỏi lo lắng hỏi.

“Không sao, lên xe đi.”

Lần này, Đàm Vân Long lái xe rất chậm.

“Tiểu Viễn, lần sau cháu ra ngoài, phải nói trước với chú một tiếng.”

“Vâng.”

“Chú thấy cháu rất có tố chất làm cảnh sát, cháu có nghĩ đến việc thi vào trường cảnh sát không?”

“Không ạ.”

“Vậy cháu muốn thi vào trường đại học nào?”

“Đại học Hải Hà.”

Nghe thấy câu trả lời này, khóe miệng Đàm Vân Long giật giật, bởi vì hình như ông đã đoán được lý do cậu bé muốn thi vào trường này.

Đưa Lý Truy Viễn về đến nhà, Đàm Vân Long đưa cho cậu một tờ giấy: “Tiểu Viễn, có việc gì thì cứ gọi cho chú.”

“Vâng, chú Đàm.”

Nhìn theo bóng xe máy khuất dần, Lý Truy Viễn lại nhìn về phía nhà lão Râu Xồm.

Kẻ biết sử dụng chiêu thức đối phó với chết ngược, thì không còn là thủy hầu tử bình thường nữa.

Quay người vào nhà, TV không bật, Nhuận Sinh không xem TV, nhưng mơ hồ nghe thấy tiếng “lách cách” từ phía sau nhà, chứng tỏ Nhuận Sinh vẫn đang thức đêm làm việc.Như vậy, cho dù trong đám thủy hầu tử có kẻ lợi hại, mình cũng có thể bảo vệ được Tiểu Hoàng Oanh.Trong hai cái xấu, chọn cái ít xấu hơn, mình không phải đang giúp đỡ chết ngược làm điều ác, mà rõ ràng là đang bảo vệ tài sản quốc gia.Nhưng rất nhanh cậu đã tự an ủi mình, từ nhỏ cậu đã tiếp xúc với khảo cổ, cũng từng chứng kiến không ít bảo vật quốc gia bị bọn trộm mộ phá hoại, càng chứng kiến sự đau lòng của các chuyên gia khảo cổ.Vậy nên, để đề phòng, mình có nên chuẩn bị trước không?Vì vậy, chỉ cần làm ngược lại những điều cấm kỵ đó là được.Trong sách chỉ nói đến cách tiêu diệt chết ngược, chứ không dạy cách giúp đỡ chúng, nhưng trong sách cũng liệt kê rất nhiều điều cấm kỵ khi đối phó với chết ngược...Nhưng nếu đã bị bẫy dụ đến đây, thì cho dù bọn chúng có phức tạp đến đâu, cũng có giới hạn.Lý Truy Viễn nắm chặt tay, khẽ gõ lên trán, đột nhiên nhận ra: “Đây là kiểu tư duy tà đạo gì vậy?”

Không làm phiền anh ấy nữa, Lý Truy Viễn lên tầng hai, thấy ông cố vẫn đang nằm trên ghế mây ở ban công.

“Ông cố, sao ông còn chưa ngủ?”

“Chờ cháu đấy.” Lý Tam Giang dịch người, ngáp một cái, “Cảnh sát Đàm nói thế nào?”

“Chú ấy đồng ý rồi.”

“Thật sao?”

“Vâng, một tháng nữa, trước khi khai giảng, chú ấy sẽ đích thân đưa cháu đi làm thủ tục nhập học, ông cứ yên tâm.”
