Chương 44: Tầng hầm (2)

Vậy… đây là bùa in?

Lý Truy Viễn dụi mắt, cậu nhìn đến mức mắt hơi cay, thậm chí còn nghi ngờ, ông cố tích trữ nhiều đồ ở đây như vậy, có lẽ ban đầu định thành lập một đội tang lễ, cộng thêm bàn ghế, bát đĩa và hình nhân giấy ở trên lầu, vừa đủ một chuỗi cung ứng dịch vụ tang lễ.

Không xem xét những thứ đó nữa, Lý Truy Viễn đi vào trong cùng, ở đây có hơn chục cái rương.

Cậu nhớ ông cố nói, đây là đồ người khác gửi ở chỗ ông, bên trong toàn là sách.

“Hửm?”

Lý Truy Viễn cúi người xuống, soi đèn pin vào cái rương xem xét kỹ lưỡng, chất liệu này… gần giống hệt với cái rương mà ông Chu thích sưu tầm đồ cổ ở khu tập thể nhà cậu.

Lần đó ông Chu vì có được một cái rương mà vui mừng gọi bạn bè đến khoe, cậu cũng được gọi đi pha trà.

Trước mắt cậu, có ba cái rương như vậy.

Những cái rương khác tuy chất liệu và màu sắc khác nhau, nhưng Lý Truy Viễn quan sát thấy chất lượng đều không tệ.

Trong lòng Lý Truy Viễn lại dấy lên chút hy vọng, trong những cái rương quý giá như vậy, chắc không phải là sách của nhà xuất bản chứ?

Hơn nữa, trước đây, nhà xuất bản quốc doanh cũng không thể nào xuất bản những cuốn sách như “Kim Sa La Văn Kinh”, dù sao cũng là mê tín dị đoan.

Trên rương còn dấu vết của niêm phong, chắc là đã bị xé đi từ lâu, ban đầu còn có khóa, nhưng cũng bị cạy mất.

Lý Truy Viễn cảm thấy, chắc là do ông cố làm, vậy, thật sự là đồ người khác gửi ở chỗ ông cố sao?

Dù không có khóa, Lý Truy Viễn cũng phải tốn rất nhiều sức mới mở được nắp rương, sau khi mở ra, soi đèn pin vào bên trong, Lý Truy Viễn lập tức hít sâu một hơi.

Sách, sách, sách, toàn là sách!

Hơn nữa không phải sách in, nhìn bìa sách là biết, là sách viết tay.

Hồi đi học, mỗi học kỳ lớp cậu đều thay vài bộ sách giáo khoa, nhưng cậu chỉ thấy hứng thú khi đọc lần đầu.

Bây giờ, cậu cuối cùng cũng cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được sách vở bao quanh.

Cậu liên tục cầm lên vài cuốn, xem bìa, thấy đều là “Giang Hồ Chí Quái Lục”, chia làm nhiều tập.

“Giang hồ” ở đây, không phải là võ hiệp, mà là sông và hồ nước thật.

Lý Truy Viễn kẹp đèn pin, mở tập một ra, thấy bên trong không chỉ có chữ mà còn có cả tranh minh họa, trong đó có một bức vẽ một người đang đi dưới nước.

Cuốn sách này, vậy mà có miêu tả người chết đuối đứng dậy đi lại?

Đây không phải chỗ đọc sách, sau khi gấp sách lại, Lý Truy Viễn tìm trong rương một hồi, cuối cùng cũng tìm đủ bộ sách này.

“Giang Hồ Chí Quái Lục”, tổng cộng 42 tập.

Số tập hơi nhiều, nhưng cũng dễ hiểu, dù sao cũng là viết tay bằng bút lông, chữ khá to.

Lý Truy Viễn quyết định đọc xong bộ này trước, nó có lẽ giống như một cuốn bách khoa toàn thư chuyên mô tả những hiện tượng kỳ bí ở sông hồ, coi như là sách vỡ lòng.

Lý Truy Viễn không mở những cái rương khác, cậu muốn giữ lại chút cảm giác mong chờ.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn bắt đầu làm công việc khuân vác, chia làm ba chuyến, cuối cùng cũng chuyển toàn bộ “Giang Hồ Chí Quái Lục” lên phòng mình ở tầng hai.

Cửa tầng hầm cũng được cậu khóa lại, chìa khóa không để trong giày vải nữa, mà mang theo bên mình.

“Tiểu Viễn.” Bên ngoài vang lên tiếng Lý Tam Giang, “Tiểu Viễn, mau ra đây.”

Lý Truy Viễn mở cửa bước ra.

“Ồ… cháu vừa đi lăn lộn dưới ruộng lên à?”

“Ông cố, cháu đi tắm rửa thay quần áo ngay đây.”

“Đừng vội, xem cái này trước đã, ha ha. Lại đây, anh Lực, đặt ở đây, hai ông cháu mình ngồi cạnh nhau.”

“Vâng.”

Chú Tần khiêng một chiếc ghế mây đến.

Lý Truy Viễn thấy ấm lòng, hôm qua cậu vừa nói với ông cố là mình muốn một chiếc ghế mây, hôm nay ông cố đã mua cho cậu rồi.

“Ông cố, cháu còn muốn một cái đèn bàn nữa.”

Bóng đèn trong phòng không đủ sáng, buổi tối thắp sáng thì được, nhưng đọc sách hơi khó, Lý Truy Viễn thấy trong nhà có đèn dầu, nhưng cũng không cần thiết phải dùng.

“Cần đèn bàn để đọc sách à?”

“Vâng.”

“Được, anh Lực, lát nữa anh lên trấn mua cho cháu nó cái đèn bàn, mua thêm bút với vở nữa, hình như mấy đứa trẻ còn có cái hộp đựng bút gì đó… thôi, anh thấy cần gì thì cứ mua hết đi.”

“Vâng, sau khi ăn xong tôi sẽ đi.”

“Đừng để đến chiều, còn chút thời gian trước bữa trưa, anh đi luôn bây giờ đi.”

“Được.”

Lý Tam Giang lại nhìn Lý Truy Viễn, nghiêm nghị nói: “Ông nội cháu lúc nãy đến, ông đã dặn dò rồi, bảo nó chiều nay gọi chị cháu đến kèm cháu học.”

Nói xong, trên mặt Lý Tam Giang lại hiện lên vẻ mặt đắc ý: “Ha, cháu không ngờ tới chứ?”

“Hả?”

Lý Truy Viễn lộ vẻ thất vọng, cậu định tập trung đọc sách, không muốn kèm chị học.

Trước đó khi chị cậu làm bài tập hè lớp 10, thực ra cũng không có nhiều bài không hiểu lắm, bây giờ chị ấy đang học trước chương trình lớp 11, có rất nhiều bài không hiểu.

Lý Tam Giang xoa đầu Lý Truy Viễn, ân cần nói: “Cháu này, giống mẹ cháu, đầu óc thông minh như vậy, không chịu học hành thì phí quá.”

“Nhưng mà, ông cố…”

“Không nhưng nhị gì cả, học hành cho giỏi, sau này thi vào trường đại học tốt giống mẹ cháu, đó mới là con đường đúng đắn, hiểu chưa?”
