Chương 2866: Thật Giả (4)

Lý Truy Viễn: “Cậu có thân phận gì trong tiểu địa ngục?”

Thiếu niên lang quân: “Tôi là Thiếu quân trong địa ngục.”

Đống lửa kêu lách tách.

Lâm Thư Hữu bắt được khá nhiều cá, sau khi mổ bụng làm sạch thì tìm một nhánh cây xiên lại để nướng.

Đối diện đống lửa là Lý Truy Viễn và vị thiếu niên lang quân kia.

Thiếu niên lang quân họ Tôn, tên là Tôn Hỉ.

Đây là theo họ của Cốc chủ, đồng thời cũng là cái tên được Cốc chủ ban cho.

Trước kia tên là gì, hắn không nhớ, hắn đã mất hết mọi ký ức về dương gian.

Hắn chỉ biết mình đã chết được sáu mươi năm.

Đầu năm nay, vừa qua “ngày giỗ” một hoa giáp.

Người dương gian mừng sinh nhật, quỷ âm gian cúng ngày giỗ.

Cái trước kỷ niệm bao nhiêu năm làm người, cái sau kỷ niệm bao nhiêu năm làm quỷ.

Tuy nhiên, ở âm gian, chỉ có quỷ quan có thân phận địa vị nhất định mới có tư cách tổ chức lễ kỷ niệm này.

Sau khi Tôn Hỉ chết, linh hồn phiêu dạt vào tiểu địa ngục Hoạt Nhân Cốc, giữa một đám vong hồn mê muội, hắn được Cốc chủ chọn trúng, lập tức phong làm Thiếu quân của tiểu địa ngục.

Nguyên nhân là mệnh cách của hắn rất tốt, lập hắn làm Thiếu quân có thể khiến tiểu địa ngục càng thêm thịnh vượng, Cốc chủ nói, đây là tin vui mà Thiên Đạo ban tặng.

Cứ như vậy, Tôn Hỉ đã làm Thiếu quân ở tiểu địa ngục được một hoa giáp, hằng ngày phụ trách xử lý một số công việc.

Ngay sau khi hắn vừa qua ngày giỗ một hoa giáp không lâu, hắn rời khỏi Hoạt Nhân Cốc, nhặt được một tấm ảnh cũ.

Tấm ảnh cũ đó thật sự đã rất lâu đời, trong ảnh là một bức ảnh gia đình.

Có một cặp vợ chồng trung niên, một cặp vợ chồng già, và cậu thiếu niên được mọi người yêu thương đứng ở giữa, trông giống hệt hắn.

Dựa theo manh mối từ bức ảnh này, Tôn Hỉ từng bước tìm kiếm.

Hắn đã tìm thấy ngôi nhà mình ở khi còn sống.

Ở địa phương có một nơi, ngày xưa nhiều người đến Đông Nam Á kiếm sống, nhiều người đã chết ở xứ người, cũng có người kiếm được tiền trở về quê xây nhà định cư.

Ngôi biệt thự hai tầng kiểu Tây, đã bị bỏ hoang từ trước giải phóng, cỏ dại mọc um tùm, người dân địa phương càng tránh xa nó.

Người già trong làng kể, nơi đây từng có một gia đình địa chủ hồi hương, sở hữu rất nhiều đất đai, xây một tòa nhà lộng lẫy, sống một cuộc sống mà người dân địa phương ai cũng ngưỡng mộ.

Kết quả, đột nhiên một đêm nọ, nơi đó vang lên động tĩnh rất lớn, dường như có rất nhiều người ồ ạt kéo đến, tiếng ồn ào không ngớt.

Thời đó loạn lạc, thổ phỉ và loạn quân rất phổ biến, nhưng dân làng ở đây lại dũng cảm, gặp phải tình huống này, thanh niên trai tráng cũng sẽ tổ chức lại để chống trả, cộng thêm việc gia đình đó thường xuyên giúp đỡ bà con trong vùng, còn tài trợ cho trường học, nên khi mọi người đến bảo vệ, lại càng tích cực hơn.

Nhưng sau khi đến đó, chỉ nghe thấy tiếng vó ngựa, tiếng chửi bới, tiếng cười nói không ngớt bên tai, mà hoàn toàn không thấy một bóng người.

Lúc đó trong làng có một thầy cúng nói, đây là âm binh đến.

Có mấy người gan lớn không sợ lời đồn này, đá tung cửa lớn của ngôi biệt thự, vừa hay nhìn thấy gia đình trong biệt thự, tất cả đều đang quỳ ngay ngắn trên mặt đất, đầu như bị ai đó đè xuống, rồi “rắc” một tiếng, giống như đang hành hình, tất cả đầu đều đồng loạt lăn xuống.

Ngày hôm sau, người của đội an ninh trong thành đến xem xét, xác định là thổ phỉ gây loạn, lúc kiểm kê thi thể thì phát hiện thiếu mất vị “thiếu gia” nhỏ nhất trong nhà.

Người trong làng đã được huy động đi tìm kiếm, nhưng sống không thấy người, chết không thấy xác, chuyện này cũng vì thế mà chìm vào quên lãng.

Sau đó, mấy thanh niên trai tráng từng đạp cửa trong vòng nửa năm đều lần lượt chết, người thì chết đuối, người thì treo cổ.

“Là ông ta đã giết cả nhà tôi, còn nhận tôi làm Thiếu Quân, sáu mươi năm qua, tôi vẫn luôn nhận giặc làm cha.”Câu chuyện ma về tòa nhà Tây này cứ thế lưu truyền cho đến tận ngày nay.Kết quả, anh ta đã dốc hết sức mình để tạo ra một điều kiện tấn công không thể tốt hơn, nhưng vì đợt Người đốt đèn trước đó thực sự là một đám ô hợp, nên đã lãng phí hết tâm huyết và sự chuẩn bị của anh ta.Một câu chuyện rất đáng để đồng cảm.Có người đã cố tình để Tôn Hỉ nhìn thấy tấm ảnh cũ đó, dẫn dắt anh ta đi tra rõ chân tướng năm xưa.Ừm, không sai, chính là ân sư của mình.Nhưng điểm chú ý của Lý Truy Viễn lại nằm ở tấm ảnh cũ lúc ban đầu.Người đã nội ứng ngoại hợp với đợt Người đốt đèn trước đó chính là anh ta.Sau khi biết được chân tướng, Tôn Hỉ bắt đầu dùng thân phận Thiếu Quân của Tiểu Địa Ngục để lên kế hoạch hủy diệt nơi này.Dựa trên nguyên tắc kẻ được lợi nhiều nhất là kẻ đáng ngờ nhất, Lý Truy Viễn nhanh chóng khoanh vùng được một nghi phạm.

Vốn dĩ, anh ta đã gần như tuyệt vọng, nhưng tin tức lực lượng phản công của Hoạt Nhân Cốc bị tiêu diệt hoàn toàn ở thị trấn truyền đến đã khiến anh ta nhen nhóm lại hy vọng, nhưng rồi anh ta nhanh chóng kinh ngạc phát hiện ra, nhóm “viện binh” có thực lực rõ ràng mạnh hơn lần trước này, vậy mà không hướng về núi Ai Lao, ngược lại tập thể chuyển sang một hướng khác.

Lý Truy Viễn: “Vậy nên, anh cho rằng tôi là người của Cốc chủ, chịu trách nhiệm dẫn dắt sai hướng cho nhóm “viện binh” này của anh?”

Tôn Hỉ: “Đúng vậy, không sai.”

Lý Truy Viễn: “Tôi rất tò mò, làm thế nào anh chắc chắn được thân phận của nhóm “viện binh” đầu tiên và thứ hai?”

Tôn Hỉ: “Trực giác.”
