Chương 1188: Nhập Tiệc (46)

Sự hùng vĩ của cấu trúc, sự lắng đọng của thời gian và thậm chí cả ý chí của những người đã chết ở đây đều đã hòa nhập vào trận pháp này, bao gồm cả những người chết Huyền Môn mạnh mẽ trong tòa tháp.

Người thiết kế trận pháp này chưa bao giờ có ý định kiểm soát nó, và do đó, sẽ không có bất kỳ sơ hở hoặc lối tắt nào có thể được khai thác.

Nhưng người ở tầng cao nhất hiện đang khiến cánh cửa tháp lẽ ra phải mở dừng lại.

Hai mặt của đồng xu: mặt trước, ông đã đủ mạnh để dễ dàng nhào nặn và thay đổi các quy tắc ở đây; mặt sau, ông đang cố gắng phá vỡ các quy tắc một cách cưỡng ép.

Nếu là mặt trước, mình có thể hoàn toàn từ bỏ kháng cự.

Nếu không, nếu mình muốn vùng vẫy và giãy giụa thêm một chút, thì đồng xu này chỉ có thể là mặt sau.

“Leng keng...”

Chuông trong tay người phụ nữ váy đen vang lên.

Bị bức tường ngăn cách, Lý Truy Viễn không nghe thấy tiếng chuông, nhưng vì cô ta đang cầm sợi dây nên cậu có thể thấy chiếc chuông đang lắc lư.

Cậu nghĩ rằng không chỉ có chiếc chuông trong tay cô ta phát ra âm thanh.

Và thực tế đúng là như vậy. Bên trong tòa tháp, tất cả những chiếc chuông treo trước mặt những người chết từ tầng hai đến tầng mười một đều rung lên vào lúc này.

Chỉ là những âm thanh này đã bị tòa tháp ngăn cách, nhưng chúng lại lọt vào tai của người trên tầng cao nhất.

Người đó thở dài, quay người lại và đối mặt với chiếc chuông lớn.

Chiếc chuông lớn được bao phủ bởi các đường vân màu máu dày đặc, và bên trong nó chứa đựng mệnh cách và vận khí.

Tất cả những thứ này đều là những gì đã được hiến tế trong nhiều năm qua, dù chủ động hay bị động.

Ban đầu, chỉ còn hai nét cuối cùng là có thể hoàn thành chiếc chuông lớn này, nhưng bây giờ, nó chỉ còn thiếu một nét.

Lời tiên tri trên bức tranh tường ở tầng dưới cùng lẽ ra đã có thể thành công. Chỉ thiếu một người. Bất kỳ ai có thể lấp đầy chỗ trống đó sẽ là một trong ba người sống sót cuối cùng.

Người có vận may lớn có thể rung chuông phi thăng.

Nhưng hiện tại, có một vấn đề nhỏ.

Ba chọn một, loại bỏ hai; nhưng chỉ có một người chết, vẫn còn thiếu một người.

Vậy thì ông ta chỉ có thể hành động cưỡng ép và lấp đầy nó.

Sự hỗn loạn trong tòa tháp vẫn tiếp diễn.

Khi người không mặt lắc chiếc chuông lớn một lần nữa, sự hỗn loạn trở nên dữ dội hơn.

Đặc biệt là ở tầng mười một, chiếc phất trần trên đầu gối của một đạo sĩ già đang bay không có gió.

Người đang nằm nghiêng đọc sách trên chiếc giường đối diện thậm chí còn run rẩy đầu ngón tay. Chắc hẳn ông ta còn tức giận hơn nữa, vì cuốn sách của ông ta đã bị đánh c^{*},.

“Đừng nóng vội!”

Người không mặt dang hai tay ra. Mười ngón tay của ông ta rất dài, và móng tay đen của ông ta còn dài hơn.

Cuối cùng, sự hỗn loạn trong tòa tháp dần lắng xuống.

Người không mặt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời qua cửa sổ.

Quả nhiên, việc thăng thiên là điều mà Thiên Đạo ghen tị, nhưng những gợn sóng này không đáng kể.

Nơi này tự nó đã có một sự kỳ diệu và độc lập tự nhiên, có thể ngăn chặn sự mục nát của thế giới.

Hơn nữa, tổ tiên của ông ta đã tính toán cách ngăn chặn sự can thiệp của Thiên Đạo khi họ thiết kế nơi này.

Bao gồm cả vụ phun trào đá đột ngột xuất hiện, hình phạt tự nhiên này cũng nằm trong tính toán của tổ tiên và nó đã được sử dụng để bổ sung một yếu tố quan trọng cuối cùng cho sự sáng tạo của nơi này.

Ông ta đã sớm biết rằng Thiên Đạo sẽ trộn lẫn cát vào thời điểm quan trọng cuối cùng, nhưng ông ta không quan tâm. Sự thay đổi này sẽ không ảnh hưởng đến tình hình chung.

“Chỉ còn thiếu một người nữa thôi, hãy hành động đi.”

Nhưng anh ta biết rằng điều đó có lẽ là không thể. Bức tranh tường ở tầng dưới cùng của tòa tháp vẽ cảnh ba chọn một.Chiếc chuông trong tay người phụ nữ váy đen vẫn đang rung.Triệu Nghị toàn thân run rẩy, cảm giác cả người như bị rút cạn sinh cơ.“Leng keng...”Anh ta rất muốn nói với người phụ nữ váy đen: “Sau khi giết tôi, cô nhất định phải tiếp tục giết xuống dưới và mang theo cả người ở tầng dưới cùng. Nếu không, tôi sẽ rất cô đơn trên đường đi.”Trong thời khắc nguy cấp này, Triệu thiếu gia không nhìn lên bức tường sắp tan chảy trên đầu mà lại cúi xuống nhìn Lý Truy Viễn ở tầng dưới.Mũi kiếm của cô ta lại hướng xuống và khi cô ta khẽ lắc nó, bức tường bên dưới bắt đầu tan chảy. Không giống như lần trước, cô ta chỉ lấy một ít để khôi phục khuôn mặt của mình, lần này toàn bộ khu vực bên dưới chân cô ta bắt đầu tan chảy.Cô ta sắp xuống rồi.

Anh ta vừa mới thực hiện một canh bạc lớn như vậy, nhưng anh ta vẫn không thể thoát khỏi số phận phải chết.

Chết tiệt thật sao?

“Ngươi muốn báo thù không?”

Một giọng nói vang lên trong tai A Nguyên, người đang vô cùng tức giận vì chứng kiến cái chết thảm khốc của tiểu thư.

Giọng nói này dường như có một ma lực nào đó, hoàn toàn áp chế những cảm xúc tiêu cực của anh ta.

“Hãy giao cơ thể của ngươi cho ta, hãy giao nó cho ta một cách tự nguyện, bởi vì ta cần phát huy toàn bộ tiềm năng của cơ thể này của ngươi.

Ta họ Ngu.”
