Chương 368: Cướp Đường (16

Đầu bếp tỉ mỉ nấu xong món ăn, chậm rãi lau tay, đứng ở nơi xa, lặng lẽ nhìn các thực khách thưởng thức.

Hung thủ gây án xong, lại trốn vào trong đám người, lén lút trở lại hiện trường vụ án, chạm đến dây cảnh giới treo trước mặt.

Lý Truy Viễn không biết mình thuộc về loại nào, có lẽ, cả hai đều không phải.

Bởi vì cậu bây giờ, còn lâu mới đến mức có thể hấp thu giá trị cảm xúc từ người khác.

Nhưng mơ hồ, trong sâu thẳm nội tâm, cậu đã chạm đến một ngọn lửa le lói, rất yếu ớt, nhưng lại thật sự đang cháy.

Giống như khi ở nhà vẽ tranh cho chết ngược có thể cảm nhận được sự thoải mái và tập trung, lúc này, cậu cũng hứng thú bừng bừng.

Bản thân cậu di truyền bệnh của Lý Lan, là sa mạc tình cảm, nhưng trong sa mạc cũng có thể mọc ra cây xương rồng.

Mà tình cảm cằn cỗi của cậu cũng có thể bị ảnh hưởng bởi người chết ngược mà dao động.

Phát hiện này rất khó nói cho người ngoài, họ không chỉ khó hiểu mà còn cho rằng cậu bị điên.

Không sao, dù sao A Ly sẽ hiểu.

Lý Truy Viễn quyết định đợi sau khi gặp cô bé ở Sơn Thành, sẽ kể lại tỉ mỉ những cảm xúc này cho cô bé, để cô bé có thể chia sẻ niềm vui khi bệnh tình của cậu chuyển biến tốt đẹp, đây là lời tâm sự riêng giữa hai người họ.

Lúc này, ánh mắt của đám người chết ngược, đều tập trung vào Lý Truy Viễn.

Cậu bé biết, bọn họ có thể nhìn thấy cậu.

Nhưng cậu không cảm thấy sợ hãi, sương trắng dưới chân Nhuận Sinh và cậu biến mất đã thể hiện thái độ của bọn họ.

Ít nhất là hiện tại, bọn họ vẫn có thể duy trì một phần tỉnh táo, biết ai đang giúp mình báo thù.

Còn sau khi báo thù xong bọn họ sẽ thay đổi như thế nào, có còn tiếp tục phân biệt được đúng sai hay không, thành thật mà nói, ngay cả Lý Truy Viễn cũng không ôm hy vọng gì.

Tổ tiên nhà họ Tề để lại phương pháp đối phó cho hậu nhân, nhưng họ không thể ngờ rằng, tương lai bên dưới ngôi làng này, sẽ còn lưu lại nhiều thi thể chết oan như vậy.

Khi bố cục phong thủy nơi này bị cậu thay đổi, phúc lành biến thành lời nguyền, lại cộng hưởng với một đám đông người chết ngược này, chắc chắn sẽ xảy ra biến hóa khó lường hơn.

Chết ngược truyền thống sẽ biến mất sau khi hoàn thành báo thù, nhưng ở đây, độ khó biến mất sẽ tăng lên rất nhiều.

May mắn thay, cậu đã bảo Nhuận Sinh phá hủy lối ra ở đây, những chết ngược này sẽ không ra ngoài gây hại.

Mối nguy hiểm tiềm ẩn duy nhất có lẽ là, nếu sau này có người trong nghề có đạo hạnh, thấy nơi này sơn thủy hữu tình, khí thế cực thịnh, ngồi xếp bằng xuống đi âm một chuyến, vậy thì kết cục chắc chắn sẽ vô cùng thê thảm.

Ngay cả Lý Truy Viễn cũng chỉ dám đến thưởng thức bữa tiệc báo thù này vào lúc này.

Sau hôm nay, cậu cũng không dám đi âm vào đây nữa.

Những chết ngược không nhúc nhích, câu “Mời vào” trước đó dường như không lay động được bọn họ.

Lý Truy Viễn chỉ đành thúc giục thêm một tiếng: “Nhanh lên đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Quán cơm mở cửa rồi, lại còn là buffet.

Cuối cùng, đám chết ngược cũng chấp nhận lời mời của Lý Truy Viễn, nối đuôi nhau đi vào.

Bên trong, lập tức vang lên tiếng la hét kinh hãi chói tai, còn xen lẫn tiếng súng.

Lý Truy Viễn chỉnh lại quần áo, động tác này trong trạng thái đi âm là thừa thãi.

Nhưng giống như ông Sơn dạy Nhuận Sinh ăn khoai lang không cần ăn vỏ, cuộc sống, vốn dĩ cần một chút nghi thức.

Đi về từ đường, giống như bước vào ma quật.

Lý Truy Viễn thản nhiên đi, xuyên qua đó.

Ngôi từ đường này, dù là ở ngoài đời thực hay trong không gian xen kẽ này, cậu đều đã đến nhiều lần, nhưng mỗi lần trở lại đây đều có cảm nhận khác nhau, giống như phong cảnh bốn mùa rõ rệt trong một khu du lịch.

“Bùm...”

Một bãi màu đỏ và trắng bắn lên giày của cậu.

Lý Truy Viễn dừng bước, theo bản năng muốn cúi xuống lau, nhưng chợt nhận ra, thứ này căn bản không thể làm bẩn cậu.

Nhấc chân lên, giày vẫn sạch sẽ như cũ.

Cậu đi vào sảnh, ngồi xuống một chiếc ghế dài, mặt hướng ra sân.

Vẫn chưa kết thúc, còn sớm.

Rõ ràng khung cảnh rất ồn ào, nhưng cậu lại không muốn lên tiếng, sợ sẽ làm phiền đến màn trình diễn đang diễn ra trên sân khấu.Thời gian trôi qua từng giây từng phút, không có phần dạo đầu, phần đệm, cao trào và kết thúc rõ ràng, mà chỉ là từ lúc bắt đầu đã là cao trào cho đến khi kết thúc đột ngột.Lý Truy Viễn chống khuỷu tay lên đùi, tay đỡ cằm, cứ thế lặng lẽ nhìn.Những tên đồ tể hai tay dính đầy máu này, nếu chết quá dễ dàng thì thật sự là tiện nghi cho chúng.Nếu không, nếu có người đi đến cửa từ đường, nhìn vào bên trong, dưới phông nền máu me hỗn loạn, ở giữa xa xa có một cậu bé đang mỉm cười, đây quả thực là một bố cục tuyệt đẹp.Ngọn lửa báo thù cần phải cháy càng lâu càng tốt, ánh lửa phát ra mới có thể mang đến một chút an ủi cho người bị hại.Khóe miệng cậu bé nở nụ cười.Tiếng kêu gào tuyệt vọng, tiếng cầu xin tha thứ thảm thiết, tiếng gào thét suy sụp, đủ loại âm thanh hòa quyện vào nhau, lại hài hòa đến bất ngờ, giống như bản giao hưởng do chính bậc thầy biểu diễn vậy.Lúc này, một người, nói đúng hơn là nửa người, bò đến trước mặt cậu bé, là trưởng thôn.Đáng tiếc, ở đây không có “người ngoài”.

Phía sau ông ta là một vệt máu dài, còn vương vãi ruột gan nội tạng.

Theo lý mà nói, ông ta đáng lẽ đã chết từ lâu, nhưng ông ta vẫn “bị giữ lại”, hai tay vẫn còn rất khỏe, không ngừng bới gạch, ông ta vẫn còn ham sống.

Đối tượng báo thù như vậy thường thú vị hơn, càng không nỡ để ông ta chết ngay, mà phải giống như cây mía, nhai hết nước từng đoạn một.

Bên cạnh, người đang lùa trưởng thôn như lùa chó là Chu Dương.

Trưởng thôn đã bò qua, nhưng Chu Dương vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn cậu bé.
