Chương 739: Bái Thiếp (7)

Sớm biết vậy, ta nên để A Đình đi.

“Ơ, sao bà bà lại đột nhiên nhắc đến con.” Dì Lưu bưng thuốc vào: “Bà nên uống thuốc rồi.”

“Ý của ta là, con nghịch ngợm, không nghe lời ta như vậy.”

Ôi chao bà ơi, bà không thể oan uổng người ta như vậy, con nào dám không nghe lời bà, lời bà nói với con, chẳng khác gì ý chỉ của Thái hậu...

Bình thường.

“Vậy con định giết cậu ta sao?”

Dì Lưu đặt thuốc xuống, mở nắp ra, cầm thìa gỗ múc thuốc vào chén gỗ, lại cẩn thận thổi từng chút một, đưa đến trước mặt bà cụ.

Chờ bà cụ đưa tay nhận lấy, dì mới nói:

“Đương nhiên con sẽ giết cậu ta.”

Việc vượt qua đợt sóng thứ hai sớm hơn dự kiến, vẫn đang tiếp tục có tác dụng, mọi người đã có một khoảng thời gian nghỉ ngơi và hồi phục tương đối thoải mái.

Theo Lý Truy Viễn dự tính, cho dù muốn chuẩn bị trước để tiếp xúc với đợt sóng thứ ba, thì cũng phải là sau khi nghỉ hè quay lại trường.

Bởi vì trong rừng đào ở thôn Tư Nguyên quê nhà, vẫn còn một thứ lớn đang đè ở đó.

Có nó ở đó, những đợt sóng bình thường, thật sự không thể vượt qua được.

Đương nhiên, nếu cứ giữ ý định này mà trốn ở nhà thì cũng không thực tế, bởi vì đợt sóng tiếp theo sẽ không ngừng tích tụ sức mạnh, thẳng đến...

Khi phá hủy “đê” của bạn, nhấn chìm rừng đào kia.

Trong khoảng thời gian này, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi ngày đều đi học.

Một là chất lượng giấc ngủ tốt khi đi học;

Hai là lúc đi học xem sách thuật pháp, làm ít hưởng nhiều, dễ đọc hơn, có cảm giác giống như lén đọc truyện trong giờ học hồi cấp ba.

Chỉ tiếc thầy cô trên lớp đại học, thường chỉ cần bạn không gây rối trong lớp, thì dù bạn ngủ cũng không sao cả, nên không có chuyện tịch thu truyện của bạn.

Điều này khiến Đàm Văn Bân cảm thấy, thiếu đi sự kích thích hồi hộp đáng nhớ kia, cũng gián tiếp làm giảm hiệu quả học tập vốn có thể cao hơn.

Mấy ngày nay Lý Truy Viễn cũng không ở trong ký túc xá, mỗi ngày sáng sớm, cậu sẽ đi tìm A Ly, nắm tay A Ly đi dạo trên sân trường.

Sau khi về nhà dì Lưu ăn sáng, cậu cũng sẽ đi học.

Bất quá, khóa học chuyên ngành của cậu, thậm chí là đồ án tốt nghiệp, đã hoàn thành từ kỳ nghỉ hè trước khi khai giảng, nên sau khi Ngô mập giúp cậu lấy được một xấp chương trình học của gần như toàn bộ trường, Lý Truy Viễn có thể tự chọn lớp cho mình trong toàn trường.

Dù sao trước khi vào học, bạn cứ ngồi vào một góc lớp, cũng không ai đuổi bạn.

Nghe giảng bài, cậu cũng sẽ lấy những sách cơ bản mang theo ra, tiếp tục xem lại một lần, chủ yếu là số sách mà Liễu Ngọc Mai đưa cho cậu lần trước, thật sự là...

Quá nhiều.

Vừa đọc sách, vừa nghe giảng bài, nhất tâm nhị dụng, vốn không phải là chuyện khó gì.

Cũng nhờ vậy, Lý Truy Viễn tìm được một vài giáo sư khá tốt.

Có mấy vị giáo sư lý luận chuyên môn rất giỏi, giảng bài cũng rất nghiêm túc, họ đến dạy sinh viên, thật ra không phải là nhiệm vụ giảng dạy bắt buộc, mà là tự...

Yêu cầu của họ.

Chỉ là giọng phổ thông mang theo phương ngữ cộng thêm bài giảng quá chuyên môn, khiến cho phần lớn sinh viên đều thấy khó khăn.

Giáo sư Chu tính tình rất tốt, đôi khi dù bị xúc phạm, cũng không tức giận, mà lại rất kiên nhẫn giải thích theo lý luận của mình.Ngoài các môn chuyên ngành, còn có một vị giáo sư già họ Chu dạy môn tư tưởng chính trị, đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Lý Truy Viễn.Có lần một sinh viên hỏi, sự chênh lệch quá lớn, thật sự không thấy được khả năng đuổi kịp.Một số sinh viên thích thể hiện cá tính, sẽ cố ý làm ngược lại, đưa ra một vài vấn đề mà họ tự cho là đã nhìn thấu thế gian, tự cho là thông minh, cố ý để thầy giáo...Lý Truy Viễn lại nghe rất say sưa, đồng thời còn học được cả giọng Thiểm Tây, Hà Nam và Tô Châu không chuẩn lắm.Nhưng mà, dù ông dạy hay đến đâu, cũng không thể thay đổi được trào lưu suy nghĩ tiêu cực chung của xã hội hiện tại.Hiện tại, khi học môn này, đôi khi khó tránh khỏi gặp phải một vài tình huống khó xử.Không xuống đài được.

Giáo sư Chu lau mắt kính, rất nho nhã nhưng cũng rất chắc chắn trả lời:

Bây giờ chúng ta làm quần áo, làm đồ chơi, làm giày cho họ, thậm chí làm cả quốc kỳ cho họ, nhưng một ngày nào đó, chúng ta sẽ làm ra những thứ mà họ không thể tưởng tượng được.

Điều này làm cho Lý Truy Viễn nghĩ đến Tiết Lượng Lượng.

Đáng tiếc, anh Lượng Lượng vẫn chưa hoàn thành công việc, về “sinh nhật” của bố anh, cũng chưa thể gặp được tên ngốc.

Điều này cũng cho thấy, đợt sóng vừa rồi của cậu, đã tiến triển nhanh và sớm đến mức nào.

Có chút xấu hổ là, hôm nay sau khi học xong tiết của giáo sư Chu, Lý Truy Viễn vì quyển sách trong tay vẫn chưa đọc xong, nên không vội đi, chờ các sinh viên khác đi hết.

Sau khi đi xong, giáo sư Chu đi đến hàng ghế sau, ngồi xuống bên cạnh cậu.
