Chương 580: Buôn Bán Trẻ Em (30)

Mọi dấu vết tồn tại đều tan biến, không còn để lại điều gì.

Dư Bà Bà đến đây coi như đã hoàn toàn chấm dứt.

Năm đó, vị Long Vương kia khơi mào tất cả; còn hôm nay, Lý Truy Viễn chỉ là người đứng ra khép lại chuỗi hậu quả kéo dài suốt bấy lâu.

Cái kết ấy, đối với bà ta, hẳn là một nỗi nhục nhã khó có thể chấp nhận.

Trước khi khôi phục hoàn chỉnh, mà toàn bộ quá trình, dường như không thi triển được gì, giai đoạn đầu như một đầu trâu điên, giai đoạn sau giống như một con chó thất bại.

Nhưng với con người của bà, thật không có gì đáng để đồng tình.

Lý Truy Viễn lại càng không cảm thấy mình thắng mà không có uy.

Lúc trước, là bà ta xách theo hai cái đèn lồng viết chữ để nguyền rủa A Ly, đứng ở bậc cửa bên ngoài.

Một thứ đồ chơi chỉ biết ức hiếp trẻ con, có tư cách gì đàm luận xứng hay không, thật coi mình là thứ gì?

Lý Truy Viễn nhặt một nhánh cây khô bên cạnh, bắt đầu lục lọi đống tro thi thể Dư Bà Bà.

Không quan tâm có đồ vật hay không, chỉ là quá trình lục lọi này, chính là một loại hưởng thụ ban thưởng.

“Phanh”

Bạch Hạc Đồng Tử tung một quyền, đánh nổ đầu bà lão, hoàn toàn kết thúc hơi thở cuối cùng của bà ta.

Ông ta cố ý.

Ông ta khống chế tiết tấu, cố ý để bà lão chết chậm một bước, để bà ta có thể trông thấy Dư Bà Bà bị giết chết.

Lúc này, đồng tử nhìn sang Lý Truy Viễn, nhìn hành động của Lý Truy Viễn, trong mắt lại lần nữa toát ra vẻ xem thường, tựa hồ không ngờ cậu bé lại có hành động hạ đẳng này.

Lý Truy Viễn căn bản không thèm để ý ông ta, tiếp tục hưởng thụ cảm giác sờ tro cốt của mình.

Mỗi một phần cảm xúc dâng trào, đối với thiếu niên mà nói đều rất trân quý, đây chính là một cảm giác khoan khoái cậu mong chờ.

Cậu có thể nhanh chóng học được rất nhiều thứ, duy chỉ có loại tâm tình này, cậu cố gắng thật lâu, chỉ có thể trải nghiệm lại chứ bản thân không cách nào phục chế.

Không có sự biểu diễn mà cậu vẫn hay bày ra ở trước mặt mọi người.

“Hả?”

Lý Truy Viễn thật sự đào ra được một vật.

Giấu kín ở bên dưới từng tầng từng tầng tro xám nặng nề là một khối xương, hình dạng kích thước tựa như một quân cờ tướng, phong cách cổ xưa mượt mà, bốn phía mang theo khớp lồi lõm, cực kỳ đối xứng, nhìn qua rất có mỹ cảm.

Lý Truy Viễn móc ra một lá bùa do chính mình vẽ từ trong túi.

Lá bùa A Ly vẽ đều có hiệu quả nhắm vào, thứ mà thiếu niên tự mình vẽ, càng giống là giấy thử pH.

Cũng may, nó là thật linh nghiệm.

Dán lá bùa lên khối xương kia, lá bùa không đổi màu.

Dư Bà Bà thật chết rồi, không có ngoài ý muốn, càng không có tàn dư đọng lại.

Đưa tay chạm đến, có thể cảm giác được rõ ràng trơn nhẵn trôi chảy, tựa như có được một loại đặc tính nào đó có thể tăng cảm xúc, bởi vì sau khi đụng vào nó, trong lòng Lý Truy Viễn tràn đầy vui vẻ, bỗng chốc tươi tỉnh hẳn lên.

Đây là công hiệu chân thực, cũng không phải tác dụng tâm lý, bởi vì thiếu niên thật đang thiếu thốn cảm giác này.

Lý Truy Viễn gói kỹ đoạn xương, để vào túi mình.

Đợi sau khi trở về, có thể giao nó cho A Ly, coi như đưa nguyên liệu cho cô bé làm thủ công, cũng coi như mình giúp các tổ tông Tần Liễu hai nhà giảm bớt tiêu hao.

Nghiêng người sang, mặt hướng về bể chứa nước, ngồi xổm xuống, Lý Truy Viễn bắt đầu rửa tay, sau đó lại dùng hai tay lấy một bụm nước, đập vào mặt, bắt đầu rửa mặt.

“Oa……”

Dễ chịu.

Mặc dù không tới tình trạng tiêu hao, nhưng mệt mỏi vẫn là mệt mỏi.

Dưới ánh trăng, mặt nước phản chiếu, Bạch Hạc Đồng Tử xuất hiện bên người cậu.

Không phải là đêm hôm đó ở thao trường trường học, khi đó còn có thể lấy việc mình nuôi quỷ làm cớ ra tay với mình.Lý Truy Viễn lắc lắc giọt nước trong tay, lúc nhìn sang Bạch Hạc Đồng Tử, thấy ông ta hơi cúi đầu xuống, mắt dọc gắt gao nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn, dường như đang tiến hành cảnh cáo.Thân phận đã vào biên chế, rất quý giá, cần phải trân quý.“Thật có lỗi, lần này là chuyện ngoài ý muốn, lần sau sẽ không.”Hiện nay cậu, chính thức bước vào con đường tu hành, truyền thừa hai nhà Tần Liễu trên người, đại biểu Thiên Đạo trấn sát tà.Cậu biết ông ta rất giận, nhưng cậu thật không thèm để ý.Đồng Tử nghe vậy, một lần nữa đứng thẳng người.Hiện tại, nếu ông ta dám làm như thế, vậy thì phải đối mặt với nguy hiểm cực lớn, bởi vì Thiên Đạo đang nhìn.

Rõ ràng có một số việc không thể làm, nếu thiếu niên trước mắt sửa lại thái độ, vậy ông ta cũng thuận nước đẩy thuyền, giữ chút thể diện.

Nhưng trên thực tế, trong lời Lý Truy Viễn nói có ý là, lần này làm quá cẩu thả, nguyên nhân là Tráng Tráng làm thao tác viên lâm thời nên không quen nghiệp vụ.

Lần sau, do cậu tự mình thao tác, nhất định có thể tăng cấp bậc, thực hiện mục tiêu thiết thực hơn chứ không phải thấy lợi trước mắt.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, Lâm Thư Hữu còn có thể cứu được.

Lý Truy Viễn đưa tay, trước rút ra bốn phá sát phù châm.

Lá bùa đã biến sắc, kim tiêm cũng đã rỉ sét, không có khả năng tái sử dụng, dứt khoát trực tiếp vứt bỏ.

Lúc nhổ phong cấm phù châm, Lý Truy Viễn do dự một chút, nhưng khi nhìn thấy Đàm Văn Bân đang chạy tới từ xa, cậu không chần chừ nữa, trực tiếp rút ra.
