Chương 2419: Rùa Lớn (13)

Còn Dư Thụ, anh ta không đến để bảo vệ mẹ, hơn nữa năng lực của anh ta là tổ chức và tập hợp người, chứ không phải bản thân anh ta.

Thực ra, cho dù gã to con kia đi rồi, chỉ riêng cậu bạn học nhỏ này cũng đủ để đối phó với mấy người họ, huống chi, còn có con trai ở đây.

Bây giờ con muốn giết mẹ, rất đơn giản.

Lúc mới lên xe, mẹ đã thử rồi, ngay cả cậu bạn học nhỏ này mẹ cũng không khống chế nổi, ha ha.

Hay là, con cảm thấy bây giờ giết mẹ cũng không thể giết sạch, mẹ vẫn có thể bò lên từ biển, nên cảm thấy giết hay không giết mẹ cũng không có ý nghĩa?”

Lý Truy Viễn: “Anh Bân.”

Đàm Văn Bân đang lái xe, tim đập thịch một tiếng, Tiểu Viễn, đây là sắp ra lệnh cho mình sao?

Lý Truy Viễn: “Cẩn thận phía trước.”

Vừa dứt lời, phía chân trời ngoài cửa sổ xe, bỗng nhiên xẹt qua một tia chớp.

Theo sau là tiếng sấm vang rền.

Mùa hè năm nay, mưa giông không thường xuyên như mọi năm, nhưng vào cuối hè, ông trời dường như muốn dùng hết số lần chưa dùng trước đó.

Đi trước cơn mưa một bước, là cơn gió vội vã nổi lên.

Chiếc xe bán tải nhỏ lúc này đã ra khỏi nội thành Nam Thông, qua thị trấn Hưng Nhân, đang chạy trên con đường thẳng tắp dẫn đến thị trấn Thạch Nam.

Con đường không hẹp, nhưng cũng không thể nói là quá rộng, xem như là một con đường hai làn xe khá dư dả, đồng thời hai bên đường còn có bãi đất trống có thể tận dụng.

Lúc trước từ rất xa, Đàm Văn Bân đã nhìn thấy trên bãi đất trống ven đường phía trước, có một đám người đang cầm các loại cờ, phướn, kiệu thần, tranh ảnh đi ngược chiều.

Ban đầu Đàm Văn Bân tưởng nhà ai có tang, đây là đoàn đưa tang, nhưng sau đó phát hiện không phải, chắc là một ngôi chùa gần đó đang tổ chức hoạt động gì đó.

Việc bảo tồn văn hóa dân gian truyền thống ở Nam Thông không bằng quê nhà Phúc Kiến của Lâm Thư Hữu. Tuy địa phương có lễ hội chùa, nhưng bản thân lễ hội đã không còn liên quan đến “chùa” nữa, mà biến thành một phiên chợ lớn đơn thuần.

Vì vậy, được thấy một đám rước của đền chùa như thế này ở đây thật sự khá hiếm.

Tuy họ đi ngược chiều, nhưng đường đủ rộng và họ cũng đủ nổi bật, nên cũng không cản trở giao thông.

Nhưng cơn gió bỗng nhiên thổi mạnh, các loại cờ phướn bị thổi bay, kiệu thần bị thổi đổ, kéo theo những người khiêng bên dưới cũng ngã không ít, đột nhiên từ bãi đất trống bên cạnh tràn ra đường.

May mà có Tiểu Viễn nhắc nhở kịp thời, Đàm Văn Bân lập tức đạp phanh.

Xe phanh gấp thành công, không đâm vào người phía trước.

Nhưng có một bức tranh bị gió cuốn đến, dán lên kính trước của chiếc xe bán tải nhỏ, “vị thần” trên tranh rất uy nghiêm, tuy có sự khác biệt khá rõ ràng với hình tượng truyền thống ở Phong Đô, nhưng bên phải bức tranh có ghi dọc thân phận của “vị thần” này — Phong Đô Đại Đế.

“Xoẹt… xoẹt…”

Gió tiếp tục thổi, bức tranh đầu tiên xuất hiện vết rách, sau đó vết rách không ngừng lan rộng, cuối cùng, dưới một cơn gió lớn mới, nó hoàn toàn rách thành nhiều mảnh bị thổi bay đi, tầm nhìn qua kính trước xe cũng vì thế mà được giải phóng.

Đàm Văn Bân liếm môi.

Cảnh tượng vừa rồi, cho dù là A Hữu… không, cho dù là Nhuận Sinh lúc này đang ngồi ở đây, cũng có thể nhận ra có điều không ổn, nó mang một ý nghĩa đặc biệt, vô cùng xui xẻo.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, tiếp tục lái về nhà.”

Đàm Văn Bân: “Hiểu rồi.”

Cài số lùi, lùi lại một đoạn, rồi chuyển làn tránh đám người phía trước.

Chiếc xe bán tải nhỏ tiếp tục chạy về phía thị trấn Thạch Nam.

Lý Lan hạ cửa sổ xe xuống thấp hơn một chút, gió bên ngoài không ngừng thổi vào, làm tóc của bà ta và Lý Truy Viễn rối tung.

Trong không khí đã tràn ngập mùi đất nồng nặc, báo hiệu một trận mưa lớn sắp đến.

Lý Truy Viễn: “Chúng ta đều có bệnh, giống như bệnh nhân trong bệnh viện. Chúng ta không phải là những tồn tại vượt trên người thường, chúng ta đều là bệnh nhân, chúng ta ngay cả việc muốn trở lại làm một người bình thường khỏe mạnh cũng rất khó.”Lý Lan: “Con cứ cố chấp muốn làm người như vậy sao?”Lý Lan: “Vẫn không giết mẹ?”Lý Truy Viễn: “Có tấm da người này, sau khi chết có thể tổ chức tang lễ; không có tấm da người này, thì chỉ là một con súc vật điên loạn, những người dân trong thôn đầu óc bình thường cũng không dám ăn thịt nó, chỉ có thể đem ra đồng đốt hoặc đào hố chôn sống.”Lý Lan: “Sự cố chấp này, không có ý nghĩa; càng cố chấp, càng phát hiện ra làm người, rất thấp kém.”Lý Lan: “Con sắp chết rồi, còn cần quan tâm đến tấm da người này sao?”Lý Truy Viễn: “Giết bà, có nghĩa là tôi hoàn toàn thua cuộc.”Lý Truy Viễn: “Bà cũng vậy mà? Thời gian bà cố chấp muốn làm người, còn lâu hơn tôi rất nhiều.”

Trời mưa rồi.

Nước mưa từ cửa sổ xe đang mở toang tạt vào, làm ướt tóc và cả khuôn mặt của Lý Lan.

Trước một ngôi nhà dân cách đường khá xa, có dựng một mái che, người đông như kiến, đó là đang tổ chức đám tang.

Cũng may nơi này còn cách thị trấn Thạch Nam một đoạn khá dài, nếu không thật có thể thử đoán xem người chủ trì tang lễ có phải là ông cố không.

Trên khoảng đất trống bên ngoài mái che, người ta đang đốt vàng mã, ba tòa nhà giấy cao chót vót đã bị đốt cháy, lửa bùng lên dữ dội.

Bên cạnh có một ban nhạc tang lễ, đang khua chiêng gõ trống, trong loa phóng thanh còn đang phát nhạc tang.

Nhưng cơn mưa đột ngột trút xuống, khiến tất cả trở tay không kịp.
