Chương 1227: Nhập Tiệc (85)

Triệu Nghị đã sớm tìm ra sơ hở của Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Mục đích của anh ta, không cần nói cũng rõ.

Đây cũng là lý do Lý Truy Viễn có thể phối hợp tốt với Triệu Nghị lần này, bởi vì cậu cũng rất rõ về sơ hở trong năng lực của đồng đội mình.

Nếu cho Từ Chân Dung cơ hội thứ hai, bà ta chắc chắn sẽ ý thức được việc tránh né những sơ hở này, nhưng vấn đề là, bà ta không có cơ hội.

Triệu Nghị: “Tôi chỉ là rảnh rỗi suy nghĩ lung tung thôi, định bụng sau khi tổng kết xong sẽ đưa cho mọi người, giúp mọi người cải tiến.”

Có vẻ như tự biết lời này không có sức thuyết phục, Triệu Nghị vội chuyển chủ đề, chỉ tay về phía Từ Chân Dung đeo mặt nạ kia, hỏi với ý đồ xấu:

“Này, ở đây thật ra không cần ông, sao ông không đi giải quyết bà ta đi.”

Từ Chân Dung vẫn đứng ở đó, mười ngón tay đan nhau, không ngừng thử nghiệm, đáng tiếc, bà ta thử cái nào, Lý Truy Viễn chặn cái đó.

Lúc này, Nhuận Sinh toàn thân đầy máu, tay cầm xẻng Hoàng Hà, xuất hiện ở một khu vực khác, nhắm vào khoảng không trước mặt, dốc toàn bộ sức lực, hung hăng bổ xuống!

“Ầm!”

Dường như có tiếng thủy tinh vỡ vụn, chướng ngại tầm nhìn bị phá giải, bên trong là một Từ Chân Dung không đeo mặt nạ đang ngồi, đây mới là bản thể của bà ta.

Bởi vì toàn bộ tâm thần của bà ta đều ký thác vào cái xác đeo mặt nạ kia, bản thể bên này phản ứng rất chậm chạp, chủ yếu là không ngờ rằng nơi này lại có thể bị tìm ra.

Lúc trước khi Nhuận Sinh bị đánh bay lần thứ hai, Lý Truy Viễn đã nói với Nhuận Sinh một tràng số, đó thực chất là khẩu quyết phương vị đơn giản mà Nhuận Sinh từng giúp cậu bố trí trận pháp.

Tọa độ của khẩu quyết tương ứng với nơi bản thể Từ Chân Dung ẩn náu.

Người đàn bà này ngay từ đầu đã cho thiên hạ thấy bản thân là một con rối.

Nhuận Sinh hình như cảm thấy một xẻng không đủ chắc chắn, bèn vỗ tay vào cán xẻng, lớp bên trong mở ra, một chuỗi Phá Sát Phù trượt ra từ trong ống xẻng, dán lên người Từ Chân Dung.

Loại bùa chú quý giá này, trong đội của Lý Truy Viễn rất dồi dào, không chỉ người nào cũng có, mà còn có thể khai phá ra đủ loại phương thức ẩn nấp và kích hoạt.

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Một loạt tiếng nổ truyền đến, cơ thể Từ Chân Dung bắt đầu nứt toác.

Trên gương mặt xinh đẹp của bà ta, đầu tiên là lộ ra vẻ kinh hoàng và kinh ngạc, cuối cùng, tất cả đều hóa thành một nụ cười giải thoát.

Có lẽ, bà ta cũng đã sớm chán ghét cuộc sống ở nơi này, nhưng cái giá phải trả và quán tính từ trước, đã không cho phép bà tự mình lựa chọn kết thúc.

Bao năm tháng dằn vặt ở đây, bà ta đã không còn phân biệt được, mình rốt cuộc là vì gia tộc, hay là vì sự không cam tâm của bản thân.

Người đọc sách xuất hiện trước mặt Từ Chân Dung đã rạn nứt nghiêm trọng, trước đó không giúp đỡ Triệu Nghị và Đồng tử lúc trước, là để tạo cơ hội cho Nhuận Sinh đánh lén.

Từ Chân Dung xoay đôi mắt đã nứt ra, nhìn về phía Nhuận Sinh bên cạnh vẫn đang nắm chặt xẻng đâm mình:

“Cậu ta luyện thuật luyện thể của nhà họ Tần à, vậy cậu là...”

Người đọc sách: “Tôi là người đi sông nhà họ Tần đời nay.”

“Quả nhiên, là người nhà họ Tần...”

Từ Chân Dung thở dài một tiếng đầy suy tư:

“Haizz, đúng là dạy đồ đệ, sư phụ chết đói...”

Mà người đàn bà đeo mặt nạ vốn vẫn đứng đó, mười ngón tay đan nhau tiếp tục trò chơi trò dệt kén với Lý Truy Viễn, bỗng khựng lại.“Ầm!”Mặt nạ nhanh chóng tan chảy, hòa vào ngọn lửa gần như đã biến mất, trong khoảnh khắc, ngọn lửa đỏ rực của thế giới thực biến thành quỷ hỏa nhắm vào linh hồn, rồi bùng lên một lần nữa, sau đó mới hoàn toàn biến mất.Đàm Văn Bân thở phào một tiếng, cậu ta đã mắc lừa vì điều này, lập tức hô với Triệu Nghị: “Vậy vừa nãy anh còn bảo tôi “yên tâm trăm phần trăm”?”Vừa dứt lời, cơ thể bà ta hoàn toàn tan rã, triệt để kết thúc.Chỉ tiếc là từ đầu đến cuối, Lý Truy Viễn đều không đến gần nơi đó, không bắt giặc bắt vua, khiến bà ta cuối cùng nổ một cách cô đơn.Ba tên mặt nạ của Nhuận Sinh giả, Đàm Văn Bân giả và Lâm Thư Hữu giả cộng lại đã dùng một trăm bóng đen, cộng thêm vụ nổ vừa rồi, số lượng con rối mặt nạ mà Từ Chân Dung có thể sử dụng đồng thời chắc chắn đã vượt quá con số một trăm.Đầu tiên là một ngọn lửa đỏ rực bùng lên từ cơ thể, ngay sau đó, đủ loại mặt nạ với đủ màu sắc hiện lên xoay tròn, nhưng không tìm được mục tiêu nào gần đó để dán vào.Bà ta đã biến người đeo mặt nạ ngụy trang thành mình thành một cái bẫy tự nổ.“Mười, ba mươi, sáu mươi, ba con số cộng lại thành một trăm, ả cố ý đấy.”

Triệu Nghị nhún vai: “Câu đó tôi không nói với cậu, là tôi nói với người đàn bà kia, để bà ta nghĩ rằng bọn mình không nhìn ra.

Số tròn trăm, con số này nhìn là biết giả rồi, chẳng lẽ năng lực của bà ta bao năm nay không tiến bộ, cứ mãi giậm chân tại chỗ à?”

Loại tâm cơ này nếu đặt vào giao tranh thông thường, có lẽ sẽ có hiệu quả bất ngờ, nhưng trước mặt Triệu Nghị và Lý Truy Viễn, thì chỉ là trò trẻ con.

Lý Truy Viễn tin rằng Triệu Nghị không cố ý ám chỉ sai cho cậu, bởi vì Triệu thiếu gia không cần phải làm như vậy, sóng gió này còn chưa qua, kẻ chủ mưu ẩn mình còn chưa lộ diện.

Triệu Nghị sẽ chỉ lo lắng cho sự an toàn của Lý Truy Viễn hơn chính cậu nữa.
