Chương 2326: Tà Thuật Mới (13)

Trần Hi Diên giơ cây sáo trong tay lên, định đỡ đòn.

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra, như vậy là chưa đủ, cô thật sự có khả năng bị đạo thuật pháp này làm bị thương, vì vậy cô đành phải mở Vực của mình ra.

“Ầm!”

Toàn bộ bên trong Đông phòng đều rung chuyển, nhưng cùng với việc thanh kiếm trên giường dựng đứng lên, lực lượng khuếch tán ra ngoài lập tức tan biến vào hư không.

Giọng của Liễu Ngọc Mai vang lên từ bên ngoài: “A Ly.”

A Ly đứng dậy từ trong thùng tắm, giọng nói của bà nội không khiến đôi mắt lạnh như băng của cô bé có bất kỳ gợn sóng nào, dưới thân cô bé lại lần nữa hiện ra từng con mãng xà, đồng loạt thò đầu rắn ra.

“Vù! Vù! Vù! Vù!”

Mỗi một con mãng xà khi bay ra, đều mọc ra sừng giao long trên đường đi, uy lực tức thì tăng gấp bội.

“A Ly.”

Giọng của Lý Truy Viễn truyền đến từ bên ngoài.

Lần này, đôi mắt vốn lạnh nhạt của A Ly mới có chút dao động.

Cô bé nhắm mắt lại.

“Bốp!”

Tất cả thủy giao trước khi chạm đến Trần Hi Diên đều vỡ tan, làm ướt sũng cả gian nhà.

Cô bé ngồi trở lại vào thùng tắm.

Cửa phòng được mở ra, Liễu Ngọc Mai bước vào.

Bà cụ vung tay lên, cuốn hết nước còn sót lại trong thùng tắm ra, đầu ngón tay còn lại chỉ một cái, một bộ quần áo đã khoác lên người A Ly.

Từ đầu đến cuối, cô bé đều nhắm mắt, không có bất kỳ động tác nào khác.

Trần Hi Diên giơ hai tay lên, nhìn Liễu Ngọc Mai, vô cùng áy náy nói:

“Lão phu nhân, cháu sai rồi.”

Liễu Ngọc Mai thở dài, lắc đầu, mỉm cười nói: “Cùng thế hệ với nhau, cãi cọ một chút cũng là chuyện bình thường.”

Thật ra, ngay cả chính Liễu Ngọc Mai cũng không biết tại sao A Ly lại đột nhiên tức giận đến vậy.

Trước khi gặp Tiểu Viễn, có người lạ đến gần, không phải A Ly chưa từng rơi vào tình huống không kiểm soát được bản thân muốn nổi điên, nhưng cô bé chỉ làm người khác bị thương, chứ không lấy mạng người.

Từ khi Tiểu Viễn đến đây, đến cả trạng thái mất kiểm soát này cháu gái bà cũng rất ít khi gặp.

Nhưng nhìn vũng nước và khí tức mãng xà còn sót lại trong phòng, cháu gái bà vừa rồi đúng là đã ra tay rất nặng.

Đương nhiên, kiểu ra tay nặng này chắc chắn cũng không thực sự gây ra nguy cơ sinh tử cho Trần Hi Diên, nhưng nếu cô nhóc nhà họ Trần không kịp thời mở Vực, thì có lẽ cũng sẽ vì thế mà bị thương.

Liễu Ngọc Mai bất giác lại liếc nhìn Trần Hi Diên đang đứng đó, thầm nghĩ:

Cô nhóc này vừa rồi không phải là nói thẳng với cháu gái mình rằng, cô ta muốn cướp Tiểu Viễn của nó chứ?

Lý Truy Viễn đợi ở ngoài phòng, một lúc sau, Liễu Ngọc Mai nắm tay A Ly đi ra.

Ánh mắt A Ly lạnh nhạt, điều này khiến Liễu Ngọc Mai rất lo lắng.

May mắn thay, khi Tiểu Viễn đưa tay về phía cháu gái mình, cô bé đã chủ động đặt tay mình vào tay cậu.

Cô bé ngồi thẳng lưng, hai tay được cậu nắm chặt.Trong mắt cô bé, Lý Truy Viễn nhìn thấy băng giá vẫn chưa tan hết.Mình vừa đến nhà người ta đã say li bì mấy ngày, đã là vô cùng thất lễ; kết quả vừa tỉnh rượu, đã làm cho đối tượng của em trai và cháu gái ruột của lão phu nhân trông như phát bệnh, cô dù có thêm hai cái miệng nữa cũng khó mà giải thích cho rõ, rốt cuộc mình đến đây để thăm hỏi hay là để cố ý tìm thù?Trần Hi Diên thật sự rất sốt ruột và cũng thật sự áy náy, trong mắt rưng rưng, giọng nói mang theo tiếng nức nở.Trần Hi Diên đứng trên sân gạch, không ngừng nhận lỗi với Liễu Ngọc Mai, đồng thời kể lại toàn bộ tình hình xảy ra bên trong lúc nãy và cả những lời mình đã nói cho Liễu Ngọc Mai nghe.Lý Truy Viễn cảm nhận được tay của A Ly rất lạnh.Liễu Ngọc Mai nhìn bộ dạng sắp khóc òa lên của cô nhóc nhà họ Trần, nhất thời có chút dở khóc dở cười.Không màng đến bữa tối, Lý Truy Viễn dẫn cô bé lên lầu, ngồi xuống chiếc ghế mây trên sân thượng.

Bất kỳ ai ở trước mặt bà đều sẽ lộ ra đạo hạnh, bà có thể nhìn ra, đây đúng là một cô nhóc ngốc nghếch.

Liễu Ngọc Mai: “Ai nói với cháu, Tiểu Viễn là con rể ở rể nhà ta?”

Trần Hi Diên sững sờ, bất giác ngẩng đầu nhìn cậu thiếu niên trên sân thượng, cô muốn nói là em trai nói với mình, nhưng khi cẩn thận nhớ lại, dường như em trai tuy chưa từng phủ nhận quan hệ của mình với hai nhà Tần Liễu, nhưng cũng chưa bao giờ thừa nhận mình là con rể ở rể.

Hình như, vẫn luôn là mình tự nhắc đến chuyện con rể ở rể?

Liễu Ngọc Mai: “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để Tiểu Viễn làm con rể ở rể nhà tôi.”

Mặc dù sau lưng, Liễu Ngọc Mai đã lén đặt sẵn mấy sọt tên cho các cháu chắt tương lai, nhưng trong đó có một sọt, đều là những cái tên mang họ Lý.

Cả đời lăn lộn giang hồ, nhân tình thế thái bà nhìn rất thấu, năm xưa bà đã nói với dì Lưu, nếu thật sự muốn tuyển con rể ở rể, thì phải tìm một người tầm thường, biết giữ gìn bổn phận, như vậy cuộc sống mới có thể luôn được an ổn;
