Chương 379: Vạn Châu (2)

Đến nơi, dưới một tảng đá lớn, mọi người phát hiện một chiếc mũ và một chiếc gậy leo núi bị gãy làm đôi, xác định là đồ của nhóm mất tích.

Tiết Lượng Lượng cầm đèn pin soi kỹ, sau đó nằm nghiêng vào trong tảng đá, đặt chiếc gậy leo núi của mình xuống đất, kẹt vào giữa mặt đất và mép đá.

Anh ta lập tức hô: “Xem bên kia có dấu vết gì không, tìm kỹ xem.”

“Có, tìm thấy rồi, có một vết xước màu trắng.”

Sau khi kiểm tra kỹ, Tiết Lượng Lượng lại ngồi xổm xuống, dùng đèn pin chiếu vào những viên đá nhỏ trên mặt đất, còn nhặt lên vài viên ngửi ngửi.

“Xem phía trước xem, những viên đá nhỏ và vừa trên mặt đất có dấu hiệu bị lật không, xem màu sắc đậm nhạt và mùi tanh.”

Mọi người lập tức làm theo.

Rất nhanh, nhiều người báo cáo là có.

Lúc này, mọi người đều hiểu ra, hình dung ra một cảnh tượng, đó là có thứ gì đó đã kéo lê một thành viên trên mặt đất, khi đi qua đây, người này đã cố gắng dùng gậy leo núi để chèn vào giữa tảng đá và mặt đất, nhưng thứ đó quá mạnh, đã kéo gãy gậy leo núi.

Một người lập tức hỏi: “Ai làm vậy?”

Tiết Lượng Lượng lắc đầu: “Không phải người, nếu là người thì không cần dùng man lực.”

“Đây là cái gì?” Lại có người phát hiện ra thứ mới, anh ta nhặt được một vật màu trắng đục, to bằng nửa bàn tay, khi chiếu đèn pin vào có thể nhìn thấy ánh sáng xuyên qua, giống như thủy tinh, nhưng chất liệu lại không giống.

Mọi người lần lượt chuyền tay nhau xem, nhưng không ai nhận ra là cái gì, đến lượt Lý Truy Viễn, cậu bé đưa lên mũi ngửi, rồi đưa cho Nhuận Sinh, Nhuận Sinh hiểu ý, cũng cúi xuống ngửi.

“Tiểu Viễn, có mùi tanh của đất.”

“Mùi tanh của đất?” Tiết Lượng Lượng nhíu mày nhìn Lý Truy Viễn. “Tiểu Viễn, em đoán được đây là cái gì không?”

Lý Truy Viễn trả lời: “Liệu có phải là vảy rắn không?”

Suy đoán này hơi đáng sợ, nếu một mảnh vảy rắn lớn như vậy, thì con rắn đó phải to lớn đến mức nào?

Mấy người xung quanh cười khẩy, cho rằng cậu bé này tuy thông minh, thi đại học sớm, nhưng trí tưởng tượng cũng quá phong phú.

Có người đề nghị đã tìm thấy đồ vật rồi thì nên tiếp tục tìm kiếm phía trước, đề nghị này nhanh chóng được đa số mọi người đồng ý, mọi người tiếp tục men theo sườn núi đi lên thượng nguồn.

Lý Truy Viễn kéo tay áo Tiết Lượng Lượng: “Anh Lượng Lượng, em nghĩ chúng ta không nên đi tiếp nữa, phải đi cũng phải đợi trời sáng.”

Tiết Lượng Lượng thở dài: “Nếu trước khi trời sáng mà không tìm thấy người, thì phải tạm dừng công việc báo cảnh sát, nhờ cảnh sát và chính quyền địa phương huy động người dân xung quanh hỗ trợ tìm kiếm. Hơn nữa, ba người kia vừa mới mất tích, cho dù có gặp chuyện gì, thì bây giờ cũng là thời gian vàng để cứu hộ.

Quan trọng nhất là, Tiểu Viễn, ở đây toàn là người lâu năm, lời anh không có trọng lượng.’

Thế này nhé, Nhuận Sinh, Văn Bân, hai em ở lại đây hoặc về trại trước với Tiểu Viễn, các em không phải là thành viên chính thức của đội.”

Ý Tiết Lượng Lượng là mình vẫn phải tiếp tục tìm kiếm, đây cũng là điều không thể tránh khỏi, đồng nghiệp mất tích, anh ấy không có lý do gì để không tham gia cứu hộ, cho dù… biết phía trước có thể có nguy hiểm.

“Thôi, cùng đi đi, để mọi người dùng đèn pin soi kỹ mặt đất xem, xem có thể thấy vảy rắn phản quang không.”

“Ừ, được rồi.”

Mọi người lại tiếp tục tìm kiếm, càng đi lên cao, sườn núi bên trái càng dốc, dòng nước bên phải càng sâu, mọi người chỉ có thể đi ở khu vực bằng phẳng giữa sông.

Tuy không tìm thấy thêm vảy rắn nào, nhưng trong một hốc đá nhỏ, mọi người phát hiện một chiếc giày, xung quanh giày có vết máu.

Đây là lần đầu tiên chứng minh có người trong nhóm mất tích đã bị thương.

Phía trước có người hô: “Ở đây có một cửa hang.”

Mọi người chạy đến, quả nhiên, trên sườn núi bên trái có một cửa hang cao bằng hai người, khi chiếu đèn pin vào, ánh sáng nhanh chóng chạm đến vách đá.

Ban đầu mọi người nghĩ hang này rất nông, nhưng khi có người chiếu đèn pin xuống dưới, mới phát hiện ở giữa hang có một hố sâu hun hút, tối om.

Trên những mỏm đá sắc nhọn ở mép hố đen, hình như có thứ gì đó đang treo, nhưng đối mặt với hang động bí ẩn này, mọi người đều do dự, không ai dám vào trước.

Hửm? Không đúng, còn có âm thanh khác, tiếng ma sát gì đó?“Sao lại xuống đó được?”Lý Truy Viễn nằm sấp xuống, áp tai xuống đất.Lý Truy Viễn không đến xem mảnh vải, cậu đứng ở cửa hang, tai khẽ động, cậu nghe thấy tiếng gió “vù vù” từ dưới hố vọng lên, rõ ràng là hố rất sâu, bên trong có gió rít.Tiết Lượng Lượng chen lên trước, đi vào hang trước, anh cẩn thận đi đến mép hố, đưa tay lấy thứ đó xuống, là một mảnh vải áo, có lẽ là ở vị trí ngực, là đồng phục, trên đó còn sót lại một cái tên, “Phùng Chí Cao”, chính là một trong những người mất tích.Tiết Lượng Lượng mang mảnh vải ra, mọi người túm tụm lại xem.“Vậy là người ở dưới đó?”“Cái gì làm vậy?”

Thấy hành động của Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Tiết Lượng Lượng cũng lặng lẽ tiến lại gần, họ đều biết cậu bé có thính giác rất tốt.

Lúc này vị trí của mọi người là: cửa hang - nhóm bốn người Lý Truy Viễn - nhóm khảo sát - dòng sông.

Tiếng ma sát càng ngày càng rõ ràng, Lý Truy Viễn vừa nghe vừa giương mắt nhìn về phía địa huyệt phía trước, giống như sau một khắc sẽ có thứ gì đó chui ra.

Khi cậu đang chuẩn bị hô to bảo mọi người xung quanh chạy mau rời khỏi hang động, thì lại lập tức phát hiện ra điều bất thường, âm thanh này không phải đến từ địa huyệt mà là từ một hướng khác.

Ở dưới sông, có thứ gì đó đang từ dưới sông bò lên đây, nó đến rồi!

Lý Truy Viễn lập tức đứng thẳng dậy, nhìn về phía đám nhân viên thám hiểm vẫn đang tụ tập ở bãi sông kiểm tra quần áo và thảo luận tình hình, trên đỉnh đầu của tất cả mọi người...

Bỗng nhiên xuất hiện hai ngọn đèn lớn màu đỏ!
