Chương 912: Mộng Quỷ (7)

Âm Manh hét lên một cái giá cực thấp.

“Bán hay không bán, nếu bán thì bộ quần áo này tôi lấy hết.”

Ông chủ xua tay, ra hiệu bán, bây giờ ông ta không muốn nói gì nữa.

Âm Manh vui vẻ trả tiền xong, bỏ quần áo vào túi, kéo Nhuận Sinh đi ra khỏi cửa hàng.

“Được đấy, Nhuận Sinh, vẫn là anh biết mặc cả. Tôi mặc cả là chém vào nhãn mác, còn anh là chém vào lòng người.”

“Được rồi?” Nhuận Sinh cầm túi quần áo hỏi.

“Gấp gì chứ, kéo anh ra ngoài một chuyến không dễ, chúng ta mua luôn cả quần áo mùa xuân và mùa hè năm sau đi.”

“Tôi không mặc hết nhiều vậy đâu.”

“Anh quên lời Tiểu Viễn ca nói sao, nếu bây giờ đã có điều kiện này thì chúng ta không cần phải khổ sở nữa, không nói đến chuyện phung phí nhưng cũng không cần thiết phải chịu khổ.”

Nhuận Sinh im lặng.

Âm Manh phát hiện, lấy Tiểu Viễn ra để áp Nhuận Sinh rất hiệu quả.

Nhuận Sinh không phản kháng nữa, kéo lê thân thể mệt mỏi, gần như đi theo Âm Manh, đi như một con cá chết vừa trồi lên từ dưới nước.

Đúng lúc này, trên tầng năm của con phố đi bộ, có một cô gái mặc váy ngủ, hai tay giơ thẳng về phía trước, chết lặng đi dọc theo mép tường, giống như đang mộng du.

Nhuận Sinh và Âm Manh nhìn nhau, bàn tay kia đã đưa manh mối tới rồi.

…

“Thưa ông Đàm, ông có thể nói rõ hơn cho chúng tôi biết, làm thế nào mà ông có thể nhận ra thân phận của nghi phạm ngay trong nhiệm vụ kiểm tra thông thường ở nhà ga, chẳng lẽ đúng như lời bên ngoài nói, ông có tài năng nhìn một lần là nhớ?”

Nữ phóng viên đài truyền hình địa phương đưa micro đến trước mặt Đàm Vân Long.

Sau lưng cô, thợ chụp ảnh đang tìm góc độ, đầu tiên tập trung vào khuôn mặt của Đàm Vân Long, sau đó kéo ra phía sau, đảm bảo Đàm Vân Long vẫn ở trong ống kính đồng thời bao quát cả những lá cờ và giấy khen trên tường.

Đàm Vân Long nở nụ cười nghiêm nghị nhưng không kém phần thong dong, trả lời:

“Tôi đương nhiên không có tài năng nhìn một lần là nhớ, nguyên nhân thực tế là, con trai tôi đang học ở đại học Hải Hà của thành phố này.

Ông nội và ông ngoại của nó đều là cảnh sát, nên từ nhỏ nó đã có ước mơ trở thành cảnh sát khi lớn lên.”

“Thưa ông Đàm, xin phép cho tôi hỏi một câu, tôi tin rằng đây cũng là điều mà khán giả đang muốn hỏi, đó là vì sao con trai của ông lại học ở đại học Hải Hà mà không phải trường cảnh sát?”

“Nó nói rằng, an ninh của đất nước có bố nó bảo vệ, còn việc xây dựng đất nước là do nó gánh vác.”

“Tôi nghe nói, con trai ông từng lập công trong một chiến dịch điều tra phá đường dây buôn người?”

“Đúng vậy, nó đã được khen thưởng vì điều đó, giấy khen do chính tôi trao cho nó, cảm ơn cục trưởng đã cho tôi cơ hội này.”

“Ông có một người con trai vô cùng ưu tú, chắc chắn ông cũng là một người bố tốt.”

“Cảm ơn.”

“Vâng, mời ông tiếp tục.”

“Tuy con trai tôi không học trường cảnh sát nhưng nó luôn có một trái tim muốn làm cảnh sát, nên lúc rảnh rỗi nó sẽ lấy lệnh truy nã ra xem, cũng như những tài liệu hồ sơ đã được công khai mà không vi phạm điều lệ bảo mật, nó cũng thường xuyên bàn luận về các vụ án với tôi.

Nhiều khi, ý tưởng của nó có thể cho tôi một số gợi ý.

Phỏng vấn kết thúc.Ví dụ như vụ án lần này, không lâu trước đây nó đã đưa cho tôi lệnh truy nã này, cùng tôi thảo luận về khả năng nghi phạm sẽ ẩn náu ở đâu, tôi cũng đã ghi nhớ kỹ hình ảnh của nghi phạm, nhờ vậy mà mới có thể nhận ra cô ta ngay trên tàu.”Tôi tin rằng, với những cảnh sát như ông thì…”“Thưa ông Đàm, tôi nghe nói nghi phạm đã ngụy trang?”Phóng viên và thợ chụp ảnh rời khỏi văn phòng của Đàm Vân Long, tiếp theo họ cần phỏng vấn các cảnh sát dưới trướng Đàm Vân Long và cả lãnh đạo của ông, để nghe những đánh giá của họ về Đàm Vân Long.Chương trình này vốn dĩ là một chuyên đề về những nhân vật tiên tiến dành cho Đàm Vân Long, sau khi biên tập xong sẽ được phát sóng trên đài truyền hình địa phương, thậm chí có thể được chuyển lên đài tỉnh.“Đó chính là sự sáng suốt của ông, tôi cho rằng, đây không chỉ là bản năng của một cảnh sát hình sự kỳ cựu mà còn là kết quả của việc ông ngày đêm làm việc hết mình, thậm chí mang cả công việc vào gia đình, hết lòng vì pháp luật, trung thành với chức trách!“Đúng vậy, nhưng phản ứng bất thường của đứa trẻ bị buôn bán trong tay cô ta khiến tôi phải nhìn cô ta thêm vài lần.”

Đàm Vân Long ngồi xuống sau bàn làm việc, cầm tách trà đã nguội lên, uống hai ngụm rồi kéo cổ áo ra, thở phào nhẹ nhõm.

Trước đây, ông nổi tiếng là một người phá án không tuân thủ quy tắc, nếu không thì đã không bị điều xuống đồn cảnh sát ở nông thôn.

Ai có thể ngờ rằng một ngày, mình lại quen với kiểu nghiêm túc này.

Thực ra, ông rất muốn từ chối những buổi biểu dương và phỏng vấn này, ông cảm thấy nó rất mất thời gian.

Hơn nữa, ông có chút chột dạ.

Sự chột dạ này đã bắt đầu từ khoảnh khắc cậu bé kia chủ động đẩy cửa phòng làm việc của ông ở đồn cảnh sát Thạch Cảng, và nó kéo dài đến tận bây giờ.

Nhưng lãnh đạo khuyên ông, phải làm gương tốt để khích lệ các đồng chí trẻ trong cục, và lấy câu chuyện Tử Cống chuộc người làm ví dụ.
