Chương 1675: Đi Phong Đô (61)

Ngay sau đó, cậu áp lòng bàn tay lên xương ức của Âm Manh. Sương mù máu lập tức tan ra, bao phủ toàn thân cô, giống như dùng máu của cậu tạo thành một lớp màng, cưỡng ép ngăn chặn quá trình mất máu.

Sau khi bao phủ xong, theo thói quen, cậu định vẽ bùa chú để trấn áp, nhưng toàn thân Âm Manh đã được bao phủ bằng máu của cậu, dùng máu của cậu để vẽ bùa chú chẳng khác nào dùng bút đỏ viết lên giấy đỏ, không thích hợp chút nào.

Cũng không thể dùng mực son, vì máu chó đen sẽ phá hủy lớp màng này.

Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị: “Cho tôi mượn chút máu.”

“Dễ thôi.”

Nói rồi, Triệu Nghị vỗ tay vào ngực mình, thuần thục như một lão nông múc nước sau khi thức dậy mỗi sáng.

“Chỉ cần máu thường thôi, không cần máu tim.”

“Tôi lười rạch thêm vết mới lắm, đau.”

Áo anh ta mở rộng, máu bắn ra. Lý Truy Viễn vung tay lên hứng lấy, tiện thể liếc nhìn tim của Triệu Nghị, những cánh hoa nhỏ đã nở thêm một vòng.

Tất cả những điều này đều đến từ lời chúc phúc cuối cùng của chủ nhân ngôi mộ trước khi bị phong ấn.

Chủ nhân ngôi mộ ban đầu chắc chắn không có khả năng này, nhưng lúc đó trong cơ thể ông ta có ba thực thể như vậy, lại thêm Phật lực của Bồ Tát gia trì, việc ban phước cho một người cũng không khó.

Sau khi dùng máu của Triệu Nghị để hoàn thành bùa chú, Lý Truy Viễn gật đầu: “Dùng tốt thật.”

Triệu Nghị đáp: “Còn gì nữa.”

Lý Truy Viễn nói: “Rảnh thì cho tôi xin một vại để dùng dần đi.”

Triệu Nghị hỏi: “Cậu coi tôi là máy bơm nước à?”

Lý Truy Viễn nói: “Vại uống trà.”

Triệu Nghị đáp: “Thế thì được.”

Hai người lại tập trung sự chú ý vào Âm Manh.

Bùa chú của Lý Truy Viễn chỉ là giải pháp tạm thời. Dù cậu có thể không tiếc giá nào mà trấn áp hết lần này đến lần khác, thì cơ thể của Âm Manh cũng không thể chịu đựng được sự bế tắc này lâu dài. Thực tế, cơ thể cô đã bắt đầu sưng phù lên thấy rõ.

Triệu Nghị nói: “Nếu nghĩ đơn giản hơn một chút, nếu vấn đề nằm ở máu, chẳng phải có nghĩa là huyết mạch có vấn đề sao?”

Tuy vẫn chưa đến địa phận Phong Đô, nhưng cũng không còn xa nữa.

Lý Truy Viễn hỏi: “Sao tự nhiên lại ra tay thế này?”

Triệu Nghị đáp: “Có lẽ Diêm Vương thấy chúng ta chậm chạp quá nên không nhịn được nữa.”

Lý Truy Viễn nói: “Nếu vậy thì ngài ấy nên ra tay với anh trước, rồi mới đến tôi, chứ không phải là trực tiếp nhằm vào Manh Manh.”

Triệu Nghị nói: “Hay là có khả năng Manh Manh tự phản ứng? Âm gia đã suy tàn từ lâu rồi. Với tư chất của Manh Manh thì vốn dĩ chẳng có tiền đồ gì, nhưng từ khi đi theo cậu, được công đức dồi dào rót vào người, cô ấy đã thay đổi rất nhiều.

Lần trước khi đến Đô Giang Yển, chắc chắn là các cậu đã cố tình tránh Phong Đô. Lần này đến gần rồi, có lẽ cô ấy đã tự phản ứng.”

Lý Truy Viễn nói: “Người nhà họ Âm mạnh lên thì phải chết khi trở về Phong Đô à? Nghe không lọt tai chút nào.”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.”Việc lấp đất cũng cần phải chú ý. Đây là mộ sống, không phải mộ chết, lớp đất phải tơi xốp và có lỗ thông khí như hang chuột, nếu không thì sẽ làm người ta chết ngạt.Triệu Nghị cầm xẻng đào đất, còn Lý Truy Viễn thì bày trận pháp ở bên cạnh.“Khí huyết của cô ấy đang tràn ra ngoài, bản thể không vững chắc, giống như một cái vỏ rỗng. Cần phải tiếp địa khí, dùng phương pháp dưỡng thổ để xây dựng tuần hoàn.”Triệu Nghị hỏi: “Ý cậu là chôn cô ấy à?”“Chúng ta không thể thảo luận ra kết quả ngay được. Trước mắt, cứ xử lý ổn thỏa cho cô ấy đã.” Triệu Nghị nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của Âm Manh để xác nhận tình trạng của cô, “Không thể cứ phong ấn mãi thế này được.”Địa điểm “hạ táng” được chọn ở giữa một con dốc. Nơi này không ai trồng trọt, ngày thường cũng không ai dám đến gần vì sợ trượt chân.Gần đó không tìm được quan tài, đành phải dùng tấm bạt nhựa trên xe để thay thế.Sau khi đào xong hố, Triệu Nghị cẩn thận dùng ba lớp bạt nhựa để bọc Âm Manh, rồi đặt cô xuống hố. Sau đó, anh bắt đầu lấp đất.

Sau khi Lý Truy Viễn bày xong trận pháp, cậu đứng đó nhìn Triệu Nghị làm việc.

“Trước đây anh từng chôn mình à?”

“Tôi từng thử rồi. Hồi trước để giải quyết vấn đề sinh tử môn, tôi đã thử đủ mọi cách. Cái nghề y của tôi cũng là do bệnh lâu ngày mà thành đấy.”

“Được rồi, việc của tôi xong rồi, đến lượt cậu đấy.”

Lý Truy Viễn đặt mảnh cuối cùng của trận pháp vào vị trí. Diện tích của trận pháp này không lớn, nhưng bên trong lại ẩn chứa càn khôn. Nó được chia thành hai phần trên dưới, phần trên mặt đất có tác dụng cách ly.

Bất kể là người hay động vật đến gần, đều sẽ gặp hiện tượng quỷ đả tường. Phần bên dưới có tác dụng tụ tập địa âm chi khí.
