Chương 1274: Nghiệp Lực (3)

Phía dưới, thế công liên tục của người phụ nữ vẫn không đánh bại được, càng không thoát được Nhận Sinh, lòng dần lo lắng, cô ta định lùi ra một khoảng để thi triển thuật pháp, nhưng Nhận Sinh từng ăn một lần thiệt, sao có thể để cô ta toại nguyện, lập tức gia tăng áp lực, ép sát.

Lý Truy Viễn hô xuống: “Anh Nhận Sinh, bắt cô ta.”

Người phụ nữ nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh ngạc: Cậu ta vẫn luôn giữ sức.

Nhận Sinh đúng là giữ sức, vì Tiểu Viễn chỉ bảo cậu rời bàn đuổi theo, không dặn gì thêm.

Ngay lúc này, từng khí môn mở ra.

Người phụ nữ không biết đây là công pháp gì, nhưng cô ta cảm nhận được, theo số khí môn tăng lên, khí thế đối phương càng ngày càng mạnh.

Có những cơ duyên, thực ra cần thời gian để tiêu hóa.

Như Lâm Thư Hữu tiêu hóa tàn dư thần lực của Bạch Hạc Đồng tử trong cơ thể, Nhận Sinh cũng sau khi khí môn toàn mở rồi tê liệt, mới chính thức bắt đầu tiêu hóa dinh dưỡng từ bữa cơm trong đình.

Bàn cơm đó, ngoài cậu ra, chẳng ai dám động đũa.

Thực tế, kiểu phá rồi lập này, chính là một lần rửa sạch cơ thể, thích hợp nhất để dung hợp mới.

Như vừa rồi, thế công của người phụ nữ như sóng triều, nhưng Nhận Sinh chưa mở một khí môn nào, đã có thể dễ dàng chặn được cô ta.

Giờ thì không cần kìm nén nữa.

Nhận Sinh bắt đầu chủ động tấn công, khi sức mạnh tuyệt đối có chênh lệch thế hệ, chiêu thức tinh diệu đến đâu cũng trở nên nhạt nhòa.

Một câu “đánh vào chỗ mà địch nhất định phải cứu”, đã đủ khiến mình nắm hết chủ động.

Nhận Sinh đập mạnh xuống một xẻng, người phụ nữ giơ phất trần chặn, nhưng chỉ nghe “bộp” một tiếng, phất trần gãy, mặt xẻng đập trúng vai cô ta.

Người phụ nữ kêu lên một tiếng rên rỉ, buộc phải quỳ một gối xuống.

Đây đã là Nhận Sinh nương tay, nếu không đánh trúng cô ta không phải mặt xẻng mà là lưỡi xẻng sắc bén.

Tuy nhiên, người phụ nữ quỳ xuống không từ bỏ phản kháng, cây phất trần còn lại quét vào cẳng chân Nhận Sinh.

Nhận Sinh nhanh chóng nhấc chân, rồi giẫm mạnh xuống, vững vàng đè cây phất trần dưới chân.

Người phụ nữ cố rút ra, nhưng không rút được.

Đón đầu là một cước nữa của Nhận Sinh.

“Bịch!”

Thân hình người phụ nữ bay ngược ra sau.

Khi sắp chạm đất, người phụ nữ nhịn đau điều chỉnh tư thế, định ổn định thân hình, nhưng khóe mắt lại thoáng thấy Nhận Sinh đã lao tới, ngay bên cạnh cô ta.

Tay Nhận Sinh bóp cổ người phụ nữ, lòng bàn tay thô ráp như giấy nhám, mang đến cảm giác khó chịu đồng thời là một sức mạnh khổng lồ.

“Bịch!”

Người phụ nữ bị bóp cổ, đập xuống đất.

Cô ta theo bản năng còn định phản kháng, nhưng đầu gối Nhận Sinh đã đè lên ngực cô ta, lưỡi xẻng Hoàng Hà kề sát cổ họng.

Động thêm cái nữa, là chết!

Người phụ nữ lộ nụ cười lạnh, trạng thái nhập đồng kết thúc, không giãy giụa nữa.

Âm Manh: “Nhận Sinh lại mạnh hơn rồi.”

Lý Truy Viễn: “Bình thường các cô không đấu tập với nhau à?”

Âm Manh: “Sớm không đấu nữa, không đánh lại cậu ấy.”

Thời gian đầu, Đàm Văn Bân, Âm Manh và Nhận Sinh, ba người mỗi tối đều ra cánh đồng sau nhà ông cố đấu tập với nhau.

Người đầu tiên rút lui là Đàm Văn Bân, công phu nửa mùa của cậu ta, lẫn lộn giang hồ thì được, trước mặt người lão luyện thật sự, hoàn toàn không đủ xem.

Sau đó Âm Manh cũng bỏ, dưới sự nâng cấp kép về sức mạnh và kỹ thuật của Nhận Sinh, cô càng ngày càng không chịu nổi, dứt khoát nhìn rõ hiện thực, chuyên tâm nghiên cứu độc dược của mình.

Lý Truy Viễn bước tới, nói với Nhận Sinh: “Anh Nhận Sinh, vất vả rồi.”

Đều là kê đồng, đều thuộc hệ thống tiếp dẫn Âm thần, nhưng Quan tướng thủ có khí thế thẳng tiến không lùi, người phụ nữ này thì không.Âm thần không phải hồn ma, nhưng một số đặc tính rất giống, cách câu quỷ cũng có thể phách trúng họ.“Vừa nãy cô mời ai vậy?”Nhận Sinh lắc đầu: “So với A Hữu lúc mới quen, cô ta còn yếu hơn.”Người phụ nữ chỉ tiếp tục cười lạnh nhìn Lý Truy Viễn, không trả lời.Bạch Hạc Đồng tử hồi đó liên tục chịu thiệt trước mặt thiếu niên, cũng vì thiếu niên là truyền nhân Đại Đế không được Đại Đế thừa nhận, Âm thần không thể trước mặt cậu ta đến vô ảnh đi vô tung.Lý Truy Viễn cũng không giận, chỉ đặt ngón tay lên sống mũi cô ta, nhẹ nhàng bóp miếng da thịt đó, kéo lên.Lý Truy Viễn ngồi xổm bên người phụ nữ, hỏi:Người phụ nữ kinh hãi trong lòng, đôi mắt lại lưu chuyển màu đỏ đen, dù rất nhạt, nhưng cũng có nghĩa trạng thái nhập đồng vừa kết thúc, bị triệu hồi ngắn ngủi.Nếu lúc này đi âm, có thể thấy đầu ngón tay thiếu niên có một đoàn khí đen đang lượn lờ, đây là Phong Đô pháp chỉ đang khởi động.

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, cậu không phân tích được đối tượng cụ thể từ tàn lực này.

Người phụ nữ nhập đồng không mời được Âm thần xuống, chỉ là một đoàn lực lượng hỗn loạn ném đưa tới.

Thiếu niên buông tay, lòng bàn tay nhẹ đánh lên trán người phụ nữ.

“Bộp!”

Đôi mắt người phụ nữ khôi phục, nhưng ánh mắt nhìn thiếu niên, không còn lạnh lẽo, chỉ có kinh hoàng.
