Chương 421: Phong Đô (17)

Nhưng trên thực tế, sau khi học xong mười hai pháp môn của Âm gia, bổ sung những thiếu sót cơ bản nhất, Lý Truy Viễn hiện tại sẽ không dễ dàng chảy máu mũi như trước nữa.

Tình trạng hiện tại của cậu, là cực kỳ sợ hãi.

Bởi vì ngay vừa rồi, dù thời gian rất ngắn ngủi, cậu đã sắp rời khỏi thân xác, chạy đến phía trước “xem thử”.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cậu đã cảm nhận được một luồng khí nguy hiểm cực lớn.

Giống như chỉ cần cậu làm vậy, sẽ nhìn thấy nỗi kinh hoàng thực sự.

Nhiều năm trôi qua như vậy, người nhà họ Âm chết đi, vẫn có thể khiến “bốn quỷ khiêng quan tài” đến đón, chứng minh logic vận hành của nó vẫn chưa bị phá vỡ.

Điều này có phải cũng đồng nghĩa với việc, Âm Trường Sinh, Phong Đô Đại Đế... Ông ta vẫn còn sống?

Nhắm mắt lại, khó khăn nuốt nước bọt, khi mở mắt ra, hơi thở của Lý Truy Viễn đã trở nên bình ổn.

Cậu xoay người, đối diện với hướng phố quỷ Phong Đô, vẻ kinh hãi trong mắt được thay thế bằng một tia phấn khích nhàn nhạt:

“Thật tốt, ông vẫn còn đó”.

Thế giới này, quả thật càng ngày càng thú vị.

Cậu cảm thấy yên tâm, bởi vì cậu tin chắc rằng, cho dù đợi đến khi mình trưởng thành, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán tẻ nhạt.

Dọn dẹp đồ đạc xong, bốn người trở về cửa hàng quan tài ở phố quỷ.

Sau khi thanh lý hàng tồn kho, trong cửa hàng trống trải đến lạ thường, mọi người chỉ có thể trải chiếu ngủ tạm một đêm, sau khi không còn những chiếc quan tài, lại cảm thấy nhớ chúng đến lạ.

Sáng hôm sau, bốn người mang theo hành lý của mình, lên thuyền ở bến tàu phố quỷ.

Không cần phải đến Vạn Châu nữa, tiếp theo sẽ đi thẳng đến thành phố Sơn Thành.

Âm Manh đứng ở mũi thuyền, nhìn mặt sông dưới chân bị rẽ sóng liên tục.

Người đứng ở đuôi thuyền với vẻ lưu luyến không rời, chính là Lý Truy Viễn.

Giống như một món ăn nổi tiếng, chỉ mới nếm thử một chút đã phải dừng lại, dư vị kéo dài vô tận, đồng thời vẫn giữ lại sự mong đợi to lớn.

Mặc dù biết đây là một kiểu hành động tìm đến cái chết, nhưng cậu tin rằng, đợi đến khi mình trưởng thành và thời cơ chín muồi, cậu sẽ quay trở lại thành phố quỷ này một lần nữa, để thử khám phá bí mật cốt lõi của nó.

Bến tàu dần khuất xa, đường phố dần khuất xa, núi non cũng dần khuất xa, nhưng tương lai, lại đang đến gần từng bước một.

Sau khi trở về Sơn Thành, Lý Truy Viễn gọi điện cho Tiết Lượng Lượng.

Tiết Lượng Lượng báo cho cậu biết rằng, việc phục chế thẻ tre cần một khoảng thời gian khá dài, đến lúc đó, đợi anh ấy hoàn thành dự án đang làm và trở về Kim Lăng, sẽ mang theo thẻ tre đã được phục chế, đích thân đến Nam Thông giao cho cậu.

Không ở lại Sơn Thành quá lâu, bốn người đến ga tàu, mua vé tàu về quê.

Chỉ là lần này không có sự giúp đỡ của Tiết Lượng Lượng, bốn người chỉ mua được vé giường nằm cứng, một khoang có sáu người, hơn nữa không có một tấm vé nào là giường tầng dưới.

Mặc dù Lý Truy Viễn còn nhỏ, nhưng nằm trên giường cứng vẫn cảm thấy chật chội.

Những người khác lại càng khổ hơn, khoang tàu này chỉ có thể nằm chứ không thể ngồi, khiến họ cảm thấy vô cùng bức bối và khó chịu.

Vì vậy, ngoại trừ buổi tối đi ngủ, thời gian còn lại họ đều thích ra ngoài hành lang để vận động.

Đàm Văn Bân đã dặn dò Âm Manh rất kỹ nhiều lần, rằng đừng cho đồ ăn thức uống trên tàu, đừng tiếp xúc quá nhiều với bất kỳ người lạ nào.

Thực sự là cô bé mặc áo đỏ lần trước đã để lại ấn tượng quá sâu đậm trong lòng mọi người, họ không muốn bị “ám” thêm một lần nào nữa.

Khi đến ga Nam Thông thì đã là nửa đêm, những chiếc taxi và xe dù ít ỏi bên ngoài ga tàu, sau khi nghe nói là phải đi về vùng quê, đều từ chối chở.

Sau đó, không còn cách nào khác, Đàm Văn Bân đành phải vào bốt điện thoại gọi cho Đàm Vân Long.

“Này, sáng sớm tinh mơ, là ai đấy?”“Ông Lý, ông Lý ơi!”“Không sao, ngày mai con về, để mẹ con tận hưởng thêm một ngày vui vẻ khi chờ đợi hai mẹ con đoàn tụ.”Đàm Vân Long ném đầu lọc thuốc lá ra ngoài cửa sổ, thúc giục: “Nhanh lên xe, bố phải tranh thủ thời gian trả xe, sáng nay người ta cần dùng xe này để chở hàng.”Xe dừng lại, Đàm Vân Long nhìn con trai mình, hỏi: “Về nhà với bố, mẹ con nhớ con lắm.”Bốn người ngồi đợi ở ven đường một lúc, một chiếc xe bán tải bốc lên mùi hải sản nồng nặc dừng lại trước mặt.Trên con đê vang lên tiếng cười mắng của Lý Tam Giang, rõ ràng là biết nhưng vẫn cố tình hỏi:Trong khi những người khác còn đang lấy hành lý, cậu ta đã vung tay chạy về nhà với vẻ mặt phấn khích, vừa chạy vừa gọi lớn:Nói xong, không đợi bố mình mắng, Đàm Văn Bân đã nhanh chóng xuống xe.Khi xe bán tải đến thôn Tư Nguyên thì trời đã sáng.

“Là Tráng Tráng, Tráng Tráng về rồi!”

Trong mắt rất nhiều người, nỗi nhớ quê hương là một vò rượu lâu năm, không giơ chén rượu lên thì dường như cũng không xứng nói một tiếng sầu muộn.

Nhưng có đôi khi, nó giống như là một lon nước ngọt có ga.

Mở nắp lon ra, một tiếng “bốp” kèm theo khí ga cùng nhau thoát ra, nước mắt cùng nước ngọt trào ra; uống một ngụm, bọt khí liền nhảy múa trên đầu lưỡi.

Giống như học sinh nội trú mỗi khi trường học được nghỉ đều vội vàng chạy về nhà, trẻ con bị đưa đến nhà khác, ban ngày chơi đùa vui vẻ, buổi tối liền khóc lóc đòi về nhà.
