Chương 62: Chuyển Biến (2)

Hình như nghe thấy tiếng cười, Tần Ly quay đầu nhìn Lý Truy Viễn đang ngồi ăn cơm đối diện.

Liễu Ngọc Mai đang dở lời khuyên bảo, cũng hơi ngạc nhiên nhìn sang.

Lý Truy Viễn hơi ngạc nhiên, chẳng lẽ, những tương tác trong mơ tối qua có thể lưu lại đến ban ngày sao?

Lý Truy Viễn chỉ vào bát cháo trước mặt, nhẹ nhàng gọi cô bé: “Ăn cơm đi.”

Tần Ly cúi đầu, cầm đũa lên, bắt đầu phân loại các loại dưa muối và trứng vịt đã được cắt nhỏ, sau đó ăn cùng với cháo.

Liễu Ngọc Mai trợn tròn mắt, như nhìn thấy ma.

Tần Ly ăn còn nhanh hơn Lý Truy Viễn, khi Lý Truy Viễn buông đũa xuống, Tần Ly đã ngồi trở lại bậc cửa.

Dì Lưu nhanh chóng xuất hiện, lần này, dì giành lấy bát đũa trước mặt Lý Truy Viễn.

“Cảm ơn dì Lưu.”

“Lần sau ăn xong thì để ở đây, dì dọn cho, cháu cũng không muốn hại dì mất việc chứ?”

“Cháu biết rồi, dì Lưu.”

“Tiểu Viễn, lại đây pha trà cho bà.” Liễu Ngọc Mai gọi.

Bà đang ngồi trên ghế tựa bằng tre, trên bàn trà bên cạnh là một bộ ấm chén.

Lý Truy Viễn đi tới, trong lúc đó, Tần Ly ngồi trên bậc cửa, ánh mắt dõi theo cậu.

Liễu Ngọc Mai chú ý đến, bà giơ tay ra hiệu Lý Truy Viễn dừng lại.

Lý Truy Viễn dừng lại, cũng nhìn về phía Tần Ly, cậu bắt đầu lùi lại, ánh mắt Tần Ly vẫn dõi theo cậu.

Liễu Ngọc Mai nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn với ánh mắt dò xét.

“Bà ơi, bà còn muốn uống trà không?”

“Pha đi.”

Lý Truy Viễn bước tới, bắt đầu pha trà.

Liễu Ngọc Mai thì chú ý đến cháu gái, cháu gái đang nhìn về phía này, à, đã lâu rồi bà mới được cháu gái nhìn theo như vậy, còn phải nhờ đến cậu bé bên cạnh này.

“Tiểu Viễn...”

“Bà...”

Hai người đồng thời lên tiếng, rồi cùng dừng lại. Đang lúc Liễu Ngọc Mai định tiếp tục nói thì nghe thấy Lý Truy Viễn nói nhanh hơn:

“Bà ơi, tại sao bà lại ở đây ạ?”

Liễu Ngọc Mai cười cười: “Kiếm sống thôi.”

“Nhưng mà, nhà bà không thiếu thốn gì, lại rất giàu có, bộ trà cụ này, với cả chiếc nhẫn ngọc bà nói hôm qua muốn tặng cháu, bán đi đã đủ mua một căn nhà trong kinh thành rồi.”

Tiếp đó, Lý Truy Viễn lại bổ sung: “Nhưng hiện tại thị trường đồ cổ vẫn chưa phát triển, chờ mười năm nữa bán, sẽ lời hơn.”

Các ông bà có sở thích sưu tầm trong khu tập thể, từ mười năm trước đã bắt đầu dò hỏi tin tức, lùng mua đồ cổ trong các ngõ hẻm, nhưng họ chỉ mua vào chứ không bán ra, nói là thời thịnh trị đồ cổ lên giá, phải chờ thêm vài năm nữa hoặc là để lại cho con cháu.

“Tiểu Viễn à, ngay cả đồ cổ cháu cũng am hiểu sao?” Liễu Ngọc Mai lập tức ngồi thẳng dậy, nghiêm mặt hỏi: “Là cụ cố nói cho cháu à?”

Chơi đồ cổ, dựa vào là nhãn lực và kiến thức tích lũy, đứa trẻ trước mắt này mới bao nhiêu tuổi, Liễu Ngọc Mai không tin cậu có thể tự mình nhìn ra được.

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Chưa kể đến những món đồ sưu tầm mà các ông bà trong khu tập thể thích khoe khoang, cậu theo mẹ đến các bảo tàng, cơ quan trong thành phố, thứ thấy nhiều nhất chính là đồ cổ, còn có rất nhiều bảo bối thật sự không được trưng bày ra ngoài.

“Tiểu Viễn à, bà ở đây là vì không khí ở đây tốt, khí hậu tốt, có lợi cho bệnh tình của A Ly.”

“Ồ, cháu biết rồi, bà vừa định hỏi gì ạ?”

Liễu Ngọc Mai có chút bất ngờ, thằng bé này tin rồi sao?

Bà mở miệng hỏi: “Sao A Ly cứ nhìn cháu thế?”

Lý Truy Viễn có chút ngại ngùng nói: “Có thể là mấy hôm trước cháu nhìn cô ấy nhiều quá, cô ấy thấy thiệt thòi, muốn nhìn lại cho bõ ghét ạ.”

Liễu Ngọc Mai: “...”

Vừa bước vào nhà chính, đã nghe thấy tiếng cụ cố khàn giọng quát lớn từ tầng một vọng lên: “Chuyện gì thế này, chuyện gì thế này, giấy bồi của tôi đâu, đi đâu rồi?”Dì Lưu đi tới, nói: “Đêm qua có một trận mưa nhỏ, mưa hắt vào, làm hỏng hết rồi.”Một già một trẻ, mỗi người nhấp một ngụm trà, ánh sáng lấp lánh lưu chuyển trong nước trà, đều là những toan tính trong lòng.“Bà, mời bà uống trà.”Uống xong trà, Lý Truy Viễn muốn đi đọc sách, cậu đi vệ sinh phía sau nhà trước, lúc đi qua phòng phía đông, đều chào hỏi Tần Ly, Tần Ly nhìn cậu chăm chú.“Ừ.”Quả nhiên, thằng bé này không tin lời bà vừa nói.Lý Truy Viễn nhìn thấy cụ cố tức giận đến mức gần như nhảy dựng lên, sau khi tiếp đất lại không ngừng dậm chân.

Lý Tam Giang cau mày: “Cái gì?”

Lý Truy Viễn nói: “Dì Lưu nói đúng, mưa hắt vào làm hỏng hết rồi ạ.”

“Cái này...” Lý Tam Giang há hốc mồm, “Cái này, cái này, cái này...”

Dì Lưu nói: “Chú à, không sao đâu, con với A Lực sẽ thức đêm làm lại, sẽ không ảnh hưởng đến việc giao hàng đâu.”

“Đây là chuyện giao hàng sao, nguyên liệu này...” Lý Tam Giang bực bội, chỉ cảm thấy tổn thất của số giấy bồi này, còn đau hơn cả vết thương trên người ông.

Ông có tiền, căn nhà này, bàn ghế bát đĩa này, xưởng làm giấy bồi này... Nhưng ông không có thói quen tiết kiệm, sống rất phóng khoáng, bỗng dưng mất sạch đồ trong kho, trong tay liền trở nên eo hẹp rồi.

“Tiểu Viễn Hầu, cháu thay cụ đi đến chỗ bà Lưu mù một chuyến, hỏi bà ta xem đã tính ra ngày giỗ của mẹ Ngưu Phúc chưa, nếu chưa thì giục bà ta nhanh lên.”
