Chương 3346: Các Thế Lực (4)

Mũi thương hất lên, thi thể chú ba bị hất bay, treo lủng lẳng trên nóc nhà tranh.

Hạ Hà ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục cúi đầu thu dọn đồ đạc.

Đối với lựa chọn của thiếu gia, cô chẳng hề bất ngờ. Ngay khi Tam lão gia mở miệng nói câu đầu tiên, Hạ Hà đã biết ông ấy sắp bị lấy ra tế thương rồi.

“Hạ Hà, dọn xong chưa?”

“Sắp xong rồi, sắp xong rồi. Thiếu gia, lúc trước bên kia gửi thư, không phải cậu bảo không đi sao, nên em không dọn.”

“Trước đó Đàm Văn Bân đến mời, ta không muốn đi, nhưng nể mặt chú ba nhà mình, ta làm cháu, không thể không cho.”

“Thiếu gia vẫn muốn đi giúp hắn?”

“Ta không phải đi giúp hắn, chỉ là cảm thấy không đi đâm chết mấy đứa, thì đám thế lực môn đình cao cao tại thượng này lại tưởng cái giang hồ này là do nhà bọn họ mở thật!”

...

Đình Hồ Tâm.

Đào Trúc Minh vừa đi tới vừa ngáp dài, miệng không ngừng càm ràm:

“Ông nội, lúc trước chia nhà, sớm biết cháu nên chọn cái động phủ nào cách xa nhà tổ một chút, đỡ bị ông gọi đâu đánh đó, làm cháu thắp đèn mà cứ như chưa cai sữa ấy.”

Đào Vân Hạc liếc thằng cháu, mắng: “Ở gần nhà đỡ được bao nhiêu việc mày không biết à? Thằng ranh con được lợi còn khoe mẽ.”

Đào Trúc Minh: “Cháu nói cho ông biết nhé, ông mắng cháu thì được, chứ ông mà dám mắng ông nội cháu là lão súc sinh, cháu trở mặt với ông đấy!”

Đào Vân Hạc cười khẩy một tiếng, theo thói quen đưa tay lên ngoáy mũi.

Đào Trúc Minh: “Ông, ông sửa cái tật này đi, đường đường là gia chủ Long Vương môn đình, trông mất vệ sinh quá.”

Đào Vân Hạc rút tay ra, đầu ngón tay xoa xoa nói:

“Mày thì biết cái đếch gì, ông mày đây gọi là xoa ấn!”

Đào Trúc Minh: “Thành mũi mỏng thì đúng là không có thiên phú học bí thuật này của ông, chưa gì đã tự làm mình chảy máu mũi đến chết rồi.”

Đào Vân Hạc: “Ông bảo này, sao cháu còn ngủ?”

Đào Trúc Minh: “Đã đến giờ cháu ra cửa đâu.”

Đào Vân Hạc: “Cháu không nhận được thông báo à?”

Đào Trúc Minh: “Ai thông báo?”

Đào Vân Hạc nhìn thằng cháu với vẻ ghét bỏ: “Trúc Minh, cháu lăn lộn trên giang hồ kém cỏi thế à?”

Đào Trúc Minh: “Hầy, ông nói thế là không được. Hôm nay cho dù ông có chảy máu mũi mấy lần, cũng phải nói rõ ràng cho cháu.”

Đào Vân Hạc: “Thì rõ rành rành ra đấy, làm chó săn người ta còn chẳng thèm gọi đến chá.”

Đào Trúc Minh: “Lần trước vụ Ngu gia, cháu cửu tử nhất sinh, liên lụy cả trưởng lão trong nhà đều...”

Đào Vân Hạc chảy máu cam, lập tức ngắt lời cháu trai: “Thằng nhóc này, cháu không nói giảm nói tránh đi một chút được à!”

Đào Trúc Minh nghiêm mặt: “Ông, rốt cuộc ông muốn nói gì với cháu?”

Đào Vân Hạc: “Chuyện của người Tần gia năm xưa, lại sắp tái diễn rồi.”

Đào Trúc Minh: “Đây là một cái bẫy...”

Đào Vân Hạc: “Ừ.”

Đào Trúc Minh: “Cháu không đi đâu, cháu không gánh nổi cái mặt này!”

Đào Vân Hạc: “Ông không bảo mày đi cắn cậu ta, ônng muốn mày đi cắn người giúp cậu ta.”

Đào Trúc Minh: “Vậy cháu càng không thể đi, chết như chơi đấy.”

Đào Vân Hạc: “Cháu ngoan, cháu phải đi chứ, tốt nhất là chết ở đó luôn cũng được.”

Đào Trúc Minh: “Là chuyện bà nội bị ông phát hiện à? Không đúng, thế thì chưa đến lượt cháu. Chẳng lẽ là mẹ cháu có lỗi với bố cháu?”

Đào Vân Hạc: “Thằng ranh con, đừng có đùa mấy cái trò luân lý này.”

Đào Trúc Minh: “Nhưng cháu nghĩ không thông, ông muốn cháu đi chịu chết, ít nhất cũng phải cho một lý do chứ?”

Đào Vân Hạc:

“Lần trước khi bọn họ làm ra chuyện kia, không hề rủ ông, xong chuyện ông mới biết.

Lần này bọn họ vẫn không rủ ông, nhưng ông ngửi thấy mùi rồi.

Ông biết là cửu tử nhất sinh, nhưng ông vẫn hy vọng cháu đi.

Tuy nói Long Vương là Long Vương, nhà Long Vương là nhà Long Vương, nhưng ít nhất, cái chốn giang hồ này, ngoại trừ Tần Liễu của cậu ta ra, cũng phải còn một nơi nào đó sạch sẽ chứ?”

...

Cổng thôn Tư Nguyên, đình nghỉ mát.

Trong ánh hoàng hôn, Trương Lễ ngồi bên bàn đá, đang lật xem tờ báo Dương Tử Buổi Chiều.

Trong mắt những người dân thôn thỉnh thoảng đi ngang qua, chỉ là một tờ báo cũ nát nằm đó, bị gió lạnh thổi bay phần phật.

Thực ra tờ báo là mới, sở dĩ Trương Lễ cố ý “làm cũ”, là sợ có người thuận tay “cầm nhầm“.

Hắn thích cuộc sống như thế này, thoát khỏi tầng lớp Quỷ Quan thấp cổ bé họng đầy rẫy lừa lọc ở Phong Đô Địa Phủ. Tới nơi này, dưới trướng Thiếu Quân, uống trà đọc báo, cuộc sống và tiền đồ đều có cả, quả thực thảnh thơi đến mức khó tin.

Lúc này, phía nam đường cái có một chiếc xe lừa đi tới, trên xe là một thư sinh tay cầm quạt xếp, phong độ ngời ngời nằm đó.

Mùa đông rét mướt mà còn phe phẩy quạt, trông như vừa trốn trại tâm thần ra.

Phía bắc đường cái, một gã đầu trọc đi tới, theo sau là một nam một nữ cùng đẩy một chiếc xe ba gác, trên xe chở hai cỗ quan tài.

Mấy tài xế nóng vội đã bật đèn xe từ sớm, chiếu lên cái đầu trọc lốc phản quang, còn tưởng sắp có xe ngược chiều.

Gã đầu trọc Phùng Hùng Lâm này Trương Lễ có biết, từng dẫn người nhà tới đây làm khách, lần này xem ra lại dẫn họ hàng tới chơi.

Về phần vị thư sinh kia, Trương Lễ lập tức lật danh sách. Ồ, tìm thấy rồi, Chu Nhất Văn. Đàm tổng quản chu đáo còn ghi chú phía sau là khi hắn đến phải thông báo cho Nhuận Sinh đại nhân trước.

Trương Lễ chỉnh lại quan bào, bay ra khỏi đình chuẩn bị nghênh đón.

Chu Nhất Văn không vội vào thôn mà nhảy xuống xe lừa trước, đi về phía Phùng Hùng Lâm, nhìn hai cỗ quan tài phía sau, lấy làm lạ hỏi:

“Không phải chứ, cái tên trọc này, có cần thiết thế không? Lần này đến chơi còn mang theo quà cáp?”

Phùng Hùng Lâm: “Vốn không muốn xa lạ như vậy, nhưng hết cách rồi.”

Chu Nhất Văn: “Không được, tôi phải xem thử.”

Phùng Hùng Lâm: “Xem đi, chưa đóng đinh quan tài đâu.”

Chu Nhất Văn đưa tay mở nắp quan tài, thấy bên trong là một thi thể trung niên, xem chừng vừa mới chết không lâu.

Trong nhà lòi ra hai ông chú họ hàng không nên nết, muốn tôi đứng về phe bên kia.Tôi bảo thế này không được, buôn bán đâu ai làm thế, sao có thể chỉ nghe một bên báo giá? Thế là tôi mang hai vị trưởng bối này tới đây, nghe thử giá bên này xem sao.Phùng Hùng Lâm: “Sao không mang tới?”“Phùng đại nhân, Chu đại nhân, mời đi theo tiểu nhân.”Trương Lễ thấy bọn họ tán gẫu xong, liền bay tới hành lễ:Chu Nhất Văn: “Thời gian gấp quá, chưa lên mùi.”Hai nhóm người nhập làm một, đi dọc theo đường thôn vào trong.Chu Nhất Văn lắc đầu: “Không cười đâu, nhà tôi cũng có một người tới khuyên, vừa bị tôi làm thịt ủ khô rồi.”Phùng Hùng Lâm: “Trước kia chỉ nghe nói nội tình của mấy thế lực hàng đầu kia đáng sợ thế nào, lần này được đích thân bọn họ ra giá mua chuộc mới biết nó phi lý đến mức nào.Ha ha, để cậu chê cười rồi.”

Phùng Hùng Lâm chỉ về phía xa, nói: “Chu huynh có nhìn thấy rừng hoa đào kia không?”

Chu Nhất Văn: “Thấy rồi.”

Phùng Hùng Lâm: “Còn không mau đi gửi bái thiếp?”

Trương Lễ vừa bay dẫn đường vừa quay lại cười nói: “Phùng đại nhân thật khôi hài, nhắc nhở về cấm địa cũng hài hước như thế.”

Chu Nhất Văn: “Cấm địa? Phong thủy thôn này thực sự có trò gì à? Tôi còn tưởng chỉ là tùy tiện tìm một nơi ẩn cư thôi chứ. Lúc đến tôi xem rồi, thôn này mấy chục năm nữa cũng không có vận giải tỏa đâu.”
