Chương 1316: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (5)

Lý Truy Viễn gật đầu, tiếp tục ăn táo.

Lưu Kim Hà: “Tiểu Viễn Hầu à…”

“Dạ?”

Lưu Kim Hà: “Cháu dẫn Thúy Thúy đi chơi nhiều vào.”

“Vâng ạ.”

Lưu Kim Hà im lặng, mở mắt nhìn trần nhà trong phòng bệnh.

Lý Tam Giang mua đồ về, rồi luôn miệng nói chuyện với Lưu Kim Hà.

Lý Truy Viễn ngồi ở góc, suy diễn cách dẫn dụ chú thuật.

Buổi chiều, ông Sơn cũng đến.

Ba người họ ngồi bên giường bệnh nói chuyện rất lâu.

Lưu Kim Hà tinh thần rất tốt, không hề mệt mỏi chút nào.

Đến gần hoàng hôn, Lý Tam Giang và ông Sơn mới đứng dậy định về.

“Ông ơi ơi, cháu ở đây đợi Thúy Thúy tan học.”

“Đợi Thúy Thúy tan học cơ à?”

Hương Hầu nói: “Vậy để Tiểu Viễn Hầu ở lại đây đi, tối nay lúc cháu đưa Thúy Thúy về, cháu sẽ đưa Tiểu Viễn Hầu về luôn.”

Lý Tam Giang gật đầu: “Vậy cũng được, làm phiền cháu rồi, Hương Hầu.”

Lý Tam Giang và ông Sơn rời đi.

Thúy Thúy tan học, đeo cặp sách chạy tới, mồ hôi nhễ nhại.

Khi thấy anh Viễn Hầu cũng ở đây, mắt cô bé sáng lên, đợi thấy bà khỏe hơn và bắt đầu ăn cháo, cô bé mới thực sự cười tươi.

“Được rồi, con đưa bọn trẻ về đi, mai lại đến, dù sao chai nước muối này của mẹ cũng sắp truyền xong rồi.”

“Vậy con đưa bọn nó về.”

Thúy Thúy ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta không ở đây với bà ạ?”

Lưu Kim Hà: “Thúy Thúy, nghe lời, bà khỏe rồi, con về nhà với mẹ.”

Chăm sóc người bệnh rất mệt mỏi, Lưu Kim Hà không muốn cháu gái mình phải khổ.

Sau khi Hương Hầu đưa Thúy Thúy và Lý Truy Viễn ra khỏi bệnh xá, cô dẫn hai đứa đến một quán ăn nhỏ bên ngoài ăn tối, gọi mấy món mặn.

Thúy Thúy tưởng bà đã khỏe nên ăn rất ngon miệng.

Lý Truy Viễn để ý thấy dì Hương Hầu không muốn ăn, nhưng cô cố ép mình nhét thịt vào miệng và nuốt xuống.

Cô biết tối nay mình phải “làm việc”, nên tranh thủ bồi bổ.

Sau khi đưa Thúy Thúy về, chắc hẳn đêm khuya cô sẽ lại lén rời nhà, đến bệnh viện.

Ăn xong, dì Hương Hầu chở hai người về thôn, trước tiên cô đưa Lý Truy Viễn về bãi đất, vẫy tay tạm biệt Thúy Thúy, rồi Lý Truy Viễn vào nhà.

Trong nhà, mọi thứ cần thiết đều đã chuẩn bị xong, vật liệu trong nhà rất phong phú, xem như là phiên bản cao cấp so với bộ của mẹ con Lưu Kim Hà.

Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn, bà Lưu bị sao vậy?”

Âm Manh và Lâm Thư Hữu không thân với Lưu Kim Hà, Nhuận Sinh từng tiếp xúc với bà nhiều lần vì ông Sơn.

Nhóm ba người thường làm xong một vụ, ăn mừng xong, ông cậu và Lưu Kim Hà lại đi ăn bữa nữa, chỉ để nói xấu Lý Tam Giang.

Lý Truy Viễn: “Bà bị hạ chú.”

Nhuận Sinh nghe vậy ngẩn người: “Ở đây sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không, bà bị hạ chú ở bên ngoài.”

Tuy nói người dưới gốc cây đào chỉ trấn áp tà ma không cho lại gần, nhưng người trong Huyền môn không nằm trong số đó, lần trước Tân Kế Nguyệt chẳng đã đến rồi sao.

Nhưng Lưu Kim Hà dù sao cũng sống trong thôn này, nếu nói có ai dám đến đây hạ chú người ta, vị kia chắc chắn sẽ không cho phép, dù sao cũng là ngay trước mắt nó.

Lý Truy Viễn lên lầu hai, tắm rửa thay quần áo, nói với A Ly về kế hoạch tối nay, định bảo A Ly về phòng nghỉ trước, nhưng A Ly lắc đầu từ chối, tiếp tục ngồi trong phòng bào bài vị tổ tiên.

Ý là, cô sẽ đợi cậu về rồi mới về phòng nghỉ.

Lý Truy Viễn đồng ý.

Ông Sơn ở lại ăn tối, uống rượu với Lý Tam Giang, cả hai đều say khướt.

Rượu mà có thêm cảm xúc thì càng dễ say.

Lý Tam Giang được Lâm Thư Hữu cõng lên giường trên lầu hai, còn ông Sơn thì được Nhuận Sinh đặt vào chiếc quan tài cậu vẫn ngủ, thực ra đó là chiếc quan tài ông Sơn đã đặt trước, coi như là chuyển vào nhà mới sớm.

Không những ra sớm, mà còn đi đường vòng, không đi qua trước nhà Lý Tam Giang.“Thư Hữu, đi đánh ngất cô ấy đi, nhẹ nhàng thôi nhé.”Lý Truy Viễn biết, cô chắc chắn không tránh cậu, mà là tránh mặt ông cố và ông Sơn, dù sao hai ông già đó cũng biết nhà họ giỏi trò gì.Vốn tưởng dì Hương Hầu phải đợi Thúy Thúy làm bài tập xong mới ra, ai ngờ, khi mọi người đến bệnh viện, lại thấy cô vừa đỗ xe bước vào.Nhìn thời gian, thấy đã đến lúc, Lý Truy Viễn dẫn ba người thu dọn đồ đạc, đến bệnh viện.Lâm Thư Hữu hít sâu một hơi, nhẹ nhàng đánh ngất xỉu, độ khó này không hề nhỏ.Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn biết rồi.”Âm Manh: “Tôi có thuốc mê.”

Dì Hương Hầu là người nhà, không cần thiết thì đừng dùng thuốc của Âm Manh.

Lâm Thư Hữu vốn là người luyện võ, công phu cũng tiến bộ rõ rệt sau khi đi giang hồ, lúc dì Hương Hầu lên cầu thang, cậu từ phía sau lao ra, một tay đánh vào gáy cô, dì Hương Hầu ngất ngay tại chỗ.

Lâm Thư Hữu đỡ lấy cô, vội vàng kiểm tra hơi thở.

Sau khi xác nhận không có sai sót, cậu mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn đi tới, nói: “Phòng bên cạnh trống không, đưa dì ấy vào đó, trói tay chân lại, nhét giẻ vào miệng.”

Chém bằng tay không thể xác định thời gian hôn mê, hơn nữa người cứng vía như dì Hương Hầu, càng trong những lúc này càng mạnh mẽ.

Lâm Thư Hữu: “Rõ!”
