Chương 1560: Mai Mối (8)

Hát xong bài này, Lâm Thư Hữu rời khỏi phòng hát, đi đến nhà vệ sinh cuối hành lang, mở vòi nước rửa mặt.

Từ nhỏ đến lớn, cậu đều sống trong miếu.

Tuy miếu không hẳn là nơi biệt lập với thế giới bên ngoài, cậu vẫn đến trường như bao người, sư phụ và ông nội có hơi cổ hủ nhưng không hề phong kiến, nhưng việc tập luyện nghi lễ Quan Tướng từ nhỏ đã chiếm phần lớn thời gian rảnh của cậu.

Chỉ đến khi lên đại học, Lâm Thư Hữu mới có được tự do của riêng mình, vì vậy, cậu luôn rất cảm kích Đàm Văn Bân, người đã chủ động rủ cậu đi chơi cùng ngay từ đợt huấn luyện quân sự.

Nhưng phải thừa nhận rằng, những chuyện thời trẻ cảm thấy gò bó, có lẽ không phải do bản thân sự việc, mà đơn thuần là do ác cảm với sự gò bó. Đến khi thật sự có thể buông thả thì lại bất ngờ nhận ra mình không thích những nơi như thế này.

“Cạch.”

Tiếng bật lửa bật nắp, Trần Lâm đứng sau lưng Lâm Thư Hữu, châm một điếu thuốc.

“Hát hay đấy.”

“Cảm ơn.”

“Vân Vân nói, hai người bắt đầu đi thực tập từ lâu rồi à?”

“Ừ, đúng vậy.”

“Vậy thì lạ đấy, tôi nghe nói dân công trình sành sỏi mấy chỗ này lắm cơ.”

Lâm Thư Hữu xua tay: “Đấy là đặc quyền của quản lý dự án, không liên quan đến bọn tôi.”

“Được rồi, cậu đợi tôi một lát.” Trần Lâm ném chìa khóa xe, túi trang điểm, bật lửa cho Lâm Thư Hữu, rồi đi vào nhà vệ sinh.

Lúc này, một đám người rõ ràng đã ngà ngà say tiến về phía này.

Dây chuyền vàng to, đầu trọc, mặt sẹo, xăm trổ đầy mình... Đúng là rập khuôn.

Ngày thường muốn gặp đám người này thật không dễ, nhưng ở những nơi ăn chơi thế này thì lại nhan nhản.

Lâm Thư Hữu lùi lại mấy bước, nhường đường cho bọn họ.

Trần Lâm đi ra, chạm mặt bọn họ.

Tên mặt sẹo cầm đầu cười đểu: “Ồ, hàng ngon đây, em gái, vào phòng anh làm vài ly nhé?”

Nói rồi, anh ta đưa tay định sờ mặt Trần Lâm.

“Bốp!”

Trần Lâm gạt tay anh ta ra, trừng mắt nhìn.

Người bên cạnh khuyên can: “Thôi đi, không phải người ở đây, nhầm rồi.”

Tên mặt sẹo cười trừ, không nói gì, đi vào nhà vệ sinh nam.

Trần Lâm đi đến bồn rửa tay, Lâm Thư Hữu trả lại đồ cho cô.

“Cậu biết không, nếu vừa nãy bọn họ cứ quấy rối, tôi còn nghi là các cậu bày trò đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Sao có thể chứ.”

Trần Lâm: “Anh hùng cứu mỹ nhân ấy mà.”

Lâm Thư Hữu cười, không nói gì.

Trần Lâm: “Tôi biết cậu không làm chuyện đó, nhưng cái anh Bân của cậu thì có thể đấy, anh ta khéo lắm, thảo nào Vân Vân chết mê chết mệt anh ta như thế.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân trọng tình cảm lắm.”

Trần Lâm: “Cậu thấy ai tự nhận mình vô tình chưa?”

Lâm Thư Hữu chợt nghĩ đến một người.

Trần Lâm đưa tay sờ mặt Lâm Thư Hữu.

Cứ tưởng Lâm Thư Hữu sẽ né, ai ngờ lúc này trong đầu cậu lại nghĩ đến Tiểu Viễn ca, nên không né.

Trần Lâm khựng lại một chút, nhưng vẫn sờ.

Phải nói, cảm giác thật bất ngờ, vừa mịn vừa chắc lại mát lạnh.

Điều này khiến Trần Lâm vô thức nhìn xuống cánh tay, rồi đến ngực Lâm Thư Hữu.

Theo lý thì chỗ này sờ còn thích hơn ấy chứ.

Cô rụt tay lại, hỏi: “Cậu có dưỡng da không đấy?”

Lâm Thư Hữu hoàn hồn: “Không, tôi không dùng mấy thứ đó.”

“Vậy sao da cậu vẫn đẹp thế, suốt ngày chạy ngoài công trường mà vẫn mịn màng thế kia, chẳng lẽ trời sinh đã vậy?”

Trần Lâm không mở âm nhãn, vả lại đang ở dương diện nên cảm nhận của cô cũng như người thường.

Vì vậy, cô không biết thứ mình vừa sờ là thân thể Chân Quân.

Sau khi Đồng tử nhập vào cơ thể Lâm Thư Hữu, ông ấy đã tiến hành cải tạo toàn diện.

Lâm Thư Hữu: “Tôi không biết.”

Vốn không có ý gì với cô, sau khi biết đối phương là âm dương sư, Lâm Thư Hữu càng không muốn dính líu nhiều.

Nể mặt Chu Vân Vân, cậu mới tiếp đãi cô và nghĩ rằng sau khi cô rời khỏi Nam Thông, hai người sẽ không còn dịp gặp lại.

Hai người trở lại phòng, mọi người vẫn đang hát.

Trần Lâm nhanh chóng hòa nhập, còn Lâm Thư Hữu thì về lại góc cũ, cắm ống hút vào lon nước ngọt, lặng lẽ uống.

Đàm Văn Bân gọi vài món, rồi gọi cho mỗi người một bát sủi cảo nhỏ.Chủ quán là một cặp vợ chồng trung niên, cô con gái nhỏ đang ngồi trên ghế đắp chăn ngủ say.Chu Vân Vân: “Đúng vậy, chồng, mẹ chồng và con gái dì Lưu cũng ở nhà ông Lý, lúc chiều cậu đến chắc đã gặp rồi.”Cuối cùng, cuộc vui cũng tàn.Đàm Văn Bân đề nghị đi ăn khuya, dì Lưu từ chối, nói muốn về.Trần Lâm: “Là cô bé ở ban công tầng hai ấy. Xinh xắn thật.”Thế là hai nhóm tách ra, Âm Manh lái xe bán tải chở những người khác về, Đàm Văn Bân thì dẫn Chu Vân Vân, Trần Lâm và Lâm Thư Hữu đến một quán ăn đêm gần phòng hát.Trần Lâm: “Dì Lưu kia, có thật là người giúp việc nhà ông Lý không?”

Chu Vân Vân gật đầu: “Ừ, đó là A Ly.”

Trần Lâm: “Tớ thấy dì Lưu hát hay, không giống dân nghiệp dư.”

Chu Vân Vân: “Cái này thì tớ không biết, nhưng dì ấy hát hay thật.”

Trần Lâm: “Còn cái người hát bài Thiên Thiên Khuyết Ca ấy, lúc đầu tớ ngồi cạnh cô ta, thấy lạnh hết cả người, sau đó mượn cớ đi vệ sinh mới đổi được chỗ.”

Đàm Văn Bân: “Chắc do cơ địa mỗi người thôi, có người hàn khí nặng.”

Đồ xào và sủi cảo được mang lên, Trần Lâm húp một ngụm canh, hỏi: “Tiếp theo đi đâu đây?”

Chu Vân Vân: “Lâm Lâm, cậu còn muốn đi đâu chơi nữa?”
