Chương 2759: Đi Phong Đô (5)

Tăng Tổn nhị tướng cũng xuất thân từ ác quỷ, nhưng họ đã sớm thoát khỏi sự cương mãnh của mình, như ba chiếc búa tạ, đập tan nát quỷ khí trong khu vực này.

Cơ thể người phụ nữ trên sườn dốc bắt đầu run rẩy.

Và khi Tăng Tổn nhị tướng đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía cô ta, cô ta liền lập tức quay người định bỏ chạy.

Lý Truy Viễn: “Lần này chúng ta có hai người, nhưng trong tình huống bình thường, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và A Hữu sẽ đứng trước mặt chúng ta, chúng ta không cần lo lắng cho an toàn của bản thân. Khi đối phó với tình hình, cũng nên nhìn từ góc độ vĩ mô hơn, không cần thiết phải tự mình làm mọi việc, trọng điểm là giúp các bạn tạo ra điều kiện giải quyết vấn đề tốt hơn.”

“Ví dụ như, thế này...”

Thiếu niên giơ tay phải lên, Ác Giao quấn quanh lòng bàn tay cậu, vô số tàn ảnh trên gò mả bắt đầu lắc lư theo hướng ngược lại, hơn nữa vị trí giữa các tàn ảnh cũng xuất hiện thay đổi.

Người phụ nữ Thi Thai trên sườn dốc đã dùng bố cục trong gò mả để tạo ra một sân nhà âm u, đầy quỷ khí cho mình, còn Lý Truy Viễn thì dùng những tàn ảnh của người đã khuất này làm quân cờ, để họ tạo thành hiệu quả của trận pháp.

“Trấn!”

Người phụ nữ đang định bỏ chạy bỗng cảm thấy trước mặt xuất hiện một rào cản vô hình, khiến cô ta không thể thoát ra.

A Ly gật đầu.

Cô nhắm mắt, cúi đầu, đến khi từ từ ngẩng lên, Lý Truy Viễn nhận thấy những tàn ảnh trong gò mả đều có xu hướng thoát khỏi sự kiểm soát của mình, trên những khuôn mặt vốn đờ đẫn của họ, ánh mắt đang dần tập trung lại.

Quả nhiên.

A Ly không thể dung hợp trận pháp và phong thủy đến trình độ đó như thiếu niên, nhưng cô có thể dùng cách của riêng mình để đạt được hiệu quả tương tự.

Lý Truy Viễn: “Rất tốt, chính là như vậy, bây giờ có thể dừng lại rồi.”

A Ly mở mắt ra, những tàn ảnh trên gò mả lại một lần nữa trở nên đờ đẫn.

Lý Truy Viễn: “Khi thật sự hành tẩu giang hồ, chỉ cần có nhu cầu, bất kỳ điều kiện nào xung quanh cũng có thể được anh tận dụng, không cần phải e ngại gì. Nhưng tình huống trước mắt thì khác. Khi em đồng loạt điều khiển họ, khó tránh khỏi sẽ để lại một số dấu vết, những dấu vết này rất có thể sẽ khiến một vài người trong số họ nảy sinh biến hóa mới, tương lai sẽ vì chúng ta mà tạo thành biến số, lúc đi chúng ta sẽ phải dọn dẹp.”

“Họ đều là những linh hồn sắp tiêu tán, cứ để họ tự mình từ từ yên nghỉ đi.”

“Đương nhiên, hành động nhân từ này chỉ nên làm khi em chắc chắn có thể hoàn toàn kiểm soát tình hình, chứ không phải là một quy tắc cứng nhắc.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Tăng Tổn nhị tướng bên dưới:

“Chỉ diệt ác quỷ, những người còn lại để họ yên nghỉ.”

“Tuân lệnh!”

“Tuân lệnh!”

Tăng Tổn nhị tướng tay cầm binh khí, xông lên.

Trước hết chém bảy nữ sát áo đỏ, sau đó xử lý Thi Thai ở trên cùng.

Phía dưới không có gì đáng xem nữa, với tư cách là những nhân vật cốt cán của Quan Tướng Thủ năm xưa, nếu ngay cả những vai vế tầm thường này cũng không xử lý được, thì Quan Tướng Thủ thà giải tán sớm cho xong.

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly, đi xuống sân thượng, trở về phòng.

“Ngủ đi, ngày mai còn phải ngồi xe cả ngày.”

Hai người mỗi người nằm một giường.

Bên ngoài, tiếng quỷ khóc sói gào, tiếng la hét chém giết không ngớt bên tai.

A Ly dường như đã tìm thấy môi trường quen thuộc ngày nào, rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.

Lý Truy Viễn cũng chặn hết các giác quan liên quan của mình và đi vào giấc ngủ.

Trời sáng rồi.

Ánh nắng sáng nay rực rỡ hơn, không khí tràn vào từ cửa sổ mở cũng trong lành hơn.

Lý Truy Viễn đưa tay, lấy lại ba bộ bài kim loại được xếp chồng trên bệ cửa sổ.

Tối qua sau khi giết quỷ xong, Tăng Tổn nhị tướng không dám gõ cửa sổ, cứ thế lặng lẽ chất chúng ở đây.

Sau khi rửa mặt, Lý Truy Viễn chải tóc cho A Ly.

Tối qua sau khi tắm xong, A Ly đã thay bộ đồ luyện công màu xanh của nhà họ Liễu, phối hợp với kiểu tóc, tạo ra một cảm giác phiêu dật, thanh thoát.Lưu Xương Bình xuất hiện ở cửa sổ, tay xách theo bánh bao, sữa đậu nành và quẩy:“Tôi mua bữa sáng rồi, ăn chút đi?”Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”Nếu mặc bộ đồ luyện công màu đỏ của nhà họ Tần, thì sẽ là vẻ ung dung, nội liễm.Lý Truy Viễn: “A Ly, em nói xem lần đầu tiên ông Tần gặp bà Liễu, có phải bà Liễu đã mặc bộ đồ này không?”Lý Truy Viễn: “Cũng phải, lúc trẻ bà Liễu chắc chắn sẽ không quy củ mà mặc đồ luyện công của gia tộc.”A Ly lắc đầu.

Thiếu niên không từ chối, đưa tay nhận lấy.

Lưu Xương Bình: “Đến trưa và tối, tôi sẽ đi mua cơm hộp mang về xe ăn, như vậy sẽ không có ai làm phiền em gái nhỏ nữa.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Lưu Xương Bình: “Vậy được, hai người ăn trước đi, tôi đợi ở dưới xe.”

Ăn sáng xong, thu dọn đồ đạc, đeo ba lô lên và ra khỏi phòng.

Khi đi qua hành lang, có thể thấy Lưu Xương Bình đang ngồi trong chiếc taxi dưới lầu, miệng ngậm một điếu thuốc, đang châm lửa, nhưng chiếc bật lửa trong tay lại không tài nào bật lên được.

Lưu Xương Bình lắc lắc chiếc bật lửa, tưởng rằng nó bị hỏng, nào ngờ, ở ghế phụ lái của anh ta, đang có một vị quỷ sai ngồi.
