Chương 3285: Phá Trận Pháp (4)

Tiếp đó là bát vàng, bát vàng xoay tròn bay ra, kim quang tỏa ra đánh nát hồn niệm của từng tăng nhân, cuối cùng cũng nứt toác, lăn lóc trên đất.

Đàm Văn Bân: “Quả nhiên, đồ ăn trộm được, dùng chẳng biết quý trọng xót xa gì cả.”

Phía Huyền Chân cảm thấy thế nào thì Đàm Văn Bân không rõ, nhưng hắn thì xót đứt ruột.

Đám tăng nhân vây công thấy hai món trọng khí của Huyền Chân đều phế rồi, tinh thần cả đám phấn chấn hẳn lên, tưởng rằng cuối cùng đã dồn đối thủ đáng sợ này vào đường cùng, ai ngờ xương cốt Huyền Chân lộ ra ngoài, bắt đầu dùng một cách thức không giống người tu hành bình thường, lao vào giữa đám tăng nhân, bắt đầu cuộc tàn sát còn đáng sợ hơn.

Dù trong số các tăng nhân vào đây, có kẻ tà dị hoặc tu theo đường lối khác nhau, nhưng chưa từng thấy tồn tại nào có bộ dạng “tà ma” đến thế.

Tăng nhân mặt nạ đứng dậy, niệm một tiếng “A Di Đà Phật” rồi tham chiến.

Ngay đòn đầu tiên gã đã bị Huyền Chân đánh bay, nhưng cũng thành công chặn đứng thân hình đang càn quét loạn xạ của Huyền Chân.

Lão tăng điên vẫn đang tò mò ngó nghiêng điện Phổ Độ Chân Quân, hai tay quờ quạng vào hư không phía trước, lão như sờ thấy tường rào, bắt đầu đi vòng quanh dọc theo bức tường.

Từ góc nhìn của người bên ngoài, trông như lão hòa thượng điên này đang diễn kịch câm vậy.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Được rồi, chúng ta xuống chuẩn bị đi, dỡ lều trên nóc nhà ra, thu dọn đồ đạc lại.”

Đừng để lát nữa người ta liếc mắt cái là thấy cảnh cắm trại dã ngoại trên nóc nhà, với những kẻ đánh nhau sống chết bên ngoài đến giờ phút này, đó là một sự đả kích cực lớn.

Ngoài ra, không cần thiết để họ sớm xác định bên trong có người nấp sẵn, như vậy họ sẽ nghi ngờ trận pháp cản đường là vốn có từ trước, chứ không dễ gì khiến họ đồng lòng phá trận ngay từ đầu.

Nóc nhà được dọn sạch, mọi người xuống sân, bày trận hình, nghiêm túc chờ đợi.

Trận pháp không cần người điều khiển, bởi vì nó được thiết kế cứng nhắc đến mức chẳng có chỗ nào để thao tác cả.

Di Sinh được đặt vào một cái hố đã đào sẵn từ trước.

“Tiền bối, chúc mọi người thành công.”

Lý Truy Viễn: “Nếu bọn tôi đồng quy vu tận, cơ hội thành Phật cuối cùng sẽ nhường cho anh.”

“Tiểu tăng ma tính sâu nặng, dù có lấy được cơ hội này cũng chắc chắn không tranh lại Chân Bồ Tát, tiểu tăng tin rằng tiền bối sẽ thắng.”

“Giúp tôi tụng thêm vài đoạn kinh nhé.”

“Cái này phải tùy duyên.”

Lý Truy Viễn móc tiền lẻ trong túi ra, đặt trước mặt Di Sinh.

Di Sinh: “Phúc duyên chưa đủ dày.”

Lý Truy Viễn: “Nợ trước đã.”

Di Sinh: “Được.”

Lý Truy Viễn quay lại sân, đứng vào vị trí của mình.

Nhắm mắt lại, trở về sâu trong ý thức tinh thần, trời trong “thôn” đã sáng.

Điều này có nghĩa là bản thể đã thức tỉnh.

Mở mắt ra, Lý Truy Viễn thả dây đỏ, kết nối với các đồng đội.

Cả nhóm đều đang đợi anh Viễn dặn dò, sau đó như lần trước sẽ đáp lại một câu “Tiếp theo tôi sẽ không nói chuyện nữa“.

Huyền Chân giỏi suy diễn, hắn rất có khả năng giống như pháp sư Không Tâm, sở hữu năng lực xâm nhập dây đỏ.

Giọng Lý Truy Viễn vang lên trong lòng các đồng đội:

“Lần này tôi dùng dây đỏ chỉ huy, cái khó ló cái khôn, lần này tôi hy vọng hắn sẽ chủ động thâm nhập vào.”

Khi đối mặt với Không Tâm là tình thế cấp bách, tiện thể đào cái hố nhỏ; nhưng lần nào gặp đối thủ kiểu này cũng phải bỏ dây đỏ không dùng thì mãi cũng không phải cách, trong khoảng thời gian này, Lý Truy Viễn cũng đã nghiên cứu ra vài chiêu phản đòn.

Giờ thì Lý Truy Viễn lại mong Huyền Chân xâm nhập vào dây đỏ của mình, như vậy cậu có thể trói ngược lại hắn, thử đổi mạng với hắn xem sao.

“Boong!”

Trên bầu trời, một tiếng chuông vang lên.

Điện Phổ Độ Chân Quân hoàn toàn hiện ra.

Đám tăng nhân đang chém giết nhau nhao nhao dừng tay, đồng loạt nhìn về phía này với ánh mắt kinh hãi, cùng lúc đó, sương mù xám lại bắt đầu co lại.

Tất cả đều nhận ra, điện Chân Quân này là nơi an toàn cuối cùng, mọi người ùa tới muốn vào, số ít đi cửa chính, phần lớn trực tiếp trèo tường.

Màn chắn trận pháp vô hình phát huy tác dụng, chặn tất cả bọn họ ở bên ngoài.

“Có trận pháp?”

“Là chỗ này tự có, hay là đã có người vào trong từ trước rồi?”

Sau thoáng ngỡ ngàng, đám tăng nhân bắt đầu thi triển thủ đoạn để phá trận.

“May quá, trận pháp này đơn giản lắm.”

“Không, là trận pháp này quá mức đơn giản!”

Chính vì quá đơn giản nên muốn phá giải nó chẳng có đường tắt nào cả, chỉ có nước câu giờ, nhưng sương mù xám đợt cuối đã bắt đầu co lại, bọn họ không còn nhiều thời gian nữa.

Huyền Chân nhìn điện Phổ Độ Chân Quân, cười; trong khi cười, lục quang trong mắt cũng bùng lên sự giận dữ.

Quả nhiên, nơi này còn giấu một địa điểm không tồn tại.

Hơn nữa, hắn đã xác định, bên trong có kẻ mà mình cần giết.

“Tôn Bách Thâm ơi là Tôn Bách Thâm, ông đúng là thiên vị, chết rồi vẫn còn thiên vị!”

Huyền Chân không tin chỗ này là do đám người kia may mắn tìm được, trong đó chắc chắn có nguyên do sâu xa hơn.

Và nếu Tôn Bách Thâm không cố tình nhắm vào hắn, khiến hắn đánh một mạch đến giờ không dứt ra được để đi thám thính, hắn tin mình dư sức tìm ra chỗ này.

Tăng nhân mặt nạ không đi phá trận, mà cầm gậy xương chắn trước mặt Huyền Chân, mở miệng nói:

“Huyền Chân, bần tăng cứ tưởng trước kia ngươi ở chùa Pháp Bình chỉ là thâm tàng bất lộ, đạm bạc hư danh, không ngờ ngươi lại tự cam chịu đọa lạc, làm bạn với tà ma!”

Huyền Chân không thèm để ý lời chất vấn của tăng nhân mặt nạ, mà hét lớn với đám tăng nhân đang bận phá trận trước điện Chân Quân:

“Bên trong có người vào trước rồi, cứ trốn trong đó 'ngồi mát ăn bát vàng', tuyệt đối không được chậm trễ, mau phá trận đi!”

“Bốp!”Huyền Chân bước tới một bước.Nhưng khi Huyền Chân định tới gần điện Phổ Độ Chân Quân, đám tăng nhân đang bận phá trận bên kia đều dồn sự chú ý vào hắn.Tăng nhân mặt nạ bị đánh bay ra ngoài.Tăng nhân mặt nạ giơ gậy xương ngăn cản.Huyền Chân lại nhìn tăng nhân mặt nạ trước mặt: “Còn không mau đi phá trận? Chắc ngươi không định dâng cơ hội thành Bồ Tát này cho kẻ khác đấy chứ?”Tăng nhân mặt nạ không nói gì.Tiếng hô này có tác dụng, đám đông tăng nhân vốn đang hỗn loạn bắt đầu có ý thức hợp tác với nhau.

Kẻ trốn trong đó “ngồi mát ăn bát vàng” quả thực đáng hận, nhưng Huyền Chân vừa chém giết lâu như vậy cũng khiến người ta kiêng dè sợ hãi.

Huyền Chân dừng bước, không tiến lên nữa.

Hắn biết, nếu mình lại gần thêm, không khéo sẽ ép đám tăng nhân kia bỏ phá trận mà quay sang chém giết với mình.

Lúc này không phải lúc so đo với đám tôm tép này, cứ để chúng chuyên tâm phá trận trước, dù cuối cùng sương mù xám ập đến mà chưa phá được, thì cũng gặm cho cái trận pháp này nham nhở, tiện cho hắn vào sau cùng.

Sương mù xám là chiếc đồng hồ đếm ngược nghiêm khắc nhất.

Lý Truy Viễn ở trong sân có thể nhìn thấy rất nhiều tăng nhân đang bám xung quanh.

Trận pháp liên tục phát ra tiếng nổ, bị bóc tách từng lớp như củ hành tây, nhưng vì lồng quá nhiều lớp nên vỏ củ hành này dày đến dọa người.
