Chương 2420: Rùa Lớn (14)

Lý Truy Viễn quay đầu, nhìn về phía đó.

Cửa sổ xe bên cạnh cậu không mở, bên ngoài cửa sổ đã hình thành một bức màn mưa, làm mờ đi tầm nhìn ra ngoài.

Từ góc nhìn này, ba tòa nhà giấy cao chót vót kia trông giống như ba ngọn đèn khổng lồ.

Dưới cơn mưa lớn, ba ngọn lửa xếp hàng ngang này lắc lư dữ dội.

Đồng thời, không biết là do thiết bị hay loa bị vào nước, tiếng nhạc tang ban đầu đã biến thành một tiếng rít của dòng điện kéo dài dường như bất tận.

Vì khoảng cách khá xa, lại qua sự lan tỏa của cánh đồng giữa nhà dân và con đường, rồi qua sự tác động của gió mưa, khiến người ngồi trong xe nghe thấy một tiếng sáo du dương.

Giai điệu của tiếng sáo, vào lúc này cùng với ba ngọn lửa trên những tòa nhà giấy trong cơn mưa lớn, đã tạo nên một sự tương tác cực kỳ trùng hợp.

Dường như tiếng sáo đang dẫn dắt và thôi thúc ba ngọn đèn kia.

Lý Lan: “Hay thật, giống tiếng sáo.”

Gần đây Lý Truy Viễn quả thật nghe sáo không ít, vì Trần Hi Diên thích nhất và cũng giỏi nhất loại nhạc cụ này.

Trước đây Trần Hi Diên sợ làm phiền hàng xóm, ảnh hưởng đến người khác nghỉ ngơi, nên khi muốn thổi sáo, cô ấy còn mở một kết giới để thu hết âm thanh vào trong, không để lọt ra ngoài.

Sau đó Lý Truy Viễn bảo cô ấy tắt kết giới đi, thổi cố định một bản cho cậu nghe.

Bởi vì khúc nhạc đó có hiệu quả ru ngủ rất rõ ràng, chỉ cần không cố ý chống lại, có thể nói nghe một lúc là ngủ được.

Còn về ba ngọn đèn kia… dưới sự tương tác của tiếng sáo, rất khó để không nảy sinh liên tưởng.

Cách đây không lâu, khi Lý Truy Viễn ép mình bồi thường công đức, khởi động nghi thức đi trên bờ sông, cậu không chỉ mượn cây sáo của Trần Hi Diên, mà còn thực hiện một giao dịch với ba vị tổ tiên rất linh thiêng của nhà cô ấy.

Đột nhiên, ba ngọn đèn tắt ngấm, loa cũng im bặt, “tiếng sáo” đột ngột dừng lại.

Lý Truy Viễn lộ vẻ đã hiểu ra.

Xe vẫn chạy, mưa vẫn rơi.

Lý Truy Viễn: “Đóng cửa sổ.”

Lý Lan: “Lạnh à?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Lý Lan kéo cửa sổ xe bên mình lên: “Mẹ còn tưởng con muốn dầm mưa một chút, để đầu óc tỉnh táo lại.”

Lý Truy Viễn cuộn hai tờ tiền giấy lại, đút vào túi mình.

Lý Lan mỉm cười, lại cầm lấy hộp thuốc lá, nhưng thuốc bên trong đã bị ướt, bà ta cắn một điếu, dùng bật lửa châm thế nào cũng không cháy.

Lý Truy Viễn: “Bắt đầu hút thuốc từ khi nào?”

Lý Lan: “Hôm nay.”

Nghe câu trả lời này, Đàm Văn Bân liếc nhìn gương chiếu hậu, cậu đã thấy động tác hút thuốc thành thạo của người phụ nữ này lúc trước, nhưng nghĩ theo một góc độ khác, Tiểu Viễn học gì cũng nhanh, vậy thì mẹ cậu… chắc cũng vậy.

Lý Lan bỏ cuộc, ném bật lửa vào hộp thuốc, nói:

“Bạn học nhỏ, xin lỗi, làm ướt thuốc lá của cậu rồi, cậu bảo Tiểu Viễn nhà tôi mua cho cậu một bao đền.”

Đàm Văn Bân ậm ừ đáp một tiếng: “Vâng.”

Lý Truy Viễn lấy ra một lá bùa, kẹp giữa hai ngón tay, đưa đến dưới cằm Lý Lan.

Đầu ngón tay khẽ run, lá bùa bốc cháy, ngọn lửa vừa vặn hơ điếu thuốc ướt mà Lý Lan đang ngậm trong miệng.

Chỉ trong hai cái chớp mắt, điếu thuốc tuy nhăn nhúm nhưng quả thật đã được hong khô.

Lý Truy Viễn vẩy đầu ngón tay, lá bùa bay ra, mồi lửa cuối cùng đốt cháy đầu điếu thuốc trong miệng Lý Lan.

Phần còn lại của lá bùa bay tản ra phía trước, trông như đang lững lờ rơi xuống, nhưng thực chất dưới gầm xe không thấy một chút tro tàn nào.

Lý Lan hít một hơi, nhả ra một vòng khói, nói:

“Đã gặp rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, nhưng khi con trai mình thể hiện trước mặt mình, cảm giác thật sự rất khác biệt.”

Lý Truy Viễn: “Đây là cách đơn giản nhất, đầu ngón tay linh hoạt, quen tay thì làm việc dễ dàng.”

Lý Lan: “Vậy vừa rồi, con đang châm thuốc cho mẹ, hay đang đốt vàng mã cho mẹ?”

Lý Truy Viễn: “Hút thuốc có hại cho sức khỏe.”

Lý Lan: “Là một người mẹ sau khi ly hôn, vứt con ở quê nhà hai năm gần như không đoái hoài, lúc gặp mặt trong tay kẹp một điếu thuốc, chẳng phải rất bình thường sao?”

Lý Truy Viễn: “Làm màu quá.”

Lý Lan: “Yêu cầu của con cũng thật nhiều.”

Lý Truy Viễn: “Là bà muốn diễn kịch.”

Lý Lan: “Bạn học nhỏ, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Đàm Văn Bân: “Năm giờ chiều.”

Đàm Văn Bân xuống xe, nhấc nắp capo lên.Ngay lập tức, Đàm Văn Bân nuốt một ngụm nước bọt, bên trong nắp capo, thế mà toàn là rùa.Lý Truy Viễn: “Là do bà tốn quá nhiều thời gian lúc mua quần áo.”Lý Lan: “Vở kịch này trôi qua thật nhanh, đã chín tiếng rồi.”“Tiểu Viễn, anh xuống xem một chút.”Có con rùa đã chết, có con rùa vẫn đang bò, bên trong toàn là dấu vết bị gặm cắn.Lý Lan: “Mẹ không quan tâm cháu trai gì cả, là con quan tâm Phan Hầu.”Động cơ của chiếc xe bán tải nhỏ xảy ra vấn đề, xe mất động lực rồi dừng lại.“Răng rắc răng rắc răng rắc...”Mua quần áo xong cũng đã là buổi chiều, lúc hai mẹ con ăn xiên que nướng, thật ra đã sớm qua giờ cơm trưa.

Nhìn tình hình này, cho dù mình có dọn sạch hết lũ rùa ra ngoài, chiếc xe này không đưa đi sửa chữa cẩn thận thì cũng không chạy được.

Đàm Văn Bân hạ nắp capo xuống, ánh mắt rơi vào người phụ nữ trong xe.

Lúc này, Tiểu Viễn xuống xe, người phụ nữ dịch người sang, đi tới bên cạnh Tiểu Viễn, rồi cũng xuống xe.

Lý Lan: “Mưa ở quê nhà cũng không thân thương như trong tản văn miêu tả, ngược lại còn chua hơn hồi mẹ còn bé nhiều.”

Lý Truy Viễn: “Những năm gần đây mở nhiều nhà máy gây ô nhiễm cao.”
