Chương 875: Kết Thúc (5)

Lời nói vừa dứt, không gian chìm vào tĩnh lặng.

Tựa như một tảng đá rơi xuống mặt hồ, sau tiếng “Ầm” liền nhanh chóng chìm xuống đáy.

Gợn sóng lan tỏa rồi lại trở về tĩnh lặng.

Nhưng trong khoảnh khắc, gió lại nổi lên.

Ngọn gió từng thổi đến từ mấy trăm năm trước, nay lại thổi bùng lên ngọn lửa chưa từng tắt suốt mấy trăm năm.

Dưới đáy hồ tưởng chừng phẳng lặng, dung nham trào dâng, ánh lửa lan tỏa, khiến cả mặt hồ sôi sục.

Trong cung điện, tất cả mọi người đều hướng về phía Lý Truy Viễn và pho tượng sau lưng cậu, đồng loạt hành lễ.

Bốn nhà của Lão Thiên Môn, mỗi nhà một lễ, nhưng lúc này lại đồng loạt thực hiện một cách kỳ lạ.

Bà Liễu từng nói với Lý Truy Viễn rằng: Thời đại khác rồi, chúng ta không cần mấy lễ nghi xưa cũ đó nữa.

Nhưng lễ nghi vẫn là lễ nghi, chỉ là trong thời đại này, còn bao nhiêu người thật sự nhận ra nó.

Trong cung điện, các vị tiên tổ của bốn nhà Lão Thiên Môn gần như đồng thời đáp lễ xong, lại đồng loạt cúi người bái lạy.

Lý Truy Viễn theo bản năng quay đầu nhìn lại phía sau, về phía pho tượng của Tần Kham.

Bọn họ, vẫn đang bái ngài.

“Rắc...”

Pho tượng nứt ra, từ trán, từ cánh tay, từ ngực, như mạng nhện giăng kín.

Nó nứt vỡ đột ngột, không hề có dấu hiệu báo trước.

Chỉ trong vài cái chớp mắt, pho tượng dù cũ kỹ nhưng vẫn uy nghiêm, đã vỡ tan tành trên mặt đất.

Lý Truy Viễn ngơ ngác nhìn mặt đất, pho tượng này dường như muốn nói với cậu rằng:

Không, thật ra bọn họ đang bái cậu.

Đồng thời, như để đáp lại câu nói không thành lời này.

Trong cung điện, tất cả mọi người vẫn giữ tư thế bái lạy, đồng thanh hô lớn:

“Chúng tôi, tuân theo lệnh Long Vương.”

Ngay sau đó, tất cả mọi người trong cung điện đều nhẹ nhàng vung tay áo, một đoạn gậy trúc ngắn trượt xuống tay, rồi thuận thế hất lên, gậy trúc được mở rộng ra.

Họ là người dẫn xác, gậy trúc vừa là biểu tượng thân phận, vừa là người bạn đồng hành suốt đời của họ.

Trên gậy trúc của nhiều người có những vết nứt chằng chịt đã được sửa chữa.

Mỗi người đều kẹp gậy trúc dưới nách.

Họ rất nặng nề, sức mạnh chú thuật cường đại trong người đã kìm hãm phạm vi di chuyển của họ.

Vì vậy, họ bắt đầu di chuyển bằng phương pháp dẫn xác quen thuộc nhất, chỉ là lần này họ đang dẫn chính mình.

Rõ ràng không có ai khiêng đòn, nhưng gậy trúc vẫn đứng rất vững, họ cứ thế từng người một bước ra.

Bốn người đi đầu tiên, mặc bốn bộ trang phục khác nhau, đại diện cho bốn nhà của Lão Thiên Môn.

Bốn người đứng cạnh nhau, đồng loạt vỗ tay về phía trước, bốn cặp gậy trúc đâm vào nhau, tạo thành một cặp gậy dày nặng.

Lý Truy Viễn tuy chưa mù, nhưng tầm nhìn đã nhuộm một màu đỏ thẫm, nhưng tai cậu vẫn nghe rõ động tác của họ.

Bốn người, hai trước hai sau, họ ở trước mặt cậu.

Ngồi xuống,

Nghiêng gậy.

“Mời Long Vương Tần gia lên kiệu!”

Mấy trăm năm trước, họ cũng đã đối đãi với Tần Kham như vậy.

Họ không cho rằng việc khiêng kiệu là sự bất bình đẳng giữa cấp trên và cấp dưới, họ chỉ biết rằng, Long Vương đã thành công đi sông, vốn không cần phải nhúng tay vào chuyện này.

Nhưng Long Vương đã đến, và bằng lòng dẫn dắt họ, chiến đấu để bảo vệ quê hương khỏi tà ma quấy phá.

Người đã đến vì nghĩa, thì ta sẽ dùng lễ để đối đãi.

Lý Truy Viễn đưa tay ra, mò mẫm nắm lấy gậy trúc, rồi ngồi lên.

Bốn người đứng dậy, thân hình thiếu niên được nâng lên.

Đội ngũ bắt đầu di chuyển.

Bên ngoài, tất cả mọi người đều nhắm mắt, cúi đầu.

Đội ngũ chú lực hùng mạnh như vậy xuất hiện, áp lực mà nó mang lại cũng vô cùng khủng khiếp.

Có một người ngoại lệ, đó là Giải Thuận An.

Những kẻ không thể nhìn thẳng đều đã bị Lý Truy Viễn mời ra.

Hắn biết, kế hoạch của mình đã hoàn toàn thất bại.

Nhưng lúc này, hắn không còn vẻ tức giận, điên cuồng như trước, mà chỉ không ngừng kinh ngạc thì thầm:

“Tại sao truyền nhân duy nhất của Long Vương Tần gia lại mang họ Lý?”

Nhưng, người thừa kế đương thời của Tần gia và người thừa kế duy nhất đương thời của Tần gia là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.Thực ra, trước đó khi Lý Truy Viễn ở bên hố lớn đã thề thốt cảnh cáo Bạch Hạc Đồng Tử, cậu đã từng hô lên tên của mình.Hoặc là có người có thiên phú đến đầu quân, hoặc được nhận nuôi bồi dưỡng, trong trường hợp này cũng không cần đổi họ.Hắn cũng từng ngạc nhiên, tại sao thiếu niên này tự xưng là người thừa kế Long Vương của cả hai nhà, nhưng lại dồn sự chú ý chủ yếu vào Tần gia.Trong mỗi gia tộc lớn, người mang họ khác cũng không ít.Ví dụ như vợ chồng Hùng Thiện Lê Hoa mơ ước gửi con trai vào nhà Long Vương, đó là đi theo con đường cơ duyên, không cần phải đổi họ.Lê Hoa đã nghe thấy, Giải Thuận An thính lực rất tốt, không thể nào không nghe được.Môn hạ của Long Vương gia có người thừa kế mang họ khác, cũng không có gì lạ.

Nhưng người thừa kế duy nhất đương thời của Tần gia lại không mang họ Tần, thì chỉ có một khả năng.

Đó là, người Tần gia đã suy yếu đến mức đáng sợ.

Nhưng Tần gia lại là một đại tộc, vậy thì... Người Tần gia thật sự đã chết gần hết rồi sao?

Sự thật đúng là như vậy, trước khi Lý Truy Viễn nhập môn, người Tần gia chính thức mặc lễ phục màu đỏ trong các buổi tế lễ, chỉ có chú Tần và A Ly.

Chú Tần là con nô bộc sinh trong nhà, thời xưa chỉ những đứa con của nô bộc sinh ra trong nhà chủ, tuy được ban họ Tần, nhưng không phải là huyết mạch của Tần gia.

Tuy nhiên, bà cụ đã đích thân nuôi dưỡng chú Tần, đây là đãi ngộ mà con cháu trực hệ trước đây cũng không có được, cho nên quan hệ của hai người, nhìn như chủ tớ, nhưng thực chất là mẹ con.

Hơn nữa, chú Tần đã thất bại khi đi sông, là người của thế hệ trước.
