Chương 11: Ma ám (6)

Ngoảnh lại nhìn, cô gái lúc nãy chỉ nổi nửa người trên mặt nước, giờ đã lên khỏi sông, đứng trên bậc thềm.

“Bà ơi, bà ơi!”

Lý Truy Viễn chạy đến bên giường ván, lay Thôi Quế Anh, nhưng bà vẫn ngủ say, tay cầm quạt mo.

“Bà ơi, bà tỉnh dậy đi, bà ơi!”

Lý Truy Viễn tiếp tục gọi, nhưng Thôi Quế Anh vẫn không có dấu hiệu tỉnh giấc.

“Tí tách... tí tách... tí tách...”

Tiếng nước nhỏ giọt từ phía sau vọng lại.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, đầu tiên nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ, sau đó là đôi mắt cá chân trắng bệch, sưng húp. Chiếc sườn xám đen bó sát người cô ta, nước nhỏ tong tong từ gấu áo và mái tóc.

Cô ta đứng thẳng đơ ở bậc cửa!

Gia đình là bến đỗ cuối cùng của mỗi người, dù ở ngoài gặp chuyện gì, về nhà cũng sẽ được an ủi, che chở.

Nhưng bây giờ cô ta đã vào nhà!

Lý Truy Viễn thấy không gọi bà dậy được, liền chạy vào buồng trong, nơi các anh chị em đang ngủ trên chiếu.

“Anh Hổ Tử, anh tỉnh dậy đi!”

“Anh Lôi Tử, anh mau tỉnh dậy đi!”

“Chị Anh Tử, chị tỉnh dậy đi!”

Lý Truy Viễn chạy đến bên từng người, lay gọi, nhưng họ cũng giống như Thôi Quế Anh, không tài nào tỉnh giấc.

“Tí tách... tí tách... tí tách...”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía cánh cửa ngăn giữa buồng trong và bếp, không thấy bóng dáng cô gái đâu.

“Phù...”

Cậu thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại thấy dưới chân xuất hiện một vũng nước, càng lúc càng lan rộng, chảy lênh láng trên nền nhà gồ ghề.

“Tí tách... tí tách... tí tách...”

Nước không ngừng rơi xuống người cậu, thấm ướt quần áo, mang đến cảm giác lạnh lẽo, nhớp nháp.

Hai bên tầm mắt cậu, xuất hiện một đôi tay.

Cuối cùng đôi tay lạnh ngắt, bóp chặt lấy cổ cậu.

Lý Truy Viễn rùng mình, cảm giác nghẹt thở ập đến.

Nhưng rất nhanh, cảm giác nghẹt thở lại dần biến mất, vì đôi tay đó không dừng lại ở cổ cậu lâu, mà từ từ trượt xuống.

Một bóng đen phủ xuống từ trên cao, Lý Truy Viễn khó nhọc ngẩng đầu lên.

Người phía trên cũng từ từ cúi xuống, mái tóc ướt sũng phủ xuống mặt cậu, như một cái miệng khổng lồ màu đen, dần dần nuốt chửng lấy đầu cậu,

Cho đến khi...

Nuốt trọn.

...

“Hán Hầu, đi chậm thôi, chậm thôi, mông tôi đau quá, xót... xót quá!”

Lý Tam Giang một tay ôm eo Lý Duy Hán, một tay giữ mông mình, cố gắng nhấc người lên một chút.

“Chú đừng cựa quậy, cựa quậy là ngã bây giờ!”

“Phì, cậu đạp nhanh thế, tôi làm sao mà không cựa quậy được!”

Sau khi đón Lý Tam Giang ở đám tang, Lý Duy Hán liền đạp xe một mạch về nhà.

Đường làng nhỏ hẹp, lại nhiều ổ gà, đúng là khổ cho người ngồi sau. Hơn nữa, Lý Tam Giang cũng lớn tuổi rồi, không chịu nổi cảnh xóc nảy này.

Lý Duy Hán bất đắc dĩ, thấy sắp về đến nhà, đường tắt lại càng khó đi, đành phải giảm tốc độ.

“Ôi chao...” Lý Tam Giang thở phào nhẹ nhõm, ông sờ hộp thuốc lá trong túi quần, nói: “Hán Hầu, dừng lại hút điếu thuốc đã.”

“Sắp về đến nhà rồi chú, về nhà hút.”

“Hầy, cậu vội gì chứ, không phải cậu đã gọi Lưu mù đến xem rồi sao? Chắc giờ thằng Viễn nhà cậu chạy nhảy được rồi.”

“Bà mù đó có tác dụng gì không?”

Lý Duy Hán không tin lắm vào tài năng của Lưu Kim Hà, ông đã từng thấy hai mẹ con bà ta lúc khốn khó nhất, nếu bà ta thật sự có khả năng giao tiếp với âm dương, sao lại để mình rơi vào cảnh khốn cùng như vậy?

So ra, ông tin Lý Tam Giang hơn, dù sao ông ấy cũng là người chuyên vớt xác chết đuối, lại sống rất sung túc.

“Nói sao nhỉ, bà mù đó ngày xưa toàn đi lừa đảo, sau này cũng tự mò mẫm ra được vài mánh khóe. Không phải có câu dây thừng nào cũng đứt ở chỗ mảnh nhất sao? Bà ta ở đâu là chỗ đó đứt trước. Đứt nhiều rồi, cũng rút ra được kinh nghiệm.”

“Ý chú là sao, cháu không hiểu.”

“Không hiểu thì thôi, cùng lắm là thằng Viễn nhà cậu bị ma nhập, chuyện này bà mù kia giải quyết được, cũng coi như trả ơn cậu ngày xưa.”

“Cháu lo cho nó, thà để cháu bị nhập còn hơn.”

“Cậu Hán này, đúng là thiên vị thật, ngày xưa thiên vị con gái, giờ thiên vị cháu ngoại. Mà cũng đúng, con gái cậu cũng giỏi giang, cái xe đạp này là nó mua cho cậu hồi trước phải không?

Mà bị ma nhập cũng không đến nỗi nào, nói không chừng còn sướng ấy chứ. Giống như người treo cổ tự tử, trước khi thắt cổ, nhìn qua cái thòng lọng, thấy toàn thứ đẹp đẽ, mê hoặc.”

“Chú nói cứ như là chuyện tốt vậy?”

“Tốt thì không phải, cứ coi như thằng bé lên cơn sốt mê sảng thôi. Làng nào năm nào chẳng có mấy đứa nghịch ngợm xui xẻo bị vậy, chỉ ốm một trận là khỏi.”

“À, chú, cái xác chết đuối đó, chú định xử lý thế nào?”

“Xử lý?” Lý Tam Giang bỗng trở nên nghiêm nghị: “Cậu thấy tôi sống quá sung sướng nên mới muốn đi xử lý cái loại xác chết biết đi dưới nước đó à?”

Lý Duy Hán nghe vậy, trong lòng thắt lại, lại tăng tốc đạp xe.

“Ấy ấy ấy! Chậm thôi, chậm thôi! Hán Hầu, cậu lại làm sao thế, cái xác chết đó có lợi hại đến mấy, các cậu chạy thoát rồi là không sao nữa, chẳng lẽ nó còn đuổi đến nhà cậu được chắc?”

“Tới rồi!”

Xe đạp dừng ở sân, Lý Duy Hán xuống xe, đỡ xe.

Lý Tam Giang nhảy xuống yên sau, xoa mông.
