Chương 2009: Chỉnh Đốn (6)

Lâm Thư Hữu: “Sư phụ, thầy không họ Lâm, không có tư cách dập đầu.”

Trần Thủ Môn: “...”

“Cộc cộc cộc!” Lâm Phúc An dùng gậy gõ xuống đất, “Không nghe A Hữu nói sao? Những người họ Lâm có mặt ở đây, đều lại đây chuẩn bị dập đầu cho tôi, còn những người không phải họ Lâm thì đi ra ngoài sắp xếp cho lớp trẻ họ Lâm xếp hàng, còn không mau đi!”

Rất nhanh, hai phần ba số người có mặt đã rời khỏi chỗ ngồi.

Bao gồm cả Trần Thủ Môn, cũng được khiêng ra ngoài.

Ngôi miếu này tuy bị bên ngoài gọi là miếu Lâm gia, nhưng Lâm Phúc An không bị ràng buộc bởi một nhà, một họ. Cha của Lâm Thư Hữu vì thiên phú không bằng Trần Thủ Môn, nên miếu chủ đời này là Trần Thủ Môn.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại các trưởng bối nhà họ Lâm, tức là những người có quan hệ huyết thống với Lâm Thư Hữu.

Hệ thống Chân Quân, cần lấy huyết mạch làm chỗ dựa.

Khi Lâm Thư Hữu còn chưa kết hôn sinh con, muốn phát triển... thì chỉ có thể tìm ngược lên trên.

Lâm Phúc An: “A Hữu, ông, ông nội đây, cũng cần dập đầu sao?”

Lâm Thư Hữu: “Ông nội không cần đâu.”

Lâm Phúc An nghe xong không thở phào nhẹ nhõm, ngược lại hỏi: “Không dập đầu, có phải nghĩa là sẽ không có phần không?”

Mặc dù còn chưa biết cụ thể sẽ nhận được gì, nhưng Lâm Phúc An biết rõ, cháu trai mình, bao gồm cả vị đứng sau lưng cháu trai, không thể nào làm việc vô ích.

Lâm Thư Hữu: “Vâng, vậy thì sẽ không có.”

Lâm Phúc An: “Vậy ông, vẫn nên dập một cái đi, ông làm trước!”

Nói xong, Lâm Phúc An liền chống gậy, đi đến trước mặt Lâm Thư Hữu.

Hai chân Lâm Thư Hữu bất giác nhấc lên, người nghiêng sang một bên, hình ảnh này, cậu vẫn chưa quen được.

Đồng Tử: “Để ta, như vậy cậu sẽ dễ chịu hơn, họ cũng có thể dễ chịu hơn.”

Lâm Thư Hữu lập tức đồng ý.

Một khắc sau, con ngươi dọc mở ra, uy áp của Chân Quân giáng lâm.

Bạch Hạc Chân Quân ngồi ngay ngắn sau bàn thờ, dưới làn khói hương nghi ngút, càng thêm phần thần thánh.

“Những ai muốn vào môn hạ của ta, lần lượt tiến lên quỳ lạy!”

Lần này, đám người nhà họ Lâm phía dưới, cũng đều bình tĩnh trở lại.

Cha của Lâm Thư Hữu dùng tay áo lau mạnh mặt mấy cái.

Lâm Phúc An không cho người đỡ, vén vạt quần lên, quỳ xuống trước Bạch Hạc Chân Quân:

“Bái kiến Chân Quân, xin đại nhân ban phước!”

Bạch Hạc Chân Quân:

“Đã vào dưới trướng của ta, sau này nếu gặp tà ma gây hại nhân gian, có thể gọi tên ta!”

Lâm Phúc An chỉ cảm thấy một dòng nước ấm truyền đến từ trong máu mình, khiến vết thương vốn rất nặng dường như cũng nhẹ đi vài phần.

Sau khi Lâm Phúc An đứng dậy, những người còn lại đều làm theo y hệt.

Cuối cùng là cha của Lâm Thư Hữu.

Có ông cụ đi đầu, ông cũng chẳng có gì phải e dè, sau khi dập đầu xong, trán bắt đầu đổ mồ hôi nóng.

Tiếp theo, cửa phòng mở ra, con cháu họ Lâm bên ngoài lần lượt tiến vào dập đầu.

Rất rõ ràng, người có quan hệ huyết thống càng gần với Lâm Thư Hữu, phản hồi nhận được sau khi dập đầu lại càng rõ rệt.

Điều này cũng có nghĩa là, những người có huyết thống xa hơn, muốn mời Chân Quân giáng lâm phụ thân thì phải bỏ ra nhiều công sức hơn.

Mặc dù hệ thống Chân Quân đã củng cố thực lực cá nhân của Chân Quân, nhưng đồng thời cũng mang đến những bất lợi trong việc phát triển.

Lý Truy Viễn cũng không định để toàn bộ Quan Tướng Thủ đều Chân Quân hóa, đó không khác nào khóa chết giới hạn phát triển trong tương lai của Quan Tướng Thủ.

Nhưng người nhà họ Lâm vì mối quan hệ với Lâm Thư Hữu nên đã sớm được xem là một phần của phe mình.

Muốn duy trì sức ảnh hưởng của mình trong hàng ngũ Quan Tướng Thủ sau khi được tái cơ cấu, thì phải có một lực lượng trực thuộc mình trong đó.

Rất rõ ràng, ông nội và sư phụ của Lâm Thư Hữu đã khiến cậu thiếu niên bên kia rất hài lòng.Bây giờ, chiều gió đã thay đổi.Nền tảng của miếu nhà họ Lâm vốn đã lớn hơn chúng rất nhiều, đệ tử dưới trướng bất kể là chất lượng hay số lượng đều vượt xa họ, sự suy yếu trước đó chỉ là vì bây giờ rất khó nhập đồng.Bạch Hạc Chân Quân: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, sáp nhập ba tòa miếu nhỏ kia cho ta!”Lâm Phúc An thời kỳ đầu có tấm lòng và khí phách rộng lớn, sau này ông và Trần Thủ Môn rất biết chừng mực mà giữ bí mật; bây giờ, họ cuối cùng đã có được thứ mình mong đợi bấy lâu.Cơ hội là thứ phải xem mình có đủ tư cách để nắm lấy hay không.Nếu Lý Truy Viễn quyết định công khai, vậy thì miếu nhà họ Lâm chính là thế lực dưới trướng Long Vương hàng thật giá thật.Rất nhanh, một đám người nhà họ Lâm xông ra khỏi cửa miếu, sau đó chia làm ba đường, lao thẳng đến ba tòa miếu nhỏ kia.Mà Trần Thủ Môn là người ngoài họ, lại có thể làm đại diện cho Quan Tướng Thủ truyền thống, hai người cùng tồn tại trong miếu nhà họ Lâm, tòa miếu này liền tương đương với cây Định Hải Thần Châm mà Lý Truy Viễn cắm vào hệ thống Quan Tướng Thủ mới.

Mỗi nhóm đệ tử đến trước cửa miếu của đối phương đều dừng lại, sau đó tập thể nhập đồng.

“Cung thỉnh Bạch Hạc Chân Quân!”

“Cung thỉnh Bạch Hạc Chân Quân!”

Lâm Thư Hữu ngồi trong nhà của miếu họ Lâm, chỉ cảm thấy sức mạnh trên người mình không ngừng bị rút đi.

Bạch Hạc Đồng Tử: “Lâu rồi không được nhập đồng triệu hồi, thật đúng là nhớ cảm giác này.”

Khi Lâm Thư Hữu cần, Bạch Hạc Đồng Tử có thể tập trung toàn bộ sức mạnh để ứng phó, nhưng nếu là lúc bình thường, ngài có thể phân tán sức mạnh ra ngoài làm thêm.
