Chương 1226: Nhập Tiệc (84)

Dường như nhận ra thuật pháp gây nhiễu tinh thần này không có tác dụng với người này, thân thể “Đàm Văn Bân giả” nhanh chóng phồng lên, nó định dùng Ngự Quỷ Thuật để tăng cường sức mạnh cho bản thân.

Người đọc sách nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, rồi giơ ngón tay lên, điểm vào hai vai “Đàm Văn Bân giả”.

Khôi lỗi thuật của Từ Chân Dung quả thực tuyệt diệu, nhưng bà ta có một tật xấu là quá chú trọng đến sự hoàn hảo khi phục dựng.

Khi còn sống bà ta có lẽ không như vậy, nhưng sau khi chết ở đây, có được nguồn nguyên liệu chất lượng gần như vô tận và có thể mượn một phần quyền hạn quy tắc để suy diễn... đánh trận giàu sang nhiều rồi thì cũng mắc bệnh nhà giàu.

Vì sao hai oán anh kia lại thích ngồi trên vai Đàm Văn Bân, không phải vì thể hiện tình cảm cha con mà là vì hai vai của Đàm Văn Bân có những phong ấn được dán lên.

Bà ta đã sao chép cả chi tiết này.

Cũng không hẳn là do bà ta sơ ý, mà là bản thân sự suy diễn của bà ta chỉ biết vậy mà không biết tại sao.

Phong ấn ở hai vai được người đọc sách kích hoạt, “Đàm Văn Bân giả” lập tức quỳ rạp xuống đất, thân thể co giật.

“Để tôi!”

Đàm Văn Bân đầy máu đứng lên, cầm xẻng Hoàng Hà chạy nhanh tới, chém bay cái đầu giống hệt mình.

“...”

Không ngờ cảm giác giết chính mình lại thoải mái đến vậy.

Người đọc sách tiếp tục đan mười ngón tay vào nhau, đẩy lên trên, ngăn chặn con đường lấy nguyên liệu của Từ Chân Dung.

Bạch Hạc Đồng tử lại được mời xuống.

Gần đây việc lên kê hơi thường xuyên, nhưng Đồng tử không tức giận, mỗi lần đều tận tình đến tận nhà phục vụ.

Dù đang cố gắng che giấu nhưng vẫn có thể thấy khí thế của ông ấy không còn sung túc như trước.

Không còn cách nào, Lâm Thư Hữu liên tục lên kê trong trạng thái suy yếu, Đồng tử phải dùng sức mạnh của mình để duy trì thân thể Lâm Thư Hữu, chẳng khác nào tự bỏ tiền túi ra để đổi lấy việc được làm việc ngày đêm không nghỉ.

Những âm thần kia không quan tâm đến cơ thể người lên kê, một phần là vì thần lực của họ quá quý giá.

Tuy nhiên, Đồng tử vẫn có tiến bộ, đó là vừa cố gắng che giấu vừa khéo léo thể hiện sự mệt mỏi của mình.

Tóm lại, vừa phải để lãnh đạo thấy được thành quả công việc của mình, vừa phải để lãnh đạo thấy được sự vất vả của mình.

Theo lý thuyết, Bạch Hạc Đồng tử không có kim châm không thể đánh lại “chính mình” đang ở trạng thái có kim châm, hơn nữa đối phương còn dùng ba mươi bóng đen để tạo ra, sức bền bỉ cao hơn.

Nhưng thực tế là lần này Bạch Hạc Đồng tử không tốn nhiều sức đã ngăn cản được “Lâm Thư Hữu giả” kia.

Bởi vì Triệu Nghị đang ngồi phía sau, không ngừng điều khiển trận pháp.

Trận pháp không phức tạp, chỉ là ba tiểu trận cỡ nhỏ, trận kỳ nhỏ cũng lấy trực tiếp từ trong túi của Lâm Thư Hữu.

Nhưng chính loại trận pháp đơn giản này, mỗi khi “Lâm Thư Hữu giả” di chuyển, thân hình đều rung lắc rõ rệt, tốc độ không thể tăng lên được.

Khi nó muốn ngưng tụ Tam Xoa Kích, lần nào cũng chỉ được một nửa, Tam Xoa Kích liền trở nên hư ảo rồi tan biến.

Ngay cả những phù châm vốn chỉ dùng để “trang trí” trên người cũng bắt đầu rung lắc, tạo ra hiệu ứng cản trở mới.

Cứ như vậy, “Lâm Thư Hữu giả” có một thân sức mạnh cường đại, nhưng lại không có cách nào thi triển.

Bạch Hạc Đồng tử chỉ cần xuất kích khi cần thiết, ngăn đối phương phá hoại trận pháp, là có thể cầm chân đối phương ở đây.

Khe hở giữa mày Triệu Nghị lập tức mở rộng hết cỡ, ba thuật pháp đơn giản vận chuyển quá tải, cản trở “Lâm Thư Hữu giả” ở mức tối đa.Chỉ là, trong lòng Bạch Hạc Đồng tử không hề thấy thoải mái, ngài liên tục lợi dụng sơ hở quay đầu lại, dùng con ngươi dọc của mình liếc nhìn Triệu Nghị.Triệu Nghị: “Đồng tử, cắm kim cho nó!”Bởi vì Triệu Nghị này rõ ràng đã sớm điều tra thấu đáo bước di chuyển, thuật pháp, thần lực của Quan Tướng Thủ, còn nghiên cứu ra cả phương pháp đối phó.Nếu không phải Triệu Nghị bây giờ là “người một nhà”, lại có quan hệ tốt với Lý Truy Viễn, Đồng tử có lẽ đã mặc kệ tên giả mạo trước mắt, dùng Tam Xoa Kích đâm cho Triệu Nghị mấy nhát rồi.Dưới ba bước, ngài thoăn thoắt xuất hiện trước mặt “Lâm Thư Hữu giả”, đâm phù châm vào người đối phương.Lúc này, bóng dáng người đọc sách xuất hiện.Đồng tử ánh mắt âm trầm, nhưng người đọc sách xuất hiện, có nghĩa là ánh mắt của Lý Truy Viễn đã giáng xuống, ngài không do dự, lấy ra phù châm vốn định dùng cho mình vào thời khắc quan trọng.

Bản thân Đồng tử bị cắm kim nhiều rồi, giờ cắm cho người khác cũng rất thuần thục.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Vốn đã ở trạng thái bị cắm châm, “Lâm Thư Hữu giả” lại phải hứng chịu một đợt cắm châm nữa, đây không còn là chuyện một cộng một, dù cơ thể nó được tạo thành từ ba mươi bóng đen, cũng không thể chịu được kích thích này.

“Ầm!”

Một tiếng nổ vang, “Lâm Thư Hữu giả” nổ tung.

Lần này Đồng tử không vội tranh công chờ được khen thưởng, mà trước tiên nhìn về phía người đọc sách, sau đó hơi nghiêng đầu, con ngươi dọc lóe lên ánh đỏ, hướng về phía Triệu Nghị vẫn đang khoanh chân ngồi đó.

Người đọc sách vỗ vai Đồng tử, nói: “Yên tâm, anh ta không cố ý nhắm vào ông, anh ta nghiên cứu tất cả mọi người.”
