Chương 490: Thăm Dò (2)

Lý Truy Viễn dừng lại trước bức tranh, khoảnh khắc này, cậu cũng đang nhớ nhung.

“A Ly, em muốn về nhà cũ sao?”

A Ly gật đầu.

Dì Lưu bưng đĩa hoa quả bước vào, dừng lại ở cửa.

Từ khi chuyển nhà đến giờ, A Ly vẫn luôn buồn bã, Liễu Ngọc Mai vốn định để thêm một thời gian nữa mới gọi Lý Truy Viễn đến, nhưng cuối cùng vẫn sợ bệnh tình của cháu gái tái phát.

Lý Truy Viễn chỉ vào những bức tranh trên tường nói: “Bởi vì chúng ta đã rời đi, nên những hình ảnh và ký ức về quá khứ này mới càng trở nên đẹp đẽ.”

A Ly chủ động nắm lấy tay cậu, khi ngẩng đầu nhìn những bức tranh do chính mình vẽ trên tường, trong mắt cô ánh lên nhiều tia sáng hơn.

Dì Lưu mỉm cười không nói gì, nhẹ nhàng gõ cửa, bưng đĩa hoa quả vào, chỉ chỉ lên trên: “Hai đứa lên sân thượng đi.”

Lý Truy Viễn bưng đĩa hoa quả cùng A Ly lên sân thượng, nơi này cũng đã được cải tạo, dưới một chiếc ô che nắng, có hai chiếc ghế mây giống hệt nhau.

Hai người cùng nằm xuống, bắt đầu chơi cờ, vẫn là chơi ba ván cùng lúc.

Vừa chơi cờ, Lý Truy Viễn vừa kể lại những chuyện mình đã trải qua sau khi đến trường.

Mỗi khi cậu nói đến những điểm quan trọng, ngón tay của A Ly lại hơi dùng sức, cô đang cố gắng đáp lại, chứng tỏ mình đang chăm chú lắng nghe.

Nói xong, Lý Truy Viễn thấy hơi khát nước, nghiêng người sang ăn hoa quả.

Cậu xiên một miếng đưa cho A Ly, A Ly lắc đầu, chớp chớp mắt.

Lý Truy Viễn hiểu ý, đặt dĩa xuống, nằm xuống lại, nhắm mắt.

Cái gọi là “đi vào thế giới nội tâm của nhau” mà người thường nói chỉ là một cách miêu tả phóng đại trên văn bản, nhưng đối với hai người họ, đó là sự tái hiện chân thực nhất.

Mở mắt ra, Lý Truy Viễn cảm nhận được luồng gió nóng rực và ánh nắng lạnh lẽo.

Ngẩng đầu lên, mặt trời trên cao và quầng sáng xung quanh tỏa ra thứ ánh sáng trắng bệch.

Cánh đồng và bờ suối trước mặt là những sinh vật đáng sợ, đang làm việc và vui chơi.

Nhưng trong khi làm việc của mình, chúng còn cố tình liếc mắt về phía này, với vẻ chế giễu và thích thú.

Như thể tất cả mọi thứ ở đây đều là sự hoang đường và kỳ dị được dàn dựng riêng cho cậu.

Quay đầu lại, cậu nhìn thấy ngôi nhà và bậc cửa phía sau.

A Ly đã rời khỏi nhà, cũng bước qua bậc cửa đó, cô đã đặt mình vào môi trường “ngoài trời đáng sợ“.

Đợi đến khi mở mắt ra, trở về thực tại, trên mặt cậu đã lấm tấm mồ hôi lạnh.

Cậu cố tình kéo dài thêm một chút, muốn trải nghiệm cảm giác của A Ly sau khi nhắm mắt.

A Ly dùng tay áo lau mồ hôi cho cậu, trong mắt ánh lên ý cười.

“A Ly của chúng ta, thật sự rất kiên cường.”

Hạnh phúc có thể được tăng cường thông qua sự so sánh, và nỗi đau cũng có thể được giảm bớt, sự đồng hành của họ là cùng nhau tiếp thêm sức mạnh và niềm tin từ đối phương.

Nằm thêm một lúc, sau khi bình tĩnh lại và hết chóng mặt, Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng, còn mình thì xuống lầu.

“Bà Liễu vẫn chưa về đâu, cháu vào thư phòng đợi bà ấy nhé.”

“Vâng, dì Lưu.”

Lý Truy Viễn đẩy cửa thư phòng bước vào, bên trong không có bàn học kiểu truyền thống, chỉ có một chiếc bàn trà, trên bàn có một chồng sách, bên dưới là phong bì, phía sau là một chiếc giường nhỏ.

Cậu ngồi xuống chiếc ghế đối diện bàn trà, ánh mắt không tự chủ được mà nhìn vào cuốn sách trên cùng - “Liễu Thị Vọng Khí Quyết“.

Cậu đưa tay lật lật, thấy chữ viết rõ ràng và ngay ngắn, ừm, đây là bản phổ thông, không cần đọc.

Lý Truy Viễn pha một ấm trà trước, vừa pha xong thì Liễu Ngọc Mai bước vào, ngồi xuống chiếc giường nhỏ, dựa lưng vào gối mềm.

Bà liếc nhìn “Liễu Thị Vọng Khí Quyết”, thấy các trang sách đã bị lật, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

“Bà, mời bà uống trà.”

“Ừ.”

“Không có cuốn nào thú vị à?”“Ồ.”Gần đây, cuốn sách cậu đang nghiêm túc đọc là “Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh”, tối qua cậu có thể tự do điều khiển trong thế giới ký ức cũng là nhờ công lao của cuốn sách này.“Bà, chú Tần không đến Kim Lăng cùng bà sao?”Liễu Ngọc Mai nhấp một ngụm trà, nếu cậu nói muốn mượn, bà sẽ nhân cơ hội cho cậu mượn “Liễu Thị Vọng Khí Quyết“.“Dạo này cháu đang đọc sách gì?”“Một số kinh Phật thôi.”“Chú ấy bận, nhiều việc, khi nào xong việc sẽ quay lại.”Cứ xem trước, từ từ học, chỗ nào không hiểu thì hỏi bà, như vậy hiệu quả sẽ cao hơn.

“Có một cuốn khá thú vị, nhưng vì nó quá thú vị, cháu sợ sa đà vào đó nên tạm thời chưa dám đọc.”

Cuốn sách bìa trắng chữ đen đó, còn “nháy mắt” với cậu nữa chứ.

“Cái đó không quan trọng, sách mà, vốn dĩ là để cho người ta đọc, những cuốn sách xuất hiện trước mặt cháu, đều là duyên phận.”

Liễu Ngọc Mai thầm cười trong lòng, cậu nhóc này, cũng biết sách nào tốt sách nào xấu.

“Cháu cảm thấy vẫn chưa đến lúc, cháu muốn đợi bản thân trưởng thành hơn, vững vàng hơn rồi mới có dũng khí để đọc nó.”

Giống như đồng xu đồng được chôn ở nghĩa trang trấn Thạch Cảng, rồi sẽ có một ngày cậu quay lại đào nó lên và đối mặt với nó.
