Chương 1977: Cửu Giang Triệu (134)

“Đại Đế anh minh.”

Triệu Nghị cúi người lạy ngọn lửa lớn trước mặt.

Thật ra, trong lòng Triệu Nghị nghĩ là:

Vẫn là Đại Đế thoải mái!

Ngồi trong nhà, chân đạp lên Bồ Tát, sau đó một lứa quỷ sai âm ti họ Triệu mới lại tự động mang gông xiềng đến cửa, công đức cũng theo đó mà truyền từ môn hạ đến cho mình.

Chỉ là những lời này, bây giờ Triệu Nghị sẽ không nói ra ngoài.

Lý Truy Viễn: “Xong rồi.”

Triệu Nghị: “Vất vả rồi.”

Hai người đi song song, từ cửa sau ra khỏi từ đường, rồi đi vòng một đoạn để đến hoa viên ở nhà ngoài.

Dù đã đi xa như vậy, vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc nức nở vọng lại từ phía từ đường.

Triệu Nghị chỉ vào một hòn non bộ trong ao nước phía trước nói: “Trước kia lão Điền rất thích cõng tôi ngồi trên đó chơi.”

Lý Truy Viễn: “Lúc đó anh chơi được sao?”

Triệu Nghị: “Trong ao có cá, tôi thích ngắm cá, giống như tôi, chỉ có thể quẫy đạp trên giường.”

Nói xong, Triệu Nghị giẫm lên những chiếc lá sen bằng đá, đi đến hòn non bộ ở trung tâm, rồi vẫy tay ra hiệu cho cậu thiếu niên cũng qua đó.

Lý Truy Viễn đi theo, hai người cùng ngồi trên đỉnh hòn non bộ, phía trên có cây cảnh che khuất, người ngoài không thể nhìn thấy.

Triệu Nghị thò tay vào khe đá, móc ra một chiếc trống bỏi tuy đã cũ và có vết rêu nhưng vẫn được bảo quản tốt.

Lắc lên, nó vẫn phát ra tiếng “lắc cắc, lắc cắc“.

Triệu Nghị lắc nó trước mặt cậu thiếu niên, nửa khoe khoang nửa dụ dỗ nói:

“Này, có thích không?”

Lý Truy Viễn không để ý.

Cậu có thể hiểu được sự lắng đọng tình cảm của một người trong một thời điểm đặc biệt, nhưng hiện tại vẫn chưa thể hòa nhập tốt.

Tuy nhiên, ít nhất bây giờ, cậu không cảm thấy Triệu Nghị đang làm chuyện vô nghĩa, có lẽ, bản thân sự vô nghĩa cũng là một loại mục đích.

“Tặng cậu?”

Lý Truy Viễn không thèm nhìn chiếc trống bỏi này lấy một cái.

Triệu Nghị nhún vai, sau khi lau chùi nó cẩn thận, liền cất vào trong lòng.

“Chỗ chúng tôi có một phong tục, nếu đứa trẻ nào hồi nhỏ hay ốm đau bệnh tật, người ta sẽ làm cho nó một cái trống bỏi, cắt một nhúm tóc bỏ vào trong trống, như vậy khi đứa trẻ cầm cái này chơi, sẽ có thể trừ bệnh tiêu tai.

Cái trống này, là do lão Điền tự tay làm cho tôi.”

Nói xong, Triệu Nghị đưa tay xoay khối đá trước người.

Trận pháp và cấm chế ở nhà ngoài đều đã bị anh ta phá giải và nắm giữ từ trước, lúc này, anh ta chẳng khác nào người làm chủ cả tòa nhà ngoài.

“Ầm ầm ầm!”

Từ phía từ đường phát ra tiếng nổ vang, những con chim trên mái cong phun ra lửa từ miệng.

Đám người nhà họ Triệu lúc trước còn đang khóc lóc gào thét ở đó, bây giờ lại đồng loạt khóc lóc gào thét bỏ chạy.

Chắc hẳn có người xui xẻo, bị ngã hoặc bị giẫm đạp, đương nhiên, cũng chắc chắn có một số ít người không định rời khỏi từ đường, định tuẫn táng cùng với nhà họ Triệu ở Cửu Giang này.

Triệu Nghị mặc kệ họ, muốn chôn ở đây thì cứ chôn, anh ta không ngại giúp một tay thêm một nắm đất.

Từ đường sụp đổ, các sân viện cũng bắt đầu nứt toác, cảnh tượng đất rung núi chuyển đáng sợ này đuổi theo đám người nhà họ Triệu chạy một mạch.

Đợi tất cả bọn họ chạy ra khỏi cổng chính nhà ngoài, Triệu Nghị đứng dậy, phủi tay, từng cụm lửa bốc lên từ khắp nơi, rất nhanh toàn bộ bên trong Triệu trạch đã lửa cháy ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

“Được rồi, chúng ta cũng đi thôi.”

Triệu Nghị và Lý Truy Viễn xuống khỏi hòn non bộ, vừa ra khỏi cổng lớn, còn chưa đi xuống bậc thềm, Triệu Nghị đã dừng bước, khóe miệng nở một nụ cười.

“Tôi còn chưa đi ra mà, ít nhất hiện tại vẫn được coi là người nhà họ Triệu, các người à, ngay cả một lát như vậy cũng không nhịn được, thật là.”

Thân hình Triệu Nghị biến mất tại chỗ.

Lý Truy Viễn đứng tại chỗ, chờ anh ta.

Rất nhanh, từng người một bị ném tới, đều rơi xuống phía sau cậu thiếu niên, người nào người nấy thân thể vặn vẹo, đã bị ra tay tàn độc.Phần lớn trong số đó, chính là những vị khách đã từng đến dự lễ mừng thọ của tộc trưởng nhà họ Triệu hôm đó.Triệu Nghị đã trở về.Trong lòng có một nỗi uất nghẹn không nói thành lời, đang muốn phát tiết, vừa hay, buồn ngủ thì có người mang gối thịt đến cho.Đây đều là những kẻ do thám do các thế lực ở Cửu Giang và vùng lân cận phái tới sau khi nghe tin nhà họ Triệu ở Cửu Giang xảy ra biến động đặc biệt.Trước cửa Triệu trạch rộng lớn, la liệt những người nằm ngổn ngang.Hôm nay người tự tay hủy hoại nhà họ Triệu là chính Triệu Nghị, Triệu Nghị không đau buồn... đương nhiên, anh ta cũng không đến mức phát điên mà vui sướng.Triệu Nghị ngoắc ngón tay về phía trong cửa, ngọn lửa lập tức bùng lên, cánh cửa lớn này đã cháy hừng hực tựa như một lò thiêu.Đây chính là giang hồ, cái chết của bất kỳ một con cá lớn nào cũng sẽ lập tức thu hút một đám tôm cá khao khát đến xâu xé xác chết.

Cúi người, nhặt một người lên, ném vào trong cửa, tiếng la hét thảm thiết lập tức vang lên.

Triệu Nghị cảm thấy âm thanh này nghe rất dễ chịu.

Nhặt người thứ hai lên, ném;

Nhặt người thứ ba lên, ném;

Ném, ném, tiếp tục ném.

Trên mặt Triệu Nghị, dần dần nở nụ cười.
