Chương 1552: Phong Ấn Đồ (3)

Đồng Tử: “Không được!”

Đàm Văn Bân: “Vân Vân đã lên đường đến Nam Thông rồi, xe của người đi xem mắt với cậu đoán chừng trời sáng là có thể tới nơi, cậu đi cùng tôi đón họ một chút.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Đồng Tử: “Tốt quá.”

Đàm Văn Bân: “Sao cậu lại bày ra bộ dạng như sắp chết vậy? Người ta lúc học đại học đã có xe riêng, gia đình điều kiện rất tốt, cô ấy có để ý đến cậu hay không còn chưa biết mà đã đau khổ rồi.”

Lâm Thư Hữu ngẩng đầu, lần đầu tiên trong đời, cậu bắt đầu cảm thấy sợ hãi bình minh.

Lý Truy Viễn: “Mọi người dọn dẹp một chút, tôi về trước.”

“Được, Tiểu Viễn.”

“Rõ rồi, anh Viễn.”

Trước khi đi, Lý Truy Viễn cố ý nhìn Đàm Văn Bân, dặn dò: “Dạo này ăn uống tử tế vào, bồi bổ lại đi.”

Đàm Văn Bân: “Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!”

Lý Truy Viễn về đến nhà, lúc đi ngang qua lầu một, cậu lấy một xấp giấy vàng, rồi ôm thêm hai người giấy đồng nam.

Người giấy rất nhẹ, nhấc lên không tốn chút sức nào.

Đến sân thượng lầu hai, Lý Truy Viễn không vội về phòng mình nghỉ ngơi, mà đặt người giấy đồng nam sang một bên, rồi lấy giấy vàng ra, rút từng tờ một ném ra ngoài.

Giấy vàng tự bốc cháy giữa không trung, bay lả tả, cuối cùng xếp thành hai hàng ngay ngắn trên mặt đất.

Giấy cháy hết, nhưng tro tàn lại trải thành một con đường nhỏ.

Lý Truy Viễn đưa tay chộp về phía trước.

Mười hai pháp chỉ của Phong Đô: Câu Linh Khiển Tướng.

Nhưng lần này, cậu lại chộp hụt.

Chắc là do cậu bố trí quá cẩu thả và sơ sài.

Nhưng đã bận đến nửa đêm rồi, Lý Truy Viễn cũng hơi mệt, hơn nữa, chuyện này không tiện để người khác biết, sẽ làm tăng thêm gánh nặng tâm lý cho họ...

Vì vậy, để một mình Lý Truy Viễn lo liệu, khối lượng công việc này quả thực không nhỏ.

Lúc này, Lý Truy Viễn nhớ tới lời bản thể từng dặn, rằng nếu dùng 《 Liễu Thị Vọng Khí Quyết 》 mô phỏng khí tức của Đại Đế rồi mới thi triển mười hai pháp chỉ của Phong Đô, uy lực của pháp thuật sẽ được tăng cường.

Tuy làm như vậy sẽ khiêu khích Đại Đế, nhưng nghĩ đến chuyện hai hòn bi chó đã gửi rồi, chuyện này chắc Đại Đế sẽ lười so đo.

Tay trái nắm hờ, dòng khí xung quanh luân chuyển theo ý cậu. Một tầng sương mù đen nhàn nhạt bốc lên từ phía sau, mơ hồ có thể thấy trên đầu cậu đội một chiếc Quan Miện.

Tay phải lại duỗi về phía trước, thi triển lại thuật pháp ban nãy. Phải công nhận, hiệu quả tăng lên rõ rệt.

Dù được bố trí một cách sơ sài, hai đứa trẻ vẫn bị Lý Truy Viễn “bắt” ra. Chúng giẫm lên con đường nhỏ trải đầy tro tàn.

Lúc này trên người chúng không có chút khí tức Chú Anh nào, chỉ còn lại linh hồn thuần túy nhất.

Công đức trên người và những gì được mọi người ban tặng đã giúp chúng đầu thai thành công.

Nhưng ở nơi cực xa của con sông kia, nơi tầm mắt của những người khác không thể chạm tới.

Chỉ người dưới rừng đào và Lý Truy Viễn thấy được, riêng Đồng Tử thì chắc là có cảm ứng.

Hai đứa trẻ, vào khoảnh khắc sắp đầu thai thành công, đã chủ động nhảy xuống thuyền hoa đào!

Chúng từ bỏ cơ hội đầu thai vào nhà giàu sang, dùng toàn bộ công đức chỉ để tẩy sạch nghiệp chướng và chú thể, biến bản thân thành linh hồn trẻ sơ sinh bình thường nhất.

Hai đứa trẻ nắm tay nhau, đi đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Nỗi sợ hãi đã khắc sâu vào xương tủy, cho dù là bây giờ, chúng vẫn rất sợ Lý Truy Viễn.

Hai đứa trẻ buông tay ra, hướng về phía Lý Truy Viễn, run rẩy quỳ xuống.

Một cơ hội tốt để đầu thai vào nhà giàu sang đã bị chúng chủ động vứt bỏ.

Phải biết rằng, để chúng có thể đầu thai tốt, Đàm Văn Bân đã cố ý chịu khổ một thời gian.

Hai đứa trẻ bắt đầu dập đầu lạy Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn: “Đứng lên rồi nói.”

Hai đứa trẻ cảm nhận được sự bất mãn của Lý Truy Viễn, muốn đứng lên, nhưng lại sợ hãi đến mức ngã rạp xuống đất.

Bây giờ chúng không còn là chú thể mà chỉ là những linh hồn thuần khiết bình thường, nên khi ở trước mặt Lý Truy Viễn, sự áp chế cảm nhận được lại càng thêm mãnh liệt.

Lý Truy Viễn chỉ hai người giấy đồng nam bên cạnh.

Lý Truy Viễn mở cuộn tranh ra trước mặt hai hình nhân giấy.Linh hồn của hai đứa trẻ lập tức bay ra khỏi hình nhân giấy, chui vào trong tranh.Đây là cuộn tranh A Ly dùng để vẽ Giang Thủy Đồ, được làm từ nguyên liệu quý giá. Bởi vì chất liệu bình thường căn bản không chịu nổi nhân quả của sông nước, nếu dùng chúng thì chỉ vẽ được một nửa, bức tranh sẽ vì nhiều lý do mà bị vấy bẩn hoặc tự bốc cháy.Lý Truy Viễn nghe xong, gật đầu.“Vậy thì hình nhân giấy này không phải là nơi cho các ngươi ở lại lâu dài, linh hồn ở bên ngoài lâu sẽ bị ô nhiễm, sinh ra oán niệm.”Hai đứa trẻ lập tức chui vào.Thật ra, khi nhìn thấy hai đứa trẻ nhảy thuyền, Lý Truy Viễn đã đoán được chúng muốn làm gì.“Vào đi.”Lý Truy Viễn đi vào phòng, từ trên bàn vẽ lấy ra một cuộn tranh trống.Người giấy “sống” lại, bắt đầu cầu xin.

Trong tranh hiện ra hình ảnh hai đứa trẻ nô đùa, chỉ là xung quanh trống rỗng, có vẻ đơn điệu.

Lý Truy Viễn trải cuộn tranh lên bàn.

Hai đứa trẻ vừa cầu xin cậu hai chuyện:

Thứ nhất là không nói cho Đàm Văn Bân biết về sự tồn tại của chúng. Đó là lý do chúng cố ý đợi thuyền đi xa mới nhảy xuống, vì chúng biết rõ rằng một khi mất đi sự trợ giúp của chúng, Đàm Văn Bân sẽ không thể nhìn xa được nữa.

Thứ hai là, chúng muốn yên lặng chờ đợi ở một nơi nào đó. Chúng chủ động từ bỏ cơ hội đầu thai vào nhà giàu sang, chỉ để âm thầm chờ Đàm Văn Bân có con, bởi chúng muốn được làm con ruột của anh.
