Chương 853: Nhập Tiệc (7)

Lý Truy Viễn chỉ có thể phân tích từ trạng thái của tướng quân, một tướng quân sắp bước vào kết cục diệt vong, lúc này lại tự biên tự diễn một vở kịch rối, hình như cũng không có ý nghĩa gì.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn nhân lúc người đàn ông họ Giải trên chủ đài quay sang hướng khác, liền đẩy con bù nhìn bên cạnh ra, chủ động đưa tay vẫy về phía người bên cạnh.

Người kia tuy vẫn đang tiếp tục hạ chú, nhưng ánh mắt dưới hàng mi thật sự liếc nhìn cậu một cái.

Hắn, có ý thức của bản thân.

Lý Truy Viễn lại đẩy con bù nhìn ra, nhìn quanh bốn phía.

Những người xung quanh vẫn tiếp tục hạ chú, đồng thời đều liếc nhìn cậu một cái.

Họ đều có ý thức của bản thân.

Lý Truy Viễn ôm lại con bù nhìn, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc, họ biết mình đang làm gì!

Những người thuộc bốn nhà Thiên Môn năm đó, đặc biệt là ba nhà đã hy sinh để trấn áp tướng quân, trong khi ý thức bản thân vẫn còn tỉnh táo...

Lại đang hạ chú lên những tộc nhân hoặc hậu nhân đương thời của mình!

Họ từng cùng nhau chiến đấu ở đây, khi Ngưu Đao Giải đưa ra quyết định, không tiếc hy sinh tương lai gia tộc để hoàn thành phong ấn tướng quân, họ đã cùng nhau lập lời thề, gia tộc canh giữ, sống chết có nhau.

Đó là sự đảm bảo đối với Ngưu Đao Giải, để gia tộc đã hy sinh nhiều nhất không bị suy tàn hoàn toàn về sau.

Nhưng lời thề của tổ tiên đối với hậu nhân, có bao nhiêu sức ràng buộc?

Hiệu quả của lời thề chủ yếu là do người thực hiện.

Sự thật đúng là như vậy, sau trận chiến của Ngưu Đao Giải, những người còn lại của dòng họ đã chuyển đến thôn Đào Hoa, đời đời trấn giữ mộ tướng quân.

Thời Minh Thanh vốn là thời kỳ hoàng kim của nghề dẫn xác phát triển, nhưng lại bị ba nhà còn lại chèn ép xuống.

Theo lời người đàn ông họ Giải, việc tướng quân lật mình vào cuối thời Thanh, ba nhà lại tập trung ở thôn Đào Hoa để phong ấn tướng quân, chắc chắn có uẩn khúc khác.

Có lẽ ba nhà đó đến đây để ăn hết phần của Giải gia.

Thứ nhất là vì Giải gia chiếm giữ mộ tướng quân, nghi ngờ Giải gia được lợi từ đó; thứ hai là vì Giải gia thật sự có tuyệt học khiến ba nhà kia thèm muốn, ví dụ như chú thuật hiện tại.

Dù sao thì sau trận chiến cuối thời Thanh, Giải gia trở nên thưa thớt người, gần như không có con nối dõi.

Còn ba nhà đã tham gia trận chiến đó trở về thì đều im lặng không nhắc đến chuyện đó.

Tổ tiên của ba nhà này, sau khi biết con cháu đời sau đã làm ra những chuyện này, đã đưa ra lựa chọn và có hành động thực tế.

Nếu lời thề của tổ tiên không thể ràng buộc con cháu đời sau, vậy thì dùng chú thuật.

Món nợ của Giải gia, họ sẽ trả, gia tộc này, họ sẽ tự mình thanh lý!

Lý Truy Viễn thấy cảnh này thật hoang đường, trong sự hoang đường còn ẩn chứa một nỗi bi thương.

Cậu đã quen với bầu không khí lừa gạt lẫn nhau giữa người sống và người chết, quen với việc tính toán mưu đồ lợi dụng điểm yếu của con người, đột nhiên đối mặt với sự thuần túy này, cậu cảm thấy vô cùng không quen.

Đối diện với một đám người quá trong sạch, bỗng nhiên cảm thấy bản thân mình có chút dơ bẩn.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn lên vòng xoáy đen phía trên, nó đã ngưng tụ rất nhiều nhưng lại chảy ra rất ít.

Bởi vì phần lớn chú lực đã bị chặn lại, không thể phát tán ra ngoài.

Có lẽ những thứ chảy ra ngoài kia chính là do đội ngũ dẫn xác định kỳ đến chỗ ba nhà kia, ngẫu nhiên chọn một người trong ba nhà mang đi.

Mức tổn thất này có thể khiến ba nhà cảm thấy sợ hãi và khó chịu, nhưng vẫn chưa đến mức dao động căn bản.

Hơn nữa, có thể thấy rằng ba nhà kia cũng đang không ngừng tìm tòi quy luật ở đây và đã bắt đầu có hành động nhắm vào.

Nhìn từ góc độ chuyên môn, nguyên nhân chú lực bị chặn lại chỉ có một, đó là tướng quân vẫn chưa hoàn toàn tiêu vong.Họ sẽ xông ra, tàn sát bừa bãi, gây ra một tai họa còn khủng khiếp hơn.Mà bây giờ nó đã tích lũy quá nhiều rồi.Tướng quân có ra tay ngăn cản hay không không quan trọng, vì chỉ cần hắn còn tồn tại thì nơi này vẫn là chướng của hắn, chú lực không thể thoát khỏi môi trường này, cùng lắm chỉ tràn ra một chút.Khả năng cao là chú lực sẽ phản phệ lên người hạ chú, những người chính đạo năm đó đã hy sinh để trấn áp tà ma dưới tác dụng của chú oán sẽ mất đi ý thức, biến thành những con tà ma đáng sợ điên cuồng.Lý Truy Viễn nhìn vòng xoáy đen kia cũng cảm thấy kinh hãi.Dù có chặt đầu cả ba nhà kia ba lần cũng không thể chịu nổi nhiều như vậy.Một khi chú lực khổng lồ này mất đi sự kiềm chế, hoàn toàn bộc phát thì người xui xẻo không chỉ là ba nhà kia.

Lý Truy Viễn không khỏi nhìn người đàn ông họ Giải trên chủ đài, hắn vẫn đang ra sức vung cờ lệnh.

Cậu không có ý kiến gì về việc người đàn ông họ Giải muốn báo thù.

Nhưng làm ơn, có thể làm việc cẩn thận hơn được không?

Nếu là cậu làm, cậu sẽ căn cứ vào thời gian tướng quân tiêu vong rồi quyết định thời cơ hành động để nắm bắt tốt thời điểm.

Dù có nóng lòng muốn báo thù, không muốn chờ đợi nữa thì cậu cũng sẽ nghĩ ra cách để vận chuyển chú lực ra ngoài tốt hơn, chứ không phải cứ tích lũy ở đây, càng lúc càng phình to như thổi bóng bay.

Tóm lại, thiếu niên sẽ đảm bảo ba nhà kia chết gần hết, chỉ chừa lại một ít cá tạp để chúng sống trong đau khổ cùng cực dưới dư âm của chú thuật, để cậu thưởng thức khi rảnh rỗi.

Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm vào hốc mắt của người đàn ông họ Giải.
