Chương 2464: Rùa Lớn (58)

Triệu Nghị: “Lão Điền.”

Lão Điền: “Haiz, thiếu gia, là lỗi của tôi, tôi đã quen sống những ngày an nhàn quá lâu rồi, không còn hợp với nhịp điệu trên sông này nữa.”

Triệu Nghị: “Lão Điền à lão Điền, ông bảo tôi nói ông thế nào đây, ông có biết A Tĩnh đối với tôi quan trọng đến mức nào không? Ông có biết để bồi dưỡng A Tĩnh, tôi đã bỏ ra bao nhiêu công đức cho nó, gọi cái tên họ Lý kia bao nhiêu tiếng tổ tông không?”

Lão Điền rụt cổ, không dám lên tiếng.

Lương Diễm: “Đội trưởng, bây giờ phải làm sao?”

Lương Lệ: “Bây giờ em quay đầu đi đuổi theo A Tĩnh, xem có thể đưa nó về không.”

Triệu Nghị thở dài, nói: “Tốc độ của A Tĩnh nhanh thế nào, các em không phải không biết, nó biết Viễn ca của nó gặp nguy hiểm, sẽ dốc sức lao đi cứu viện ra sao, trong lòng các em đều rõ, cho dù có thể đuổi kịp, các em còn có thể đánh một trận với A Tĩnh trước sao?”

Lương Diễm: “Vậy chúng ta cũng quay về Nam Thông đi, đội trưởng!”

Lương Lệ: “Đúng vậy, chúng ta cũng cùng nhau quay về!”

Từ Minh mím môi, không nói gì, chỉ khó khăn gật đầu.

Triệu Nghị: “Thôi thôi, hai em là vợ chưa cưới của tôi, lão Điền là trưởng bối trong lòng tôi, A Minh cũng là huynh đệ tốt sống chết có nhau của tôi.

A Tĩnh cố nhiên quan trọng, nhưng tôi làm sao có thể nỡ để các người cố ý nhảy vào cái hố lửa chắc chắn phải chết đó?

Nơi này đã đủ an toàn rồi, chúng ta cắm trại ở đây.

Chờ đi, chờ chuyện ở đó kết thúc, chúng ta đi nhặt xác cho A Tĩnh, đi viếng tang... cho cái tên họ Lý kia.

Tâm trạng tôi không tốt, các người để tôi yên tĩnh một mình.”

Nói xong, Triệu Nghị liền đi vào chiếc lều đã dựng sẵn, kéo khóa lại, ngồi xếp bằng, tay chống trán, vẻ mặt ảm đạm đau buồn, không nhúc nhích.

Trên con đường ở trấn Tứ An cách trấn Thạch Nam không xa, giữa cơn cuồng phong gào thét, có một cậu bé dáng người học sinh tiểu học đang cõng một người lớn, lao đi với một tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Trần Tĩnh: “Nghị ca, chúng ta cứ đi như vậy, chị Diễm và những người khác sẽ không lập tức đuổi theo sao?”

Triệu Nghị: “Sẽ không, tôi đã để lại một con rối ở đó, đủ để giữ chân họ.”

Trần Tĩnh: “Nghị ca, lần này, Viễn ca thật sự lành ít dữ nhiều sao?”

Triệu Nghị: “Hầu như có thể nói là chắc chắn phải chết.”

Trần Tĩnh: “Vậy Nghị ca, sao lại nói cho tôi chuyện này?”

Triệu Nghị: “Bởi vì cậu sẵn sàng chết vì tên họ Lý đó.”

Trần Tĩnh: “Nhưng tôi là tôi, Nghị ca tại sao...”

Triệu Nghị: “Sóng càng to, cá càng quý!”

Trần Tĩnh: “Nhưng thuyền lật rồi...”

Triệu Nghị: “Mẹ nó, vậy thì mau vớt người đi, người còn quý hơn cá vô số lần!”

Thôn Tư Nguyên, đầu thôn.

Bóng dáng của nó bị một khối đen kịt đậm đặc bao bọc, chỉ khi sấm chớp lóe lên, sự tồn tại của nó mới hiện rõ.

Giây tiếp theo, nó mở mắt.

Con mắt này nằm ở giữa trán nó.

Một luồng sáng đỏ rực lên, vầng sáng vô hình như thủy ngân lan tỏa ra, bao trùm toàn bộ thôn Tư Nguyên.

Lý Truy Viễn ngồi trong quan tài, uống hết lon Kiện Lực Bảo đặc chế cuối cùng bên cạnh.

Nước thuốc được bào chế thô sơ, lại có tác dụng kích thích tiềm năng tinh thần, vị vừa tanh vừa cay vừa đắng, khó uống đến mức không lời nào tả xiết.

Cả ngày hôm nay, Lý Truy Viễn đều dựa vào nó để duy trì trạng thái.

Lúc này, tất cả sự chuẩn bị trước đó của cậu, cuối cùng đã đến lúc được “chấm bài“.

Phong cách ban đầu của người “chấm bài”, giống hệt với suy diễn của cậu.

Điều này ít nhất đảm bảo kết quả tồi tệ nhất sẽ không xảy ra, ví dụ như: tất cả sự chuẩn bị và bố trí của mình đều trở thành một trò cười.

“Tách!”

Lý Truy Viễn búng tay một cái.

Trong khu ruộng phía bắc cách đầu thôn không xa, trận pháp vận hành, dẫn động lực lượng phong thủy đã bị cậu thiếu niên sớm kéo và trói buộc trong đó.

Qua mặt nó!

Trong khoảnh khắc, một thế lửa cháy đổ thêm dầu được tạo ra.

Khí tức của Phong Đô Đại Đế giáng lâm.

Chỉ là khí tức này không quá hùng hậu, thậm chí có thể nói là hơi mờ nhạt.

Những lần Lý Truy Viễn “cáo mượn oai hùm” trước đây, khí thế còn lớn hơn lần này rất nhiều.

Lần này bởi vì Phong Đô Đại Đế đã sớm đề phòng.

Bình thường bị lợi dụng, tuy sẽ rước lấy một chút phiền toái, vướng bận, nhưng cuối cùng vẫn là lợi nhiều hơn hại, có được nguồn thu nhập ổn định và không tồi.Điều kiện đã biết:Con rùa lớn vì để kiểm soát chi phí, không muốn “lạm sát người vô tội”, sẽ chủ động dọn dẹp hiện trường.Con rùa lớn không biết tình hình cụ thể trong thôn, dù nó đã mở mắt, nhưng vẫn chưa xem hết toàn bộ thôn.Tiếp theo, là đến khâu xác minh hướng giải quyết.Lý Truy Viễn cũng biết điều này, nên đã để “sư phụ” của mình “hiện thân” đầu tiên.Phong Đô Đại Đế không muốn đối mặt trực diện với con rùa lớn, lẽ nào con rùa lớn lại muốn đối mặt trực diện với Phong Đô Đại Đế?Ít nhất, trong mắt Đại Đế, vị “đệ tử” này của mình không đáng giá như vậy.Nhưng lần này, Đại Đế hiển nhiên không muốn đối đầu trực diện với vị này, không phải không dám, mà là không đáng.Chân muỗi dù nhỏ cũng là thịt, cứ lấy ra để triệt tiêu trước đã.

Lý Truy Viễn cược chính là đặc tính “góc nhìn” của con rùa lớn, cược chính là thói quen và cơ chế mà nó thể hiện ra, cược chính là mình có thể lừa được nó.

Cậu thiếu niên muốn dùng một tấm séc giả để con rùa lớn thanh toán.

Hơn nữa, tấm séc giả mà cậu chuẩn bị không chỉ có một tờ.

Bây giờ phải xem, liệu tấm séc giả đầu tiên có thể thành công qua mặt được không.

Khí tức của “Phong Đô Đại Đế” hiện ra, khiến ánh mắt của bóng người kia ngưng lại.
