Chương 339: Tuyển Thẳng (3)

Tóm lại, trong khoảng thời gian trước khi người của Đại học Thượng Hải đến, hai người đã trò chuyện rất vui vẻ và thoải mái.

Lý Truy Viễn sử dụng phương pháp trả thù tương tự như phương pháp mà cậu đã đề xuất với mèo đen trước đây.

Điều này đã khiến cho vị thầy giáo này được khai sáng rất nhiều, coi cậu như tri kỷ.

Sau khi trao đổi xong, khi biết người của Đại học Hải Hà sắp đến, anh ta càng vui mừng hơn, nói rằng sau này nếu Lý Truy Viễn học đại học ở Kim Lăng, thì nhất định anh ta sẽ thường xuyên đến trao đổi.

Ngọn lửa vốn đã âm ỉ cháy, lại được cậu thiếu niên thêm vào mấy que củi.

Lý Truy Viễn cảm thấy, có thể một ngày nào đó trong tương lai, ngọn lửa này cuối cùng sẽ bùng lên dữ dội, trở thành luyện ngục khủng bố thiêu đốt biết bao thế hệ học sinh.

Bác bảo vệ đến báo cáo, xe của Đại học Hải Hà đã đến cổng trường.

Vị thầy giáo để lại danh thiếp, rồi nắm chặt tay Lý Truy Viễn, sau đó Cát Quân mới lưu luyến rời đi.

Khoảnh khắc anh ta chủ động đóng cửa văn phòng hiệu trưởng lại, một cánh cửa địa ngục mới đã từ từ mở ra trong lòng anh ta.

Ngô Tân Hàm giơ tay lên: “Mọi người vào vị trí nào.”

Các vị lãnh đạo trong văn phòng, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống, bắt chéo chân, uống trà, hắng giọng.

Còn những danh thiếp, tờ rơi giới thiệu tuyển sinh và áp phích của các trường đại học khác, thì được cố ý đặt ở những vị trí dễ thấy.

Cánh cửa lại được mở ra.

Người dẫn đầu bước vào là La Đình Nhuệ.

Khí chất của ông vừa tỏa ra, lập tức áp đảo cả căn phòng.

Các vị lãnh đạo vừa rồi còn đang háo hức, bỗng chốc đều bị dập tắt khí thế.

Ngay cả hiệu trưởng Ngô cũng chỉ có thể cầm chén trà lên uống nước một cách chiến thuật.

Giới giáo dục dù sao cũng vẫn thuộc về phạm trù của “tháp ngà”, còn La Đình Nhuệ tuy rằng về mặt công việc vẫn còn ở trường học, nhưng thực tế đã không còn thuộc về giới này nữa.

Người có thể chỉ huy, điều động, quy hoạch một dự án hàng vạn người, nếu ở thời cổ đại, thì cũng là cấp bậc tướng quân.

La Đình Nhuệ phát danh thiếp của mình, còn chủ động giới thiệu bản thân, cuối cùng, còn thân thiện trò chuyện với Lý Truy Viễn.

Ông nhớ cậu bé này, nhưng lúc đó ông không thể ngờ rằng, cậu bé này lại có năng khiếu học tập mạnh mẽ như vậy.

Không khí “chợ búa” đã biến mất, mọi người đều trở nên lịch sự và khách sáo.

Nhưng các vị lãnh đạo của trường vẫn đưa ra bản danh sách các điều kiện đã được thương lượng trước đó.

La Đình Nhuệ cầm lên xem qua một lượt, rồi đặt xuống, nói thẳng: “Được, tôi thay mặt nhà trường đồng ý.”

Trong nháy mắt, các vị lãnh đạo trong văn phòng, đứng đầu là hiệu trưởng Ngô, đều thầm kêu lên trong lòng: “Hỏng rồi, ít quá!”

Ngay sau đó, mọi người đều nhìn về phía Lý Truy Viễn đang ngồi trên ghế sofa, lộ ra vẻ mặt áy náy và có lỗi, cảm thấy có lỗi với cậu bé.

Ngô Tân Hàm đau buồn nuốt một ngụm trà lớn, trong lòng còn đắng chát hơn cả miệng: “Đây là cái giá phải trả cho sự thiếu kinh nghiệm!”

Tuy rằng chương trình còn chưa đi, nhưng La Đình Nhuệ vẫn chủ động vươn tay với Lý Truy Viễn: “Bạn học Lý Truy Viễn, hoan nghênh cậu gia nhập đại học Hải Hà.”

Lý Truy Viễn đứng lên, bắt tay với ông.

Chuyện này, cho dù đã định, cũng phải từ giờ trở đi, Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng đã coi như là bạn học.

“Tiết Lượng nói với tôi, cậu cũng muốn đi Sơn Thành?”

“Vâng ạ.”

“Vậy thì cùng đi đi, cũng coi như là tích lũy kinh nghiệm công việc tương lai trước, đi thực hành trước, lý luận thường thường sẽ học tốt hơn.”

“Cảm ơn Viện trưởng.”

“Gọi thầy đi.”

“Được, thầy La.”

Những lời này vừa nói ra, trong lòng các lãnh đạo trong văn phòng dễ chịu hơn rất nhiều, đều là người tinh tường, tự nhiên có thể từ trong danh thiếp cùng với tự giới thiệu của La Đình Nhuệ, biết đối phương ở trường học, không, là ở trong ngành nghề địa vị gì.

Năm nhất năm hai có thể đi theo thầy giáo vào phòng thí nghiệm tham gia nghiên cứu, đã coi như là ưu tú hiếm có, mà Lý Truy Viễn nơi này còn chưa nhập học, đã có thể cùng giáo sư ra ngoài làm dự án.

Với cơ số dân số của đại lục và mức độ phổ biến giáo dục của quốc gia, nhất định sẽ không thiếu nhân tài, thậm chí cũng sẽ không thiếu thiên tài, nhưng thiên tài lợi hại đến đâu, nếu không có nền tảng chống đỡ, tương lai phát triển thường thường sẽ không bằng nhân tài kém một cấp.

Chu Vân Vân thúc giục: “Còn chưa giảng xong, tiếp tục giảng đi.”Cậu thấy trong vườn hoa, đang trồng cây bạch quả.“Vâng, thích ạ.”Chính là giữa giờ học, Đàm Văn Bân đang giảng bài cho Chu Vân Vân, mà nữ lớp trưởng thì ngồi ở vị trí của mình.“Thích không?” Giọng nói của chủ nhiệm lớp Tôn Tình từ phía sau truyền đến.Lý Truy Viễn dừng bước, không tiếp tục đi vào trong phòng học, mà là dựa vào hàng rào, nhìn phong cảnh phía dưới.Đã có người vào phòng học gọi “Cô giáo” tới.Mặt Đàm Văn Bân lộ vẻ chần chờ.La Đình Nhuệ đi rồi, Lý Truy Viễn cũng về tới phòng học.

Ở phương diện này, con gái so với con trai còn hào phóng hơn nhiều.

Đàm Văn Bân cười gật gật đầu, tiếp tục giảng, bài này, cậu ta cũng là nghe Lý Truy Viễn nói qua.

Tôn Tình thì đứng song song với Lý Truy Viễn: “Hiệu trưởng Ngô nghe rất nhiều người trong trường thi nói, em thích nộp bài xong thì đi xem cây bạch quả, sau đó nhà trường đã trồng đấy.”

“Nhưng mà, sau này có thể em rất ít khi nhìn thấy.”

Cậu bé vốn không định ngày nào cũng đến trường học, huống hồ hôm nay lại nhận lời mời La Đình Nhuệ thực tập trước.

Tôn Tình cười nói: “Cũng có thể là trồng cho chúng tôi xem mà?”
