Chương 3497: Cuộc Chạm Trán Trong Rừng Đào (4)

Trần Lâm quan tâm hỏi: “Vân Vân, cậu không khỏe à?”

Chu Vân Vân: “Cũng không biết sao nữa, tự nhiên thấy tim đập hoảng hốt.”

Lâm Thư Hữu nghe vậy, đồng tử dọc mở ra, thông qua gương chiếu hậu, cẩn thận quét mắt nhìn Chu Vân Vân một lượt, xác nhận trên người cô không có thứ gì dơ bẩn.

Trần Lâm: “Vậy có cần đến trạm xá kiểm tra một chút không?”

Chu Vân Vân: “Không phải kiểu hoảng hốt đó, chỉ đơn thuần là tâm thần không yên, trước kia cũng từng bị rồi.”

Trần Lâm: “Trước kia? Bị lúc nào?”

Chu Vân Vân: “Trước kia có một dạo, Bân Bân chỉ nghe điện thoại của tớ, nhưng lại không chịu gặp mặt tớ.”

Trần Lâm: “Cậu đang nhớ anh ấy.”

Chu Vân Vân hơi ngại ngùng cười cười.

Trần Lâm có biết chút chuyện giang hồ, anh trai cô cũng từng thắp đèn, tình huống đó cô có thể hiểu được. Chắc là Đàm Văn Bân bị thương nặng, sợ Chu Vân Vân lo lắng nên cố ý trốn tránh cô để dưỡng thương.

Trần Lâm khuấy động bầu không khí: “Nhưng Bân Bân đang ở nhà mà, cậu sắp được gặp anh ấy rồi. Vậy Vân Vân nhà chúng ta, lúc này lại đang nhớ ai đây?”

Chu Vân Vân vuốt lại mái tóc bên tai, không trả lời, nhưng có thể nhìn ra, cô biết đáp án, chỉ là ngại không dám nói.

Từ rất lâu trước đây, cô hay mơ một giấc mơ, mơ thấy sau này mình có hai đứa con nhỏ đáng yêu, ngoan ngoãn hiểu chuyện. Cô còn từng kể giấc mơ này cho mẹ chồng tương lai Trịnh Phương nghe. Trịnh Phương tưởng là thai mộng, còn đặc biệt cảnh cáo con trai, nếu không được thì đi đăng ký kết hôn làm đám cưới trước đi, đừng để bụng to ra trước. Bố mẹ Chu Vân Vân đều là người thật thà an phận, cưới con gái nhà người ta thì phải giữ thể diện cho người ta.

Sau này, có một lần ở nhà Râu Xồm chơi xếp gỗ cùng Bổn Bổn, cô ngồi trên sân ngủ trưa một giấc. Kể từ lần đó, hình ảnh hai đứa trẻ trong giấc mơ của cô trở nên rõ ràng hơn.

Chúng sẽ rụt rè đứng đó, đối với cô vừa quyến luyến lại vừa thấp thỏm, chỉ sợ cô sẽ không cần chúng nữa. Mỗi lần mơ thấy cảnh này, Chu Vân Vân tỉnh dậy đều thấy đau lòng vô cùng.

Dạo trước lúc nghỉ đông ở nhà, mùng năm cô đi cùng bố mẹ đến Lang Sơn thắp hương, đi ngang qua một cửa tiệm có bày cầu ô thước trước cửa ở lưng chừng núi.

Cô mua cho bố mẹ một cặp khóa nhân duyên treo lên, sau đó bố mẹ cô được một lão hòa thượng tục gia đầu trọc mời vào tiệm nói chuyện. Lão hòa thượng rất biết ăn nói, còn biết xem chỉ tay và tướng mạo, hơn nữa xem cái này không thu phí, chỉ cần mua thêm vài món đồ nhỏ xíu tượng trưng là được.

Bố mẹ liền nhờ lão hòa thượng xem giúp cô. Câu hỏi cũng là do bố mẹ hỏi. Con rể tương lai đã định từ lâu, mùng hai cũng đã đến nhà, chỉ đợi hai đứa tốt nghiệp xong là tổ chức đám cưới. Vì vậy bố mẹ không hỏi về nhân duyên, mà hỏi về đường con cái.

Lão hòa thượng giơ hai ngón tay lên.

Mẹ Chu: “Sinh hai đứa? Không được đâu, sau này tụi nó khả năng cao là ăn cơm nhà nước, sinh đẻ vượt kế hoạch ảnh hưởng lớn lắm.”

Bố Chu: “Sinh đôi!”

Lão hòa thượng tiếp đó liền khen ngợi cặp sinh đôi này tương lai học hành giỏi giang ra sao, thành tích tốt thế nào, phẩm hạnh tuyệt vời đến đâu, khen đến tận mây xanh, nói hai đứa trẻ này chính là đến để báo ân.

Thực ra, điều mà Chu Vân Vân và bố mẹ không nhìn thấy là, lúc đó Di Quang đang ngồi bán hàng ngoài cửa, giơ một món đồ khách muốn mua lên hỏi sư phụ mình giá bao nhiêu, Dương bán tiên mới ra dấu một cái giá.

Còn về những lời khen ngợi tiếp theo... Nói thừa, kẻ nào não úng nước mới đi nói xấu đứa con tương lai của người ta, có còn muốn khách hàng nghe sướng tai rồi mua đồ ở chỗ mình nữa không?

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng rẽ vào đường làng. Khi sắp đi vào con đường nhỏ, cảm giác hoảng hốt trong lòng Chu Vân Vân ngày càng nặng nề. Cho dù đã nhìn thấy Đàm Văn Bân đứng đón cô ở đầu đường, cảm xúc này không những không giảm bớt, mà ngược lại càng mãnh liệt hơn.

Đàm Văn Bân hỏi: “Em sao vậy?”

Trong mắt Chu Vân Vân ngấn lệ, không nói gì, chỉ dùng nắm đấm đập đập vào ngực Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân dịu dàng hỏi: “Vân Vân, em sao vậy, ai chọc em giận à?”

Chu Vân Vân mím môi, nói: “Em nhớ những đứa trẻ trong giấc mơ của em.”

Giấc mơ này, Chu Vân Vân đã nhắc với vị hôn phu của mình rất nhiều lần. Việc tưởng tượng về cuộc sống gia đình tương lai, đặc biệt là con cái, là điều mà rất nhiều cặp đôi đều làm. Chỉ là bản thân Chu Vân Vân cũng cảm thấy, mình tưởng tượng quá mức tốt đẹp rồi. Đàm Văn Bân còn nói đùa, bảo cô muốn sinh ra hai Tiểu Viễn ca.

Nhưng lần này, nghe thấy lời của Chu Vân Vân, ánh mắt Đàm Văn Bân lập tức nhìn về phía nhà Râu Xồm.

Cũng không biết là do hồi trước ở ký túc xá bị bạn cùng phòng hạ chú, hay là Vân Vân bẩm sinh đã nhạy cảm về phương diện này. Hồi đó lúc cậu dùng thuật pháp che giấu thân hình, Vân Vân đạp xe trên đường làng cũng có thể cảm nhận được cậu.

“Lâm Thư Hữu, dì Lưu bảo cậu đến nhà Râu Xồm lấy chút vật liệu hàng mã về. Cậu đưa Lâm Lâm và Vân Vân đi cùng đi, lấy nhiều một chút. Tiểu Viễn ca vừa gọi tôi, bên đó chắc vẫn còn việc.”

“Rõ!”

Nhà Râu Xồm, phòng ngủ.

Tô Lạc dắt tay Bổn Bổn, đứng giữa phòng ngủ.

Ánh mắt anh ta trước tiên rơi vào tấm gương trang điểm kia.

Vảy rắn lóe lên ánh sáng kỳ dị. Trong gương hiện ra một cái đầu trăn, rất nhanh lại hóa thành khuôn mặt của một người phụ nữ dịu dàng.

Cách một lớp gương, Bạch Cô nở nụ cười hiền từ với Bổn Bổn.

Chiếc vảy rắn này là bản mệnh lân của Bạch Cô. Cho dù bản thể của bà ta to lớn như ngọn núi, nhưng bản mệnh lân hiện còn tồn tại cũng chỉ có ba chiếc. Bản mệnh lân rời khỏi cơ thể, tự nhiên sẽ bắt đầu tiêu biến, chỉ là quá trình này sẽ khá dài, đủ để bà ta dạy dỗ đứa trẻ khôn lớn.

Tô Lạc nhìn bức họa trên giường, tiếng nức nở của hai đứa trẻ trong bức họa vẫn đang tiếp tục.

“Bổn Bổn, con đi gỡ chiếc vảy rắn đó xuống đi.”

Bổn Bổn ngoan ngoãn tiến lên, gỡ chiếc vảy rắn xuống. Nghe tiếng khóc của hai anh, Bổn Bổn rất tự trách. Cậu bé biết, là do mình làm việc không chu toàn gây ra.

Thảo nào trước kia đại ca ca hay phê bình mình làm việc không chu đáo.

Lần này Bổn Bổn không cười, nhưng vẫn đưa tay lên, véo khóe miệng mình, dùng sức kéo kéo, tự trừng phạt bản thân.

Tô Lạc đưa tay gỡ bàn tay đang tự phạt của đứa trẻ xuống, ôn tồn nói: “Không trách con, con chỉ là còn nhỏ, không hiểu được đám lão già này lại có nhiều tâm tư thủ đoạn đến vậy.”

Ngay sau đó, Tô Lạc lại chỉ vào đốt ngón tay đã thoái hóa thành chân gà kia, ra hiệu cho Bổn Bổn nhặt nó lên.

Nam Ông lúc trước ở trên đỉnh núi, thuận nước đẩy thuyền, ném một đốt ngón tay màu vàng xuống chân núi. Nó bị một xẻng mở toàn bộ khí môn của Nhuận Sinh đánh cho sắp gãy, nhưng trước khi thực sự đứt lìa, đã được Nam Ông tập hợp một lượng lớn tinh hoa từ phần hài cốt còn lại.

Lượng tinh hoa này đủ để nó cưỡng ép nặn ra hình tượng ý niệm ở bên ngoài, cho dù tiêu hao vô cùng lớn.

Mà sở dĩ đến tận bây giờ nó vẫn chưa hiển hình, không phải vì nó muốn tiếp tục ẩn náu... mà là Lý Truy Viễn đã hạ phong ấn lên nó, Nam Ông không phá được!

Tô Lạc kiểm tra Tiểu Hắc một chút, nói với Bổn Bổn: “Không sao, chỉ là đột nhiên tẩm bổ quá nhiều, để nó ngủ vài ngày tiêu hóa bớt là ổn thôi.”

Con chó đen giả này là do Niếp Nữ tặng, là một trong những cảnh vật dùng để trang trí trong biệt uyển của Niếp Nữ.

Đương nhiên, tiền thân của nó là một tôn yêu thú cường đại từng bị Niếp Nữ nuốt chửng.

Ý là nếu những món quà khác đều có vấn đề, vậy món quà này...Vảy rắn trong tay Bổn Bổn phát ra ánh sáng, chiếu về phía con chó đen giả, đốt ngón tay cũng run rẩy chuyển hướng, chỉ vào chó đen giả.Bổn Bổn chỉ tay vào con chó đen giả.Điều này đánh dấu việc, đại sư huynh thế hệ tiếp theo của bên này trong tương lai, ngoài Tần Liễu ra, còn sẽ đi theo con đường của nhà họ Ngu, một người nắm giữ ít nhất truyền thừa của ba tòa môn đình Long Vương.Tô Lạc: “Đi thôi, Bổn Bổn, mang hai thứ này đến rừng đào, vị kia đang đợi rồi.”Lúc đó Niếp Nữ vẫn còn ngồi bệt trên mặt đất, liền để Bổn Bổn tự đi chọn quà. Bổn Bổn ôm con chó đen giả do chính mình chọn đi ra, chủ động chạm mắt ngắn ngủi với đại ca ca một lần.Giống như Bạch Cô và Nam Ông đang thúc giục Niếp Nữ, đừng giả vờ nữa, mau ra đây cùng bọn họ đi bàn bạc công sự.Tiểu Hắc trước đó chỉ nuốt vài sợi lông của con chó đen giả này, “phân lượng” đó đã đủ để nó ngủ mê mệt rồi. Đợi sau này nó hoàn toàn gặm sạch con chó đen giả này, cũng đại diện cho một cuộc lột xác thuộc về nó đã hoàn thành.

Con chó đen giả “ngồi” ở đó, không hề có chút động tĩnh nào.

Khoảnh khắc này, Trường Hà trên cây đào ở vòng ngoài cùng phát ra sự nghi hoặc:

“Là Niếp Nữ, tại sao Niếp Nữ lại không đến? Không đúng, đối với chuyện chăm sóc trẻ con xưa nay nàng ta luôn tích cực nhất. Kẻ khác có thể không đến, nhưng nàng ta nhất định sẽ đến!”

Khuôn mặt của Thanh An biến mất, đổi thành khuôn mặt của Tô Lạc. Một lát sau, khuôn mặt của hai người lại đổi về như cũ.

Khoảng thời gian này, đủ để Thanh An thông qua Tô Lạc, nhìn rõ ở cự ly gần con chó đen giả kia rốt cuộc là thứ gì.

Duy chỉ có tôn tà ma cường đại giỏi cắn nuốt kia không qua đây, nguyên nhân chỉ có một.

Thanh An: “Nàng ta bị dọa sợ, không dám đến.”
