Chương 1087: Trúng Số (1)

Chỉ là Lý Truy Viễn rõ ràng đã hiểu sai ý định của ông cố.

“Vì vậy, Tiểu Viễn Hầu à, mặc dù cháu còn nhỏ, nhưng cháu và cô bé A Ly đã chơi với nhau rất lâu rồi, mối quan hệ này được gọi là gì trong sách ta, kim qua thiết mã?”

“Ông cố, đó là thanh mai trúc mã.”

“Ừ, dù sao thì nó cũng là con ngựa này. Cô bé đó chưa bao giờ đi học và tính tình của cô bé có hơi lạnh lùng, nhưng ông cố có thể thấy rằng tất cả những gì cô bé nhìn thấy là cháu.

Tục ngữ có câu, ba tuổi xem già, đặc biệt là cô bé A Ly đó, ông cố nghĩ rằng ngay cả khi cô bé lớn lên, cô bé có lẽ sẽ không thay đổi nhiều.

Rất tốt, thật đấy, Tiểu Viễn Hầu à.”

Lý Tam Giang một tay giữ tay lái xe ba bánh, tay kia gãi đầu.

Cháu trai còn nhỏ, ông cảm thấy có chút không phù hợp khi nói những điều này với cậu, nhưng ông có thể cảm thấy rằng cháu trai của ông thông minh và có thể hiểu được chúng.

Những gì cần phải nói vẫn phải được nói.

“Vì vậy, Tiểu Viễn Hầu à, dù thế nào đi nữa, đừng trì hoãn cô bé và đừng phụ lòng cô bé.

Ông cố thấy bà lão chợ búa cũng đã chấp nhận số phận của mình và không còn kiêu ngạo như trước nữa.

“Đừng bận tâm đến những biểu hiện trước đây của cô bé, hãy quên chúng đi nếu cháu có thể, vì không dễ để nuôi một cháu gái lớn lên như vậy.

“Cháu hiểu, ông cố.”

“Nói tóm lại, ông cố là một người từng trải, và ông cố nghĩ rằng cô bé A Ly rất tốt, khi cả hai cháu đều trưởng thành, ông cố sẽ rất vui khi thấy cô bé ấy trở thành cháu dâu của mình.

Ông đã nhìn cô bé ấy lớn lên, là người nhà của gia đình mình, là con cái của gia đình mình.”

“Ông cố?”

“Ừm?”

“Ông cố lấy đâu ra những đạo lý này vậy?”

Khuôn mặt già nua của Lý Tam Giang đỏ bừng, ông đạp mạnh chiếc xe ba bánh, cho phép gió thổi bay câu hỏi của cậu bé phía sau.

Khi về đến nhà, Lý Truy Viễn đến cửa hàng tạp hóa của thiếm Trương và gọi cho Lục Nhất, yêu cầu Lục Nhất gọi cho bốn người bạn đồng hành của mình và nói rằng họ có thể giải tán đội.

Sau đó, cậu đến nhà của ông Râu Xồm sau đó bước vào rừng đào.

Đã đến lúc nhắc nhở nó rằng giấc ngủ ngắn đã kết thúc.

Gió lại bắt đầu thổi, giống như lần trước, rất mạnh và đau đớn.

Rõ ràng là nó vẫn chưa hết giận.

Nhưng lần này Lý Truy Viễn không trốn tránh nữa, mà đứng thẳng, để mặc cho ngọn gió lạnh lẽo thổi vào mặt mình.

Đau đớn chắc chắn là có, nhưng loại cảm giác đau đớn vừa phải này có thể giúp cậu suy nghĩ và nghiền ngẫm những gì đã xảy ra trong vài ngày qua.

Thật vậy, ngay cả khi cậu phải đối mặt với lợi ích cá nhân và cái gọi là trách nhiệm trong tương lai, cậu vẫn sẽ cảm thấy đau đớn khi đưa ra quyết định, nhưng đây không phải là một sự chuẩn bị để chống lại sự dày vò này sao?

Khi một người nhận thức và suy nghĩ về trách nhiệm, khí chất của người đó cũng sẽ trải qua một số thay đổi tinh tế.

Ở trong rừng đào, bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào cũng không thể thoát khỏi mắt nó.

Gió dần dần dịu lại.

Từng cánh hoa rơi xuống, nhẹ nhàng che phủ những vết thương trên khuôn mặt của cậu, sau khi chúng rơi ra, những vết cắt nhỏ do gió gây ra gần như đã lành lại.

Lý Truy Viễn cảm thấy mặt mình hơi ngứa và đưa tay lên sờ, và khi cậu phát hiện ra rằng vết thương đã biến mất, cậu đột nhiên cảm thấy buồn cười.

Cậu chỉ đứng đó ngây người và suy nghĩ về mọi thứ, cậu không ngờ rằng ngay cả như vậy, người trong rừng đào vẫn có thể phát động một “trăm nghìn nỗi sầu“.

Có lẽ nó lại so sánh mình với Ngụy Chính Đạo, và nó có thể đã phát hiện ra rằng nó không thể nhìn thấu mình.

Nó thực sự là một người đa cảm.

“Ta càng ngày càng... không thể nhìn thấu cậu...”

Lý Truy Viễn nghe vậy thở dài nói:

“Ông phải xuất sắc đến mức nào thì Ngụy Chính Đạo mới có thể chấp nhận ông như một thành viên trong nhóm.

Đây không phải là một lời khen, mà là một sự bất lực, và thậm chí có thể nói là một sự chế nhạo.

Dù sao, ngay cả Lý Truy Viễn ngày nay cũng không thể chịu đựng được một thành viên trong nhóm có một tâm trí phong phú và nhạy cảm như vậy.

Và tình trạng của Ngụy Chính Đạo vào thời điểm đó còn tồi tệ hơn nhiều so với tình trạng của cậu.

“Ha ha ha...”

Nhưng loại lời khen không phải lời khen này khiến người ta cảm thấy vui vẻ nhất.

Bây giờ, cậu hiểu tại sao Ngụy Chính Đạo lại giữ ông ta trong nhóm.Cậu không thể mắc phải sai lầm tương tự.Nếu không có bất kỳ sự giả tạo nào, khóe miệng của Lý Truy Viễn hơi nhếch lên.Chỉ là Ngụy Chính Đạo đã không thể kết thúc nó một cách tốt đẹp, ông ta đã làm chính mình và các bạn đồng hành của mình thất vọng, cuối cùng ông đã để lại sự than thở và hối tiếc trên thế giới này.Nó cười rất tươi dưới rừng đào, ngay cả những cánh hoa ở đây cũng xoay vài vòng khi chúng rơi xuống.Cảm xúc này của nó đã lây nhiễm cho Lý Truy Viễn.Có lẽ nhiều lần trong quá khứ, khi Ngụy Chính Đạo nhìn nó, ông ta cũng cảm thấy cạn lời và muốn cười như cậu.Ánh mắt của Lý Truy Viễn trở nên kiên định.

Tiếng cười trong rừng đào cũng biến mất.

“Có vẻ như... giấc ngủ ngắn của ta... sắp kết thúc rồi... Thật là một giấc ngủ ngon hiếm có.

“Ông có thể tiếp tục nhắm mắt nếu ông muốn ngủ.”

“Trên đời này, khi nói đến những lời hay... ai có thể so sánh với hai người các cậu... Ha ha... Cậu thực sự không sợ ta sẽ lợi dụng cơ hội này và nhắm mắt lại sao?”

“Không sợ.”

“Tại sao...”

“Vì kể từ hôm nay, tôi sẽ luôn mở mắt.”
