Chương 1298: Đi Kinh Thành (7)

Mắt tiểu hòa thượng sáng lên, lại xông lên, muốn giật lấy Tam Xoa Kích của Lâm Thư Hữu trước, sau đó đâm vào ngực cậu ta.

Nhưng ý định tốt đẹp của cậu nhanh chóng bị dập tắt.

Đầu tiên, cậu dùng toàn lực nhưng không thể giật được Tam Xoa Kích từ tay đối phương. Ngay sau đó, đối phương ngẩng đầu, trong mắt ngưng tụ con ngươi dọc, khóe miệng lộ ra nụ cười tà mị.

“Tà ma yêu quái, chỉ giết không độ!”

Bạch Hạc Đồng tử lao thẳng tới, tay trái túm lấy áo tiểu hòa thượng, rồi ném mạnh xuống đất.

“Ầm.”

Từ người tiểu hòa thượng tràn ra một lượng lớn chất lỏng màu vàng, cậu dùng cách làm mềm cơ thể để tiêu tán lực đạo này, đồng thời cởi áo, trượt về phía sau, định trốn đi.

Đồng tử ném Tam Xoa Kích trong tay ra, bị đối phương khéo léo né tránh, nhưng ngay sau đó, Đồng tử lại tạo ra những cây Tam Xoa Kích bằng thuật pháp, liên tục ném tới!

“Phụt!”

“A!!!”

Dù đối phương có né tránh thế nào, cuối cùng cũng có một cây trúng đích.

Tiểu hòa thượng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, giống như tiếng của một bà lão phát điên.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đều đánh lui những kẻ cản đường, nhưng Lý Truy Viễn không có ý định vào trong.

Không cần vội, giết chết hai người bên ngoài này, rồi cả ba cùng nhau tiến vào, như vậy sẽ an tâm hơn.

Chỉ là, người trong phòng giờ không thể ngồi yên được nữa.

Lão tăng bước ra.

Vẻ ngoài của lão không thay đổi so với ký ức của Lý Truy Viễn, nhưng làn da mịn màng đã biến mất, lộ rõ vẻ già nua.

Khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, trong mắt lão tăng lộ ra một tia suy tư, dường như đang đối chiếu thiếu niên trước mặt với ký ức xưa kia.

Điều này chứng tỏ, đối phương không hề biết cậu sẽ đến.

Nhưng chắc hẳn đối phương đã sớm dự cảm được, nguy cơ sắp ập đến.

Gã hòa thượng trẻ tuổi bị câm và tiểu hòa thượng vừa ngâm mình trong nước chính là những quân tốt thí để đối phó với nguy cơ.

Việc sớm sử dụng bí pháp tiêu hao năng lượng cực lớn, giúp tăng cường sức mạnh của hai người, đồng nghĩa với việc gã câm và tiểu hòa thượng vẫn còn những thủ đoạn khác chưa thi triển.

Nhưng không sao cả, vì Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu cũng chỉ vừa mới khởi động, hiện tại hai người đang bị áp chế, sau khi thi triển thủ đoạn kia, vẫn sẽ bị áp chế như thường.

Lão tăng chắp tay hành lễ với Lý Truy Viễn: “Nếu thí chủ không muốn vào trong, vậy bần tăng xin phép ra ngoài.”

Khi lão tăng bước ra, gã câm và tiểu hòa thượng liền dừng tay, tỏ ý kết thúc giao chiến.

Nhưng Lý Truy Viễn không lên tiếng, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu không dừng tay, tiếp tục tấn công.

Từ khi Lý Truy Viễn mời Bạch Hạc Đồng tử vào đạo tràng Nam Thông của mình, không chỉ việc khởi kê của Lâm Thư Hữu trở nên dễ dàng hơn, mà việc Đồng tử giáng thế cũng tự nhiên hơn nhiều.Lý Truy Viễn giơ tay lên.Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu dừng tay, mỗi người đứng về phía sau cậu.Áo của Nhuận Sinh không ngừng phồng lên rất nhẹ, cậu đang điều chỉnh lại trạng thái, tuy rằng những tiêu hao trước đó không đáng kể, nhưng nắm bắt mọi cơ hội để hồi phục là bản năng đã hình thành khi đi trên sông.Lão tăng ngồi xếp bằng, trong tay dường như quấn quanh một sợi tơ mỏng cực kỳ bền chắc, khi ngón tay kéo sợi tơ, từ trong phòng bay ra một bức tranh, rơi vào tay lão tăng, lão nhanh chóng mở bức tranh ra, bên trong là hình ảnh một cậu bé năm tuổi.Họa sĩ vẽ rất tỉ mỉ, ngay cả chiếc cặp sách nhỏ mà Lý Truy Viễn từng đeo cũng được vẽ lại.Rất nhanh, gã câm lại bị Nhuận Sinh dùng xẻng đánh bay, phun máu tươi trên không trung; tiểu hòa thượng bị Lâm Thư Hữu dùng Tam Xoa Kích rạch rách cánh tay, rồi lại bị đá một cước, chất lỏng màu vàng bắn tung tóe.“Thí chủ đến vì chuyện năm xưa, bần tăng biết gì sẽ nói hết!”Lâm Thư Hữu thì đơn giản hơn nhiều, cậu ta thu hồi con ngươi dọc, để Đồng tử rời đi.

Trước kia chỉ tuân theo hệ thống Quan tướng thủ, hiện tại có thêm một hệ thống mới, chẳng khác nào việc cải tiến đường hai làn thành bốn làn.

Đương nhiên, không phải ai cũng có thể xây dựng một chi nhánh rồi dời một miếu bộ là có thể đạt được hiệu quả như vậy, pho tượng Bạch Hạc Đồng tử do A Ly tự tay điêu khắc đóng vai trò then chốt.

Từ khi pho tượng mới được đặt lên, Đồng tử không có việc gì làm liền thích giáng xuống pho tượng, phòng bếp bên cạnh nhà vào ban đêm thường xuyên phát ra tiếng “bẹp bẹp“.

Gian phòng nhỏ kia vốn dùng để bày bàn thờ, nhưng hai bên vách tường vốn được đóng những tấm ván gỗ dài, để tiện cho việc bày biện đồ cúng dưới mỗi bức họa thần phật.

Bởi vậy, mỗi sáng sớm khi Lý Tam Giang vào phòng nhỏ bái hương, việc đầu tiên ông làm là dời pho tượng Đồng tử không biết lại chạy đến dưới bức họa thần phật nào về vị trí cũ, rồi khom lưng nhặt hai con rối gỗ xấu xí luôn rơi khỏi bàn thờ lên.

Vì chuyện này, Lý Tam Giang còn cố ý hỏi trong bữa sáng, ai rảnh rỗi không có việc gì làm cứ chạy đến đó bày bừa đồ đạc, muốn chơi đồ chơi thì ông bỏ tiền ra mua ở cửa hàng tạp hóa của thím Trương.
