Chương 589: Khen Thưởng (5)

Đàm Vân Long không nhắc lại chuyện này nữa, mà nói: “Dù sao thì, lần này cũng là chuyện tốt, con hỏi Tiểu Viễn xem cậu ấy có muốn nhận khen thưởng không.”

“Không cần hỏi, cậu ấy chắc chắn không muốn.”

“Thế còn con?”

“Con đương nhiên là phải noi theo Tiểu Viễn rồi, công danh lợi lộc đối với con như mây bay.”

“Muộn rồi, lát nữa con phải đi làm thủ tục, chuyện này con giấu không được đâu.”

“Hả?”

“Dù bố có cố gắng giảm nhẹ ảnh hưởng thế nào, thì cục cũng có quy định, giấy khen và thông báo khen thưởng sẽ được gửi về trường, tránh không được.”

“Phiền phức vậy...”

“Đạo lý Tử Cống chuộc người, con nên hiểu.”

Đàm Văn Bân thở dài.

“Cũng tốt, có giấy khen, được nhà trường khen thưởng, cũng tốt cho tương lai của con.”

“Chết cũng không nhận cái giấy khen này.”

“Cái gì?”

“Không, không có gì, được rồi, cảnh sát Đàm, con sẽ hợp tác.”

“Đi đi.”

“Vâng.”

Đàm Văn Bân đi ra khỏi văn phòng, bị đưa đi làm bản tường trình.

Sau khi mọi thủ tục đã hoàn tất, cậu ta được mấy vị cảnh sát đưa về trường, đến trước cửa hàng, trước mặt mọi người, họ đã trao giấy khen cho cậu ta.

Đây là để khôi phục danh dự cho cậu ta.

Đồng thời còn có một khoản tiền thưởng, được đựng trong phong bì.

Trên thực tế, quá trình không diễn ra nhanh như vậy, tiền thưởng phải được phê duyệt, cho nên trong phong bì chỉ là tờ báo.

Sau khi buổi lễ kết thúc, Đàm Văn Bân cầm giấy khen đi vào cửa hàng.

Lục Nhất vừa mới ở dưới hầm dọn dẹp hàng tồn kho, không nhìn thấy cảnh náo nhiệt vừa rồi, lúc này vừa lên lầu, nhìn thấy Đàm Văn Bân đã trở về, vui mừng nói: “Anh Bân Bân, cậu được thả rồi!”

Đàm Văn Bân: “Ừ, cảm ơn cậu đã chăm sóc bố mẹ giúp tôi.”

“Ách, ý tôi không phải vậy, mà, đây là cái gì, giấy khen à? Wow, ghê vậy, để tôi đóng khung treo lên trên quầy cho cậu.”

“Thôi khỏi, cậu cất đi giúp tôi, khiêm tốn thôi.”

“Được được, tôi hiểu mà, cậu vẫn là người có tầm nhìn.”

Đàm Văn Bân cầm túi, lấy một ít đồ ăn thức uống, tuy không trả tiền, nhưng vẫn bảo Lục Nhất tính tiền.

Sau đó, cậu ta xách đồ về ký túc xá, gõ cửa phòng dì quản lý ký túc, vào nói chuyện với dì quản lý một lát, kể vài chuyện phiền muộn trong cuộc sống, cộng thêm nỗi nhớ mẹ.

Lúc rời đi, cậu ta để lại hết đồ ăn thức uống.

Trở về phòng mình, thấy Lý Truy Viễn vẫn chưa về, cậu ta đi tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ, sau đó đến phòng Lục Nhất.

Là “thổ địa” ở đây, cậu ta có chìa khóa phòng.

Cậu ta lấy hai bộ quần áo và đồ dùng cá nhân cho Lâm Thư Hữu, bỏ vào một cái thau, rồi rời khỏi ký túc xá, đến cửa hàng lấy thêm đồ ăn thức uống.

Lúc tính tiền, Lục Nhất thắc mắc hỏi: “Sao lúc nãy cậu không lấy thêm?”

“Lấy bao nhiêu cũng phải để lên bàn dì.”

“Sao?”

“Không có gì, sau này cậu về muộn, ký túc xá đóng cửa thì cứ nói tên tôi.”

“Dì quản lý mới đến mà cậu cũng quen rồi à? Nhanh vậy, tối qua lúc dì ấy đi kiểm tra phòng, giọng dữ lắm, nghe nói dì ấy khó tính lắm.”

“Bình thường thôi, chồng dì ấy vừa ngoại tình, tâm trạng đang không tốt, qua một thời gian là ổn thôi.”

“Không phải chứ, chuyện này cậu cũng biết?”

“Ừ.”

“Vậy chắc cậu với phụ đạo viên cũng thân thiết lắm nhỉ?”

“Vẫn chưa thân lắm.”

Cậu ta không tham gia huấn luyện quân sự, chỉ mới ăn cơm uống rượu với phụ đạo viên trước đó thôi, sau đó thì mất tích.

“Cậu phải tranh thủ làm quen đi, thấy cậu bận rộn thế này, chắc chắn phải trốn học xin nghỉ phép, thân thiết với phụ đạo viên thì xin nghỉ dễ hơn.”

“Chuyện này chắc tôi không cần...”

Nói được một nửa, cậu ta chợt nghĩ, Tiểu Viễn có thể tùy tiện trốn học là vì có chủ nhiệm La che chở, nếu mình cũng làm vậy, lỡ như chủ nhiệm La có ấn tượng xấu với mình, đến lúc đó không cho mình tham gia dự án thì sao?

Để chắc chắn, vẫn nên tạo các mối quan hệ tốt, loại chuyện có chỗ dựa này, Lý Truy Viễn có, sao mình lại không thể không có chứ.

“Được rồi, tôi biết rồi, tôi đi đây.”

Một người tóc bạc trắng nhưng tinh thần phấn chấn, một người trung niên nhưng vóc dáng cao lớn.Tuy biết bản thân có xăm hình cũng vô dụng, nhưng ít ra cũng có tác dụng về mặt tâm lý.Biết Lý Truy Viễn đang ở nhà bà Liễu, Đàm Văn Bân không vội vàng qua đó, bởi vì qua đó sẽ phải nhìn thấy hai tên cuồng luyện tập kia.Vừa ra khỏi cửa, đầu cầu thang xuất hiện hai bóng người.Đàm Văn Bân quay đầu nhìn sang tấm rèm giường bệnh bên cạnh, đưa tay vén lên, là giường trống.Cậu ta ngáp một cái, đặt đồ xuống, rồi rời khỏi phòng bệnh, đi xuống lầu.“Phục hồi nhanh vậy?” Đàm Văn Bân sờ lên bụng mình, “Hay là, mình cũng làm một cái nhỉ?”Cậu ta quay lại phòng y tế, sau khi vào phòng bệnh, phát hiện Lâm Thư Hữu đang ngủ say như chết, còn ngáy nữa.

“Sư phụ, là cậu ta sao?”

“Trên người cậu ta có dấu vết luyện võ, linh giác cũng không tệ, nhưng nói cho cùng, vẫn còn kém xa, không phải cậu ta.”

“Đáng tiếc, A Hữu nhất quyết không chịu nói cho chúng ta biết, chỉ nói là đã tìm được cơ duyên lớn cho chúng ta, bảo chúng ta chuẩn bị tinh thần giúp nó ghi tên vào gia phả.”

“A Hữu thằng bé này, cái gì cũng tốt, chỉ là quá cứng đầu, dễ bị người ta lừa gạt lợi dụng.”

« Ta đã quan sát, gần đây trên người A Hữu có hai vết thương chứng tỏ hai lần bị như ta sử dụng như công cụ. »

“Hừ, đi theo cậu ta, ta muốn xem thử, rốt cuộc là ai, dám sai khiến A Hữu như vậy, thật sự coi ta là Tướng quân hết thời rồi sao?”

Lý Truy Viễn ngủ một giấc đến tận chiều, không còn cách nào khác, tối qua cậu tiêu hao quá nhiều năng lượng.
