Chương 390: Vạn Châu (13)

Nếu như buổi chiều ở công viên nghe thấy tiếng cười này sẽ cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng ở trong hoàn cảnh trước mắt này, chỉ có thể khiến người ta cảm thấy kinh hãi đến mức da đầu tê dại.

Nhuận Sinh lại giơ xẻng lên đập tới.

“Bốp!”

Khuôn mặt của người phụ nữ lại biến mất.

Nhưng tiếng cười của cô ta lại càng lúc càng lớn, không còn chỉ giới hạn ở nơi này, mà lan rộng ra, dần dần vang vọng khắp địa cung.

Những con đom đóm vốn có màu xanh lục, ánh sáng trên người bắt đầu chuyển sang màu đỏ, nhuộm cả địa cung thành màu đỏ như biển máu.

Vũng nước vốn có màu xanh trắng xung quanh chiếc giường lớn lúc này cũng bắt đầu “ục ục” nổi bọt, giống như đang sôi lên.

Ngay cả tấm màn màu vàng trên giường kia, lúc này cũng tự động lay động, lần này không cần tưởng tượng, có thể nhìn thấy bên trong có một người phụ nữ mặc áo đỏ sang trọng đang ngồi.

Mái tóc của người phụ nữ này vậy mà lại có màu đen, hơn nữa còn trông rất mềm mại bóng mượt, xõa xuống phía sau lưng, tản ra phía sau.

Hơn nữa, cùng với sự lay động của tấm màn, cánh tay của người phụ nữ bắt đầu vặn vẹo một cách kỳ lạ, ngay cả tóc cũng bắt đầu từ từ xoay tròn.

Rất nhanh, hai cánh tay của người phụ nữ đã duỗi thẳng ra sau, hai bàn tay vốn đặt ở phía trước không nhìn thấy, lúc này xuất hiện ở phía sau, cũng chính là hướng đối diện với bốn người Lý Truy Viễn.

Mà mái tóc dài quét qua, càng giống như đang xoay đầu lại.

Tuy rằng vì tóc che khuất, không nhìn thấy bên trong, nhưng khiến người ta có cảm giác, cô ta hình như đã vặn đầu lại rồi.

Vốn dĩ cô ta đang ngồi đối diện với cung điện, bây giờ, cô ta đang quay mặt về phía cửa chính.

Phía trước, bên kia cửa có khuôn mặt của người phụ nữ, đang không ngừng thò ra và cười.

Phía sau, người phụ nữ trên giường vốn nên được bốn người an toàn vượt qua cũng đã “tỉnh lại“.

Trong nháy mắt, bốn người bị kẹp ở giữa, tiến thoái lưỡng nan.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn lại hiểu rõ nguyên nhân cấu tạo của nơi này, địa cung này không phải mộ, mà giống một nơi tế lễ hơn.

Nói một cách khách quan, những bức tranh Phụ Nhân Khải Môn được vẽ trên tường huyệt mộ đời sau, chỉ có thể coi là một kiểu bắt chước vụng về.

Đây là nơi do người ta tự mình xây dựng, cũng mở ra một cánh cửa thực sự, chỉ chờ “Phụ Nhân Khải Môn” bên trong cánh cửa, để dẫn dắt cô ta bước vào thế giới cực lạc! Chính là người phụ nữ thò đầu ra sau cánh cửa, đã kích hoạt tất cả những điều này.

Nhưng rốt cuộc cô ta là thứ gì? Sớm không kích hoạt muộn không kích hoạt, hết lần này tới lần khác lại chờ đến khi bốn người bọn họ muốn qua cửa, cô ta mới xuất hiện?

Nếu cô sớm một chút dẫn người đi, bên này còn đỡ việc, một địa cung trống trơn không nguy hiểm thì tốt biết bao, dù sao bốn người bọn họ cũng chỉ là đi nhờ đường để lánh nạn.

“Tiểu Viễn?”

Nhuận Sinh nắm chặt nửa chiếc xẻng lên tiếng hỏi.

Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân cũng dựa sát vào Lý Truy Viễn, ba người theo bản năng bảo vệ cậu bé ở giữa.

Nhưng bây giờ, nhất định phải đưa ra quyết định.

“Ù ù ù ù ù ù!

Phía dưới vũng nước truyền đến tiếng vật nặng ma sát, cả chiếc giường cũng được nâng lên.

Từ dưới vũng nước, xuất hiện tám người, bọn họ đều dùng vai của mình, khiêng chiếc giường lên.

Bốn người ở bốn góc đều là nam giới mặc áo giáp da, rất giống với người đàn ông trong bách thú mà bọn họ nhìn thấy khi mới vào địa cung.

Sau khi nổi lên mặt nước, bọn họ nhắm mắt, nhưng ở khóe mắt và mũi vẫn có chất lỏng chảy ra, không giống như những người chết khác chảy ra nước, thứ chảy ra từ bọn họ là chất lỏng màu bạc, giống như thủy ngân.

“Thi thể luyện bằng thủy ngân...”

Khanh khách... khanh khách...Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” của Ngụy Chính Đạo có ghi chép về loại người chết này, chuyên dùng để chôn ở nơi thủy táng, bảo vệ xung quanh chủ mộ.Ngoài bốn người mặc áo giáp da này, vừa nhìn đã biết là được sắp xếp ở đây cùng với người phụ nữ trên giường từ rất sớm, còn có bốn người khác, bọn họ mặc áo dài bó sát, mỗi người đều có một bím tóc dài sau gáy.Lý Truy Viễn nhận định bọn họ là tiền bối chứ không phải khỉ nước bởi vì khỉ nước thường hoạt động theo nhóm, giống như nhóm người của Đinh Đại Lâm lần trước, hai mươi người cũng chỉ được coi là một nhóm nhỏ, mà ở đây, chỉ có bốn người, hơn nữa cũng không để lại thi thể của những người khác.Những người vớt xác bình thường sẽ không gặp phải loại người chết này, bởi vì bọn họ không trộm mộ, chỉ có đám khỉ nước mới chuyên nghiên cứu cách đối phó với thứ này.Vũng nước lúc trước có mùi xác chết nồng nặc, hẳn là có tác dụng bảo quản, bởi vì những người này và quần áo trên người bọn họ đều không bị mục nát hay trương phình, vẫn được bảo quản rất tốt. Rất tươi mới.Tám người khiêng giường, rời khỏi vũng nước, bước lên những bậc thang phía trên, mỗi bước chân đều hạ xuống rất đều, tạo ra một áp lực khủng khiếp.Bốn người thời nhà Thanh này, rất có thể chính là bốn vị tiền bối đồng nghiệp đã để lại chiếc xẻng Hoàng Hà.Sau cánh cửa khép hờ, tiếng cười vẫn tiếp tục.

“Tiểu Viễn!”

Nhuận Sinh lại gọi một tiếng, đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn.

Thực ra lúc này, Nhuận Sinh đã làm động tác muốn xông vào cửa, Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

So với tám người khiêng giường và người phụ nữ bí ẩn ngồi trên giường phía dưới, người bình thường đều sẽ chọn xông vào cửa, dù sao trong cửa cũng chỉ có một khuôn mặt mà thôi!

Nhưng vào lúc này, Lý Truy Viễn bỗng nhiên nhìn thấy, trong bốn người khiêng giường, người ở mép bên phải, tuy rằng thân thể và tay rất cứng đờ, vẫn duy trì động tác khiêng và bước đi, nhưng mắt anh ta lại đang chuyển động, không ngừng liếc sang trái rồi lại liếc sang trái, đồng thời miệng cũng đang mấp máy không thành tiếng:

“Về phía này... này... này...”
