Chương 3293: Tranh Quả Vị (7)

“Tiền bối, tiểu tăng có thể xin lão tiền bối thêm một phong bao lì xì nữa không?”

“Phong tục Nam Thông, chỉ có con cháu lần đầu đến nhà mới có thôi.”

“Haizz...”

“Không phải đã đặt trong lòng anh rồi sao?”

“Cảm ơn tiền bối đã khai ngộ.”

Lòng bàn tay Di Sinh khẽ vận lực, một luồng ma khí yếu ớt bao bọc lấy bao lì xì nằm trong xương sườn, đốt nó cháy lên.

Khi bao lì xì hóa thành tro bụi, chút Phật tính cuối cùng còn sót lại trong mắt phải Di Sinh cũng tắt ngấm, vết sẹo giới ba màu vàng trên đỉnh đầu hắn cũng đồng thời mờ đi.

Vết sẹo giới ba màu vàng trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn trở thành thứ duy nhất còn tồn tại lúc này.

“Boong! Boong! Boong!”

Tiếng chuông trang nghiêm vang lên.

Vầng thái dương khổng lồ trên bầu trời rủ xuống, phần dưới cùng của nó ban đầu hóa thành một thác nước vàng rực, sau đó lại biến thành dòng sông, cuối cùng thu lại thành con suối nhỏ, chảy vào trong cơ thể thiếu niên.

“Hít...”

Đây mới chỉ là sự khởi đầu của lượng Phật tính khổng lồ kia, nhưng do tích lũy quá mức hùng hậu, nên vừa mới bắt đầu, Lý Truy Viễn đã cảm thấy Phật tính dồi dào đang chạy loạn trong người, đợi tiếp nhận thêm chút nữa, e là nó sẽ bắt đầu tự đúc kim thân cho cậu luôn.

Di Sinh đã hoàn toàn nhập ma, ma tính trên người sinh sôi nhanh chóng, nhưng vì đã khô cạn quá lâu, chút hồi phục tự nhiên lúc này cũng chỉ như vừa đủ làm ướt môi.

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc đôi mắt Di Sinh nhìn về phía Lý Truy Viễn lộ ra sát ý rõ rệt.

“Soạt!”

Bên trái bức họa Phong Đô Đại Đế, bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát tự động hạ xuống, pháp tướng Bồ Tát trang nghiêm.

Cùng lúc đó, bên ngoài màn sương xám, một cơn lốc xoáy bỗng nhiên xuất hiện, khí tức đáng sợ tràn ra ngoài.

Tăng Tổn nhị tướng đang đứng ngoài điện liền tung người nhảy lên tường viện, đứng ở tiền tuyến sát ngay màn sương xám.

Hai vị tướng quân không ngờ lần này đất diễn của mình lại nhiều đến thế.

Tổn tướng quân tay cầm thương nhọn, Tăng tướng quân giơ cao thẻ bài lửa, cùng quát lớn:

“Quan Tướng Thủ, gặp ác quỷ chỉ giết không độ~”

Tiếng xướng vừa dứt, cơn lốc xoáy thứ hai xuất hiện, rồi đến cái thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Tăng Tổn nhị tướng: “...”

Dưới mỗi cơn lốc xoáy đều có một bóng đen, bọn họ là tiền thân của Quan Tướng Thủ, là những Chân Quân từng đi theo rồi lại phản bội Tôn Bách Thâm Bồ Tát.

Lần trước Lý Truy Viễn tới đây, không phải cậu không muốn lấy pháp khí trên người các Chân Quân, tốt nhất là lột sạch cả áo giáp, dù sao cũng là một đám phản nghịch, Tôn Bồ Tát chắc sẽ không để ý.

Nhưng Tôn Bách Thâm bảo rằng, chạm vào bọn họ sẽ giải khai phong ấn, bọn họ sẽ hấp thụ công đức ô nhiễm tràn ngập nơi này, hóa thành tà ma.

Hiện giờ, những Chân Quân phản bội này đã biến thành tà ma, hơn nữa ai nấy đều ẩn mình trong sương xám, hay nói đúng hơn, bọn họ mới là sự tồn tại dưới quy tắc này, dẫn dắt sương xám không ngừng co cụm lại.

Lúc Lý Truy Viễn mới vào đây thám thính đã rút ra một kết luận, đó là quy tắc của Tôn Bách Thâm đơn giản, thô sơ đến khó tin, nhưng lại vô cùng thực dụng.

Giả sử để đám Chân Quân phản nghịch này chủ đạo sương xám, vậy đứng ở góc độ của bọn họ, kể cả vì mục đích cuối cùng là dễ dàng giải quyết người thắng cuộc để đánh cắp quả vị thành Phật này, thì giai đoạn đầu bọn họ cũng sẽ cố ý phân hóa, làm tan rã những đội ngũ Phật môn hùng mạnh đang co cụm kia.

“Gào! Gào! Gào!”

Trong tiếng gầm rú, sương xám tụ lại thành một khuôn mặt, là Phổ Độ Chân Quân đã sớm ngã xuống. Lúc này hình tượng của ngài, đặc biệt là ý vị trong ánh mắt, giống hệt vị Bồ Tát trên bàn thờ nhỏ.

Ngay sau đó, vô số luồng khí thế đáng sợ điên cuồng ập tới điện Phổ Độ Chân Quân.

Đây chính là con chim sẻ mà Huyền Chân muốn đợi trước đó. Hắn vốn định trốn trong tháp xương, ngồi nhìn chim sẻ và nhóm Lý Truy Viễn liều mạng tiêu hao lẫn nhau.

Tăng Tổn nhị tướng nhìn nhau, cả hai đều đọc được ý tứ tương đồng trong mắt đối phương: Có lòng giết giặc, nhưng lực bất tòng tâm.

Để tiện khống chế và ăn bớt, Quan Tướng Thủ đã bị Bồ Tát giảm sức mạnh, luận thực lực cá nhân vốn không bằng Chân Quân đời trước dựa vào huyết mạch truyền thừa. Dù Tăng Tổn nhị tướng đã được Lý Truy Viễn cải tạo, bài vị dời vào phủ Phong Đô Thiếu Quân, nhưng đám trước mắt này cũng không phải Chân Quân thời đại cũ, mà là tà ma đã hấp thu công đức ô nhiễm.

Tổn tướng quân: “Toang rồi...”

Tăng tướng quân hét lớn: “Mạt tướng, quyết tử chiến đến cùng!”

Tổn tướng quân không hiểu, giờ này hét câu đó còn tác dụng gì, đã là lúc nào rồi mà ngươi còn lo biểu lòng trung thành?

Trong điện, Lý Truy Viễn với ánh kim quang tràn ngập quanh người, đưa đầu ngón tay về phía trước, gia trì cho Di Sinh.

Lượng Phật tính này vốn là vốn liếng để tranh đoạt quả vị với Địa Tạng Vương Bồ Tát, nhưng thiếu niên không cần.

Khác với cơ thể bình thường của Lý Truy Viễn cần lượng lớn Phật tính phía trên hóa thành dòng suối nhỏ cẩn thận từng chút rót vào, Di Sinh vốn là Phật tử bẩm sinh. Thân thể hắn tuy đang tàn tạ, nhưng từng bị ma tính của các “sư phụ” trong Trấn Ma Tháp hung hăng giày xéo, nên đã khai phá ra một vùng không gian lớn.

Trong ma khu rộng lớn ấy, ma tính đã khô cạn, vừa vặn có thể dùng để chứa đựng lượng Phật tính khổng lồ này.

Dòng suối nhỏ dời khỏi người Lý Truy Viễn, chảy vào cơ thể Di Sinh. Ngay lập tức, không còn sự che chở, không còn sự thương xót, sự cẩn thận chỉ dành cho người thành công duy nhất là Lý Truy Viễn, còn với kẻ khác, đó là sự rót vào tàn bạo.

Phật tính từ trên trời rủ xuống này rất nhanh chuyển từ suối nhỏ thành sông nhỏ, sông lớn... cuối cùng biến thành thác nước cuồn cuộn đổ xuống.

Điều này cực kỳ nguy hiểm, nếu Di Sinh không chịu nổi, Lý Truy Viễn sẽ ngay lập tức phải hứng chịu cú sốc Phật tính như sóng thần này, nổ tan xác trong tích tắc, hoàn toàn không kịp tìm người thứ hai thay thế. Việc này, trong số những người Lý Truy Viễn quen biết, có và chỉ có Di Sinh mới làm được.

Di Sinh quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, sát khí trong mắt không còn, lộ ra cảm xúc vốn có của hắn, nhưng rất nhanh, cảm xúc này lại dao động.

Ma tính khiến bản ngã lạc lối, Phật tính khiến bản ngã thăng hoa, phương thức khác nhau, nhưng đều sẽ xóa bỏ cái tôi.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Đi tiêu hao bớt chút đi, giải quyết đám chim sẻ bên ngoài, phần còn lại về Thanh Long Tự dựa vào tháp Trấn Ma hút để cân bằng lại.”

Di Sinh gật đầu.

Một bóng Phật vàng rực bay lên từ người cậu.

Trên bàn thờ nhỏ, bên phải Phong Đô Đại Đế, bức tranh Tôn Bồ Tát tự động hạ xuống, chia đôi thế cục với Chân Bồ Tát!

Di Sinh mang theo thác nước vàng rực trên người, bước lên nóc điện Phổ Độ Chân Quân, đôi mắt Phật quét nhìn sương xám bốn phía, lòng bàn tay mở ra, thiền trượng bay về, được hắn nắm chặt.

Tăng Tổn nhị tướng không khỏi quay đầu nhìn lại. Ánh Phật quang chói lòa này, thân hình tựa như Chân Phật giáng lâm này, khiến bọn họ có cảm giác như mộng, quay về những năm tháng xưa kia đứng dưới trướng Bồ Tát.

Trong điện, Lý Truy Viễn lẩm bẩm:

Nhưng đúng lúc này, vết sẹo giới ba màu vàng sắp tắt hẳn bỗng nhiên sáng bừng lên, hơn nữa còn là kiểu chớp tắt liên hồi, lúc sáng lúc tối.Ngay giây phút đầu tiên của cuộc tranh đoạt, Lý Truy Viễn đã rơi vào thế hạ phong hoàn toàn, ấn ký hoa sen ở mi tâm vừa mới hiện ra đường nét đã dừng lại, vết sẹo giới ba màu vàng trong lòng bàn tay nhanh chóng mờ đi.Không có Phật tính rót vào, không có kim thân hộ thể, trạng thái lại vô cùng tồi tệ sau một trận đại chiến.Người đầu tiên ra tay giúp Lý Truy Viễn tranh đoạt quả vị Bồ Tát, chính là Mộ chủ nhân!Ngay lập tức, đôi mắt Lý Truy Viễn mất đi ánh sáng, ý thức bị kéo vào hỗn độn.Vết sẹo giới ba màu vàng trong lòng bàn tay thiếu niên lấp lánh, cậu đạt được thân phận Bán Phật của Tôn Bách Thâm, cuộc tranh đoạt quả vị với Bồ Tát chính thức mở ra.Cuộc cạnh tranh này dường như vừa mới bắt đầu thì kết quả đã sắp ngã ngũ, linh hồn thiếu niên cũng sẽ theo sự thất bại này mà tan thành mây khói.Bộ áo giáp vẫn luôn ngồi trong Hoàng Tuyền kia nương theo dòng nước lặn xuống, rơi sâu vào lòng Địa Phủ.“Huyền Chân, đây chính là cách tôi dùng để đối phó với chim sẻ.”Phong Đô Địa Ngục.

“Ầm ầm! Ầm ầm!”

Sau đó, cả tòa Địa Phủ truyền đến tiếng nổ vang rền, đất rung núi chuyển, vạn quỷ cùng khóc.

Tuy Phong Đô Đại Đế tạm thời mất đi khả năng can thiệp ra bên ngoài, nhưng ở trong tòa Địa Phủ này, Đại Đế vẫn là Đại Đế!

Một thân hình vĩ đại cao lớn đến mức khó tin.

Nhấc chân lên, dậm mạnh xuống mười tám tầng địa ngục bên dưới!
