Chương 337: Tuyển Thẳng (1)

“Thật sự cai rồi sao?”

“Hắc, vốn dĩ chưa từng hút thật sự.”

“Không hút được thì đừng học nữa, không tốt cho sức khỏe, bố bị công việc ràng buộc, muốn cai cũng không cai được.”

“Vâng.”

“Nếu sau này trong lòng phiền muộn, buồn bực, thì hãy đổi cách giải tỏa.”

“Bây giờ con cảm thấy học tập rất giải tỏa áp lực.”

“Chú ý kết hợp giữa lao động và nghỉ ngơi.”

“Con biết, con cũng đang chú ý rèn luyện thân thể, luyện võ.”

“Vậy hôm nào đấu với bố vài chiêu?”

“Hôm nào không được, phải đợi sang năm.”

“Phải đợi bố già rồi mới dám động thủ phải không?”

“Chuyện này không đơn giản như đợi già rồi đâu.”

“Chẳng lẽ phải đợi bố chết mới được sao?”

“Bố, bố phải chết rồi sống lại.”

Nhưng lời này, Đàm Văn Bân không dám nói với bố mình.

“Sao có thể, con trai nào dám động thủ với bố chứ.”

“Tiểu Viễn lại được giải đúng không?”

“Vâng, giải nhất cuộc thi Olympic Toán tỉnh. Bố, ngay cả bố cũng biết rồi sao?”

“Sao có thể không biết, trường cấp 3 của các con còn cố ý thuê mấy chiếc xe, gắn loa phóng thanh to trên nóc, chạy khắp thị trấn thông báo.”

“Bố, Tiểu Viễn một thời gian nữa sẽ đến Sơn Thành chơi.”

“Cậu ấy không cần đi học nữa đúng không?”

“Thực ra em ấy có đi học hay không cũng như nhau, ngày thường cầm bút lên không phải để làm bài tập, mà là để ra đề cho con.”

“Ha ha, vậy con đúng là nhặt được của quý rồi.”

Trong đầu Đàm Vân Long không khỏi hiện lên hình ảnh ngày hôm đó ở thị trấn, nhận được điện thoại báo cáo từ phòng chiếu phim, sau khi ông xuống xe, ánh mắt nhìn về phía cậu thiếu niên ở xa.

Cũng như sau đó, cậu thiếu niên chủ động đến đồn cảnh sát, đẩy cửa phòng làm việc của ông.

Lúc đó ông chỉ cảm thấy thú vị, bây giờ nghĩ lại, nếu lúc đó ông nghiêm khắc hơn một chút, thì hôm nay con trai ông đã không có may mắn này rồi.

“Con cũng muốn đi cùng Tiểu Viễn đến Sơn Thành chơi.”

“Ừ Sơn Thành rất thú vị, lẩu ở đó rất ngon, hoàn toàn khác với lẩu mà ngày thường mẹ con dùng gói gia vị 'Lẩu Sơn Thành' để nấu, con đi rồi thì có thể thử.”

Người Nam Thông mùa đông cũng ăn lẩu, các cửa hàng ở đây rất thịnh hành bán các loại gói gia vị lẩu “Sơn Thành”, rất nhiều người dân địa phương cứ nghĩ rằng đó chính là món lẩu nổi tiếng của Sơn Thành, nhưng người Sơn Thành chính gốc nhìn thấy thứ này, chắc chắn sẽ thấy khó hiểu.

“Ơ, bố, nghe có vẻ như bố đồng ý cho con đi?”

“Không phải con tự nói muốn đi sao?”

“Bố không sợ ảnh hưởng đến việc học của con sao?”

“Con trai, thực ra, chỉ cần con không làm chuyện vi phạm pháp luật, thì khả năng chấp nhận sai lầm trong cuộc đời vẫn rất cao.”

“Có một số chuyện trước mắt nhìn thì có vẻ nghiêm trọng, nhưng sau này nhìn lại, cũng chẳng có gì to tát.”

“Bố, hôm nay bố khác lắm, nếu là trước đây, bây giờ bố đã mắng con không hiểu chuyện rồi.”

“Trước đây con đúng là không hiểu chuyện, phải nói rằng, những đứa trẻ hiểu chuyện thường học hành cũng không kém, nhưng hiểu chuyện, không chỉ là vì học giỏi.”

“Bố và mẹ đều có công việc ổn định, sau này cũng không cần dựa vào con để dưỡng lão, con không có gánh nặng gì, muốn làm gì thì cứ làm đi.”

“Con sẽ không ảnh hưởng đến việc học đâu, con sẽ mang sách vở và bài tập theo, con cảm thấy bây giờ ngồi học trong lớp, hiệu quả kém xa so với việc học cùng Tiểu Viễn.”

“Tự con nắm bắt chừng mực là được.”

“Con sẽ thi đỗ đại học Hải Hà, đến tìm Tiểu Viễn. Bố biết không, ngày mai người của trường bên đó sẽ đến trường cấp 3 của con, Tiểu Viễn sẽ được tuyển thẳng rồi.”

Trên ban công, yên lặng một lúc.

“Bố, sao bố không nói gì?”

“Bố đang tưởng tượng tâm trạng của con trai bố khi được tuyển thẳng.”

“Tâm trạng gì ạ?”

“Vui đến mức quên cả nói.”

“Ha ha ha ha ha.” Đàm Văn Bân huých khuỷu tay vào bố mình. “Vậy thì chán chết, vẫn là đợi giấy báo trúng tuyển sau kỳ thi đại học mới hồi hộp hơn.”

“Bố và mẹ có phải nên cảm ơn con không?”

“Bố, con nói bố nghe một chuyện, con thấy lớp trưởng lớp con để ý đến con.”

“Bảo mẹ nó đưa nó đi khám mắt ở bệnh viện thành phố đi.”

“Bố, sao bố lại nói con trai bố như vậy chứ, con trai bố cũng đâu đến nỗi nào.”

“Ây ui, bố cũng biết tên người ta sao?”“Chu Vân Vân phải không?”“Nhờ phúc của con, bố thường xuyên đến văn phòng giáo viên chủ nhiệm lớp con, cô bé ấy thường xuyên đến nộp bài tập và đề kiểm tra.”Là một cảnh sát lão luyện, ông đương nhiên biết vợ mình đang vểnh tai lên nghe ngóng bên ngoài cửa ban công.Ánh mắt Đàm Vân Long nhìn về phía sau cửa ban công, sau khi hai bố con đi ra ban công, tiếng động trong bếp liền dừng lại, sau đó là tiếng động nhỏ cúi đầu khom lưng di chuyển.“Không được, mẹ con chắc chắn sẽ mắng con không tập trung học hành, chắc chắn sẽ không muốn nghe con nói chuyện này.”“Vậy bố thấy cô bé thế nào?”“Có ai lại nói chuyện này với bố mình đâu? Muốn nói thì đi nói với mẹ con ấy.”

Con trai à, mẹ con không phải là không thích nghe con nói chuyện này đâu, bà ấy thích nghe lắm đấy.

“Vậy bố thấy cô bé ấy thế nào?”

“Rất tốt, xinh xắn, trước đây bố thấy tính cách hơi mạnh mẽ một chút, nhưng con gái mà tính cách mạnh mẽ bỗng nhiên dịu dàng một chút, thì đúng là khó mà cưỡng lại được.”

Đàm Văn Bân vừa nói vừa không nhịn được cười.

“Đã hẹn hò rồi à?”

Đàm Văn Bân lắc đầu, nụ cười trên mặt dần dần biến mất:

“Con không có ý định đó, con luôn cảm thấy mình vẫn còn là một đứa trẻ, vẫn đang đi học, lại chưa có việc làm, cũng không biết tương lai sẽ đi đâu, sẽ làm gì, hơn nữa lại đang là năm cuối cấp quan trọng như vậy, nếu thật sự hẹn hò, chẳng phải là làm lỡ dở người ta sao.”
