Chương 48: Giấc Mơ (2

Không đúng...

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày.

Lần này, có chắc là giấc mơ của mình không?

Liệu có khả năng nào, mình và Tần Ly ở dưới kia đều là người tham gia giấc mơ này?

Hay là do cậu ít nằm mơ quá nên chưa rút ra được nhiều quy luật và kinh nghiệm; cậu cũng mới bắt đầu đọc sách, lại còn là sách vỡ lòng nữa.

Giống như một bài toán đặt trước mặt cậu, nhưng cậu còn chưa hiểu đề bài.

Có lẽ, Tần Ly biết gì đó chăng?

Cô ấy đã có thể chủ động nhìn cậu, liệu có thể mong đợi cô ấy sẽ nói chuyện không?

Nhưng mà, bây giờ tầng một rất ồn ào, cậu đi cầu thang xuống thì phải đi qua giữa tầng một, điều này không khả thi.

Sân thượng lầu hai không cao lắm, nhưng với thể trạng nhỏ bé này, cậu không thể nhảy xuống được.

Vì rất có thể đây không phải là giấc mơ của cậu, nên cậu không thể tùy tiện mạo hiểm phạm sai lầm.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, vẫy tay với Tần Ly ở phía dưới, ra hiệu cho cô ấy lại gần hơn một chút, xem có thể nói nhỏ được không.

Nhưng chưa kịp để Tần Ly phản ứng, Lý Truy Viễn đã nghe thấy tiếng bước chân từ phía cầu thang sau lưng.

Cậu quay đầu lại, thấy bốn bà cụ đang đi về phía này. Họ mặc quần áo màu sắc sặc sỡ, mặt trang điểm phấn son lòe loẹt.

Họ cũng nhìn thấy Lý Truy Viễn, thậm chí có thể nói, họ đang đi về phía Lý Truy Viễn.

“Cậu bé, sao cháu lại ở đây, sắp vào tiệc rồi!”

“Đi nhanh lên, sắp khai tiệc rồi, mau vào ngồi đợt một, đợt hai phải đợi lâu lắm đấy!”

“Phải phải phải, ăn xong đợt một thì về nhà ngủ sớm, để mai còn đi học.”

Ở đám hiếu hỷ, khi khách đông mà không đủ chỗ tiếp đón, sẽ chia ra nhiều đợt để ăn. Sau khi đợt một ăn xong, dọn dẹp bàn ghế, bày bát đĩa và đồ ăn nguội ra lại, rồi đợt hai mới vào ngồi.

“Cháu không...”

Chưa kịp nói lời từ chối, một bà cụ đã nắm lấy tay Lý Truy Viễn.

Trong nháy mắt, Lý Truy Viễn thấy quần áo trên người mình biến mất, thay vào đó là một bộ áo dài màu xanh, trông rất già, nhưng màu sắc còn mới.

Bà cụ nắm tay cậu rất chặt, kéo cậu loạng choạng mấy bước. Khi xuống cầu thang, Lý Truy Viễn cố gắng gỡ tay bà cụ ra.

Tay bà cụ rất trắng, trắng bệch, không thấy đường vân nào.

Hình như cảm nhận được sự giãy giụa của cậu, bà cụ bỗng dừng lại, chậm rãi quay đầu:

“Cậu bé, cháu không ngoan à, không muốn đi sao?”

Giọng bà cụ trở nên chậm rãi và âm u, ánh sáng trong cầu thang cũng tối đi, chút ánh sáng le lói còn sót lại đều chiếu vào mặt bà cụ.

Lý Truy Viễn hít sâu một hơi, để trên mặt hiện lên một nụ cười:

“Đi, ăn tiệc, tôi muốn ăn tiệc.”

“Ngoan lắm.”

Vừa dứt lời, ánh sáng trong hành lang lập tức khôi phục.

Bà lão tiếp tục nắm tay Lý Truy Viễn đi xuống, thẳng đến tầng một.

Tầng một nhà cụ cố vốn được dùng làm kho, tường bốn phía đều trát xi măng thô.

Nhưng bây giờ, cả tầng một được trang hoàng lộng lẫy, tràn ngập không khí hỉ khánh.

Những chiếc bàn được bày ra, phủ khăn trải bàn nhựa màu đỏ, trên đó bày sẵn bát đĩa và món khai vị.

Khách khứa qua lại rất đông, đủ mọi lứa tuổi, đều mặc quần áo mới sặc sỡ, mặt trang điểm phấn son đậm, má hồng rõ rệt.

Lý Truy Viễn đại khái biết họ là gì.

Bởi vì bàn ghế, bát đĩa ở tầng một đã được bày biện, nhưng không thấy những hình nhân giấy chất đầy hàng hóa đâu cả.

Bà lão dắt Lý Truy Viễn xuống tầng một rồi buông tay, đi lo việc của mình. Lý Truy Viễn quay người lại thì phát hiện cầu thang mình vừa đi xuống... đã biến mất.

Cậu không đứng ngây ra đó mà đi về phía cửa. Cửa chính nhà cụ cố có nhiều cánh, để tiện vận chuyển hàng hóa, lúc này các cánh cửa đều được tháo ra, mở toang.

Vì vậy, tầng một và sân ngoài gần như thông nhau.

Vừa đến cửa, Lý Truy Viễn nhìn thấy hai người phụ nữ trẻ đang dắt một bé gái đi vào, chính là Tần Ly.

Khác với cậu, quần áo trên người Tần Ly vẫn như cũ, có lẽ vì cô bé vốn đã ăn mặc phù hợp với nơi này.

Lúc này, lông mi Tần Ly khẽ rung, cơ thể bắt đầu run nhẹ.

Lý Truy Viễn đoán, có lẽ cô bé sắp nổi đóa cắn người.

Hai người phụ nữ dắt tay Tần Ly dường như cũng nhận ra điều bất thường, cúi đầu nhìn cô bé. Cùng lúc đó, ánh sáng ở chỗ họ đứng bắt đầu tối đi, vùng tối lan rộng ra, những người xung quanh bị bao phủ trong vùng tối cũng ngừng nói chuyện, mặt lạnh tanh nhìn về phía này.

Lý Truy Viễn giờ đã chắc chắn, đây không phải giấc mơ của mình.

Đương nhiên cũng không phải giấc mơ của Tần Ly.

Chưa từng nghe nói, ai trong mơ có hành động khác thường lại bị môi trường xung quanh phản ứng ngược lại.

Rõ ràng đây là giấc mơ của người khác, tuy không biết đó là ai, nhưng người đó đang chìm trong giấc mơ, những hành vi khác thường, phi logic sẽ quấy rầy người đó, khiến người đó tỉnh giấc.

Sau khi tỉnh giấc, người đó có thể sẽ cáu kỉnh; cũng có thể sẽ bóp chết hai con tép riu không nên tồn tại đã phá giấc mơ đẹp của mình, rồi ngủ tiếp.

Nhưng dù là trường hợp nào, Lý Truy Viễn cũng cảm thấy bất lợi cho mình lúc này.
