Chương 2896: Phản Ứng (2)

Vương Lâm đưa tay, gạt chiếc lưỡi thè ra từ miệng đầu hươu trước mặt.

Sự khôn lanh và tính toán trên người anh béo biến mất, nhưng rất nhanh, lại trở về dáng vẻ của anh béo đó.

Chu Thanh quay đầu, nhìn sang Lạc Dương đang ngồi bên cạnh mình:

“Anh, anh có nghe thấy không?”

Lạc Dương: “Em gái, anh mù chứ không điếc.”

Khóe miệng vị hòa thượng áo trắng giật giật, hai tay chắp lại biến thành một tay nắm quyền, không kìm được mà niệm một tiếng:

“A Di Đà Phật!”

Đào Trúc Minh: “Cậu ta họ Lý, vị Liễu lão phu nhân kia đã giao truyền thừa của hai nhà Long Vương Môn Đình cho một người ngoại tộc.”

Lệnh Ngũ Hành: “Điều đó cho thấy lão phu nhân rất phóng khoáng, cũng cho thấy cậu ta có thiên phú xuất chúng.”

Đào Trúc Minh: “Không chỉ giao truyền thừa, mà còn cả vị trí gia chủ của hai nhà.”

Lệnh Ngũ Hành: “Điều đó cho thấy lão phu nhân càng phóng khoáng hơn, cũng cho thấy thiên phú của cậu ta càng xuất chúng hơn.”

Đào Trúc Minh: “Cũng cho thấy hai nhà Tần Liễu, thật sự không còn lại bao nhiêu người.”

Lệnh Ngũ Hành: “Đúng vậy.”

Đào Trúc Minh: “Người ngoại tộc nắm giữ Long Vương Tần, Long Vương Liễu, về tình về lý, việc tính sổ sau này sẽ càng không nể nang, cũng không có gì để nể nang, có thể làm... thì chỉ có thể làm đến chết.

Bây giờ tôi chỉ muốn rời tiệc ngay lập tức, gửi thư hỏi người nhà xem có từng làm chuyện chó má gì không.

Thật ngưỡng mộ anh, Lệnh huynh, ít nhất tảng đá trong lòng đã sớm được đặt xuống.”

Lệnh Ngũ Hành quay đầu nhìn Đào Trúc Minh, “trìu mến” nói một câu:

“Mẹ anh.”

Trước đó thiếu niên có thể lập ra quy tắc, đứng trên đài, là nhờ vào thực lực mà cậu có được địa vị xứng đáng.

Bây giờ, thiếu niên có được thân phận Môn Đình hậu thuẫn, lại mang đến cho tất cả mọi người ở đây một áp lực còn lớn hơn.

Đốt đèn đi sông là chuyện của thế hệ trẻ.

Dù Thiên Đạo không có quy định cụ thể về tuổi tác của người đốt đèn, nhưng qua hàng ngàn năm, mọi người cũng đã nắm được một số quy luật.

Người đốt đèn càng trẻ, tiềm năng trên sông được kích phát càng lớn, thu hoạch cũng càng phong phú, thậm chí xét đến việc sau khi đi sông kết thúc, một đời Long Vương sẽ nắm giữ ý chí Thiên Đạo để trấn áp giang hồ, Thiên Đạo cũng ưu ái những tài năng trẻ tuổi hơn.

Nhưng dù có trẻ đến đâu, cũng không thể trẻ đến mức khó tin như vậy, không phải người lùn, chưa thành niên, cơ thể chưa phát triển hoàn toàn, chưa chính thức luyện võ, đã đốt đèn đứng trên mặt sông.

Hơn nữa, vừa đứng, đã đứng trên đài cao trước mặt mọi người.

Giữa các thế lực giang hồ hàng đầu, đặc biệt là giữa các Long Vương Môn Đình, sẽ không xuất hiện tình huống “tôi nhìn cậu lớn lên”, “tính theo vai vế cậu phải gọi tôi là chú”, gia chủ mặc định là cùng vai vế.

Gia chủ, tông chủ, chưởng môn của các gia tộc, cơ bản đều là bậc ông bà, thậm chí cao hơn nữa cũng không có gì lạ.

Lần này thì hay rồi, đám người trẻ tuổi bọn họ đang đi sông, kết quả gia chủ của đối phương cũng ở trên sông!

Tất cả mọi người ở đây, khi đối mặt với vị thiếu niên chưa thành niên này, trong nháy mắt đã thấp hơn ít nhất hai bậc.

Lý Truy Viễn xoay người, đối mặt với mọi người.

Lệnh Ngũ Hành đứng dậy.

Đào Trúc Minh theo sát phía sau.

Những người còn lại cũng từ từ đứng dậy.

Những người có truyền thừa tông môn chính thống, có vai vế rõ ràng, không thể tránh được; cho dù là môn phái nhỏ hay xuất thân giang hồ, trước đây không thể với tới mối quan hệ này, cũng là nghe chuyện của Long Vương Tần, Long Vương Liễu mà lớn lên.

Bất kể trong lòng có đấu tranh thế nào, dù có không phục không cam lòng ra sao, lúc này, ngươi đều phải đứng dậy.

Ai mà dính mông vào ghế không đứng, thì không cần thiếu niên phải chủ động nhìn tới, những người đứng xung quanh sẽ đồng loạt ghi nhớ người đó trước một bước.

Ngươi thanh cao ngươi giỏi giang, vậy thì mọi người sẽ cùng nhau thử xem, ngươi có thật sự ngồi nổi không.

Tóm lại, có người trước người sau, có nhanh có chậm, nhưng tất cả đều đã đứng dậy.

Giây tiếp theo, tất cả mọi người trong sân đều hành lễ với thiếu niên trên đài, đồng thanh nói:Giọng nói của thiếu niên không hề có chút gia trì nào, ngữ khí rất bình tĩnh.Lý Truy Viễn lên tiếng:“Tôi đã tự kiểm điểm với Lộc Gia Trang, hứa rằng sau này sẽ cố gắng hết sức để không tái phạm những sai lầm tương tự, hy vọng mọi người cùng cố gắng.”Bữa tiệc kết thúc.Nhưng bị bầu không khí quá đỗi ngột ngạt trong sân làm cho nổi bật lên như sấm rền.“Cẩn tuân lời dạy của tiền bối!”Hầu hết mọi người đều nhanh chóng rời đi, trước tiên thoát khỏi phạm vi kết giới của Lộc Gia Trang, dù vẫn ở trong núi không có tín hiệu, nhưng mọi người đều có cách riêng để truyền tin tức này ra ngoài.Xoáy nước bắt đầu từ đây, chẳng mấy chốc sẽ cuốn phăng cả giang hồ.

Chu Nhất Văn gói hai con dao phay lại, ném vào giỏ tre, anh ta sẽ cất giữ hai con dao Cát Lộc này.

Lão bộc muốn nói lại thôi, muốn thúc giục thiếu gia nhà mình nhanh chóng đi báo tin cho gia tộc.

Chu Nhất Văn làm lơ.

Cuối cùng lão bộc không nhịn được: “Thiếu gia...”

Chu Nhất Văn giơ tay ngắt lời lão bộc: “Đừng nói nhảm, tôi chỉ có thể lo cho bản thân mình, tất cả mọi người ở đây cũng chỉ có thể tranh thủ cơ hội cho chính mình.”

La Hiểu Vũ cùng Hoa tỷ đi về phía từ đường của Lộc Gia Trang, sau bữa tiệc, vị thiếu niên kia đã dẫn người của mình đến ở đó.
