Chương 2908: Phong Đô Thiếu Quân (6)

Người thẩm vấn và người chịu hình, vai trò đã hoán đổi.

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn cậu ta, đối với tình cảnh bị đảo khách thành chủ này không hề hoảng loạn.

Cô ta thậm chí còn ưỡn cổ, cố tình khiêu khích:

“Đến đây, ngươi cứ mặc sức tra tấn ta, ta tuyệt đối sẽ không phản bội chủ nhân, ta muốn mượn tay ngươi để thể hiện lòng trung thành của ta với chủ nhân!”

Vương Lâm không dùng hình với người phụ nữ, cậu ta chỉ đi đến trước bàn án, cầm bút lông, viết lên tường nhà giam một bức thư xin lỗi ngắn gọn.

“Hành vi đường đột, thực là tò mò, tự biết thất lễ, đoạn niệm cắt hồn!”

Viết xong, Vương Lâm đưa tay, vỗ vào trán mình.

Anh ta bắt đầu tan rã.

Sự trói buộc của người phụ nữ biến mất, cô ta đứng dậy, hít hít mũi, mặt lộ vẻ tham lam.

Gã này rất quỷ dị và bí ẩn, nhưng hồn lực mà gã này để lại sau khi tự tan rã lại tinh khiết và hùng hậu đến vậy.

Ngoài đời thực.

“...”

Vương Lâm đang ngủ trong chăn ho khan vài tiếng, máu tanh đặc sệt trước khi phun ra đã bị cậu ta cưỡng ép nuốt ngược vào trong.

Nghiêng người, đổi tư thế, lại ngủ một cách ngon lành.

Trong lều.

Lý Truy Viễn ngồi đó, trên đùi đặt 《 Sách Không Chữ 》.

Vừa rồi, cậu đã chứng kiến toàn bộ quá trình.

Vương Lâm đầu tiên xuất hiện trong phòng của người phụ nữ ở trang thứ nhất, sau đó Vương Lâm nhanh chóng đi từ trang một đến trang mười lăm, dừng lại rồi quay về, bị người phụ nữ đẩy vào phòng giam rồi lại trở tay khống chế cô ta.

Anh ta không tra tấn người phụ nữ, để lại thư xin lỗi trên tường, còn tự cắt hồn để chịu phản phệ, có lẽ đã nhận ra rằng mình đang quan sát cậu ta từ bên ngoài sách.

Lý Truy Viễn nói với người phụ nữ: “Hồn lực anh ta cắt ra, cô ăn đi.”

Người phụ nữ mừng đến phát khóc, hành lễ với Lý Truy Viễn trong hình ảnh, quả nhiên, chỉ cần cho mình cơ hội thể hiện lòng trung thành, là có thể được chủ nhân ban thưởng và an ủi.

Lý Truy Viễn khép 《 Sách Không Chữ 》 lại.

Quay đầu, cô bé trong túi ngủ bên cạnh lúc này cũng đang mở mắt.

Lý Truy Viễn: “Cậu ta bị thương rồi, sẽ không dám nữa đâu.”

Cô bé nhắm mắt lại.

Lý Truy Viễn không vội ngủ, mà đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên bìa sách, giữ nguyên tư thế ngồi, từ từ nhắm hai mắt lại.

Trong giấc mơ của cậu cũng biến thành hai màu xám trắng.

Lý Truy Viễn đứng dậy, rời khỏi túi ngủ, bước ra khỏi lều.

Vương Lâm biết mình đuối lý, nên đã tự trừng phạt một cách dứt khoát để cho Lý Truy Viễn một lời giải thích, anh ta biết Lý Truy Viễn bây giờ không muốn làm lớn chuyện.

Lý Truy Viễn quả thực không muốn làm lớn chuyện, điều này sẽ làm sâu sắc thêm sự nghi kỵ trong nội bộ bầy sói, ảnh hưởng đến đại sự sắp tới.

Nhưng không làm lớn cũng có cách đáp lại của không làm lớn.

《 Vấn Thủy Tầm Tâm Thuật 》 cậu cũng biết.

Lý Truy Viễn đi trong giấc mơ của mình, vòng qua những người đang say ngủ khác, không làm phiền họ, rất nhanh đã đến trước mặt Vương Lâm.

Cậu ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào trán Vương Lâm.

Lúc này, Vương Lâm nghiêng đầu, một cái bát trong hành lý nhắm thẳng vào Lý Truy Viễn.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn đứng ở đáy bát, bốn phía vách bát cao sừng sững như núi.

Vương Lâm nghiến răng, lại nghiêng người, cánh tay như vô thức duỗi về phía trước, lòng bàn tay vừa vặn úp lên cái bát đó.

Giống như tái hiện lại cảnh tượng trước đó, cả hai đều lọt vào bẫy chuột của đối phương.

Vương Lâm nhẹ nhàng lắc cái bát, tỏ ý thân thiện.

Đại ý là, anh ta sẽ thả cậu ra, không cần cậu phải cắt đứt hồn niệm.

Tuy nhiên, đúng lúc này, Vương Lâm cảm thấy trán mình lành lạnh.

Anh ta lập tức mở mắt, trong mắt luồng khí xám lưu chuyển, thấy cậu vẫn đang ngồi xổm trước mặt mình, và bàn tay đã đặt lên trán mình, vậy người bị thu trong bát của mình rốt cuộc là ai, không, sao ngươi lại có hai người?

Ý thức của Lý Truy Viễn tiến vào trong Vương Lâm.

Vương Lâm tò mò về cậu, cậu cũng tò mò về anh ta.Anh ta cho người ta cảm giác như một đứa trẻ sơ sinh ngủ say từ lúc chào đời, ngủ một mạch đến khi trưởng thành, rồi đọc hết nội dung trên tờ giấy này, sau đó dựa vào những ghi chép trên đó, bắt đầu đốt đèn đi sông.Từ cuộc sống, ngôn ngữ, thuật pháp, năng lực... thậm chí cả công thức nấu ăn, đều được viết trên tờ giấy này.Tờ giấy này chính là nơi chứa đựng toàn bộ ký ức của Vương Lâm.Không phải bị hư hại, cũng không phải bị xóa bỏ, mà là một sự sạch sẽ hoàn toàn.Đọc ký ức của một người là thủ đoạn quá quen thuộc đối với Lý Truy Viễn, nhưng lần này, cậu lại thấy một thứ hoàn toàn khác biệt.Ký ức của Vương Lâm là trống rỗng.Và kể từ khi bắt đầu đi sông, những trải nghiệm trên sông của anh ta cũng đều được ghi lại trên tờ giấy này.Lý Truy Viễn cúi đầu nhìn xuống chân, dưới chân xuất hiện một tờ giấy, trên đó viết chi chít chữ, tờ giấy này không ngừng lan rộng ra bốn phía.

Sinh mệnh của anh ta bắt nguồn từ tờ giấy này, và cũng đang dùng sinh mệnh để viết nên tờ giấy này.

Anh rốt cuộc là thứ gì.

Cảm nhận được có người ngoài đang nhìn trộm, tờ giấy này cựa quậy, như muốn cuộn lại, nhốt hồn niệm của Lý Truy Viễn ở đây.

Lý Truy Viễn không chần chừ, rời khỏi thế giới ký ức không tồn tại này của Vương Lâm.

Bên ngoài, vẫn là giấc mơ màu xám trắng, chỉ có khuôn mặt của Vương Lâm là hiện lên màu vàng kim lấp lánh như lá vàng.

Anh ta đã sớm buông tay đang úp trên bát ra, Lý Truy Viễn thoát ra từ bên trong, hợp làm một với Lý Truy Viễn đang đứng bên ngoài.
