Chương 1406: Dưỡng Thương (5)

Ngay cả khi xét đến lợi ích mà cô gái có thể mang lại thì những gì đang có đã là quá đủ. Trong mắt cô chỉ có cậu, và cô sẵn sàng làm mọi thứ vì cậu.

Nồi nước đã sôi thì chỉ cần thêm một chút củi là đủ, nhưng Lý Truy Viễn vẫn tiếp tục cho con cá đã cắn câu ăn mồi.

Lý Truy Viễn: “Đó là lý do vì sao tôi có thể đứng ở ngoài này, còn cậu chỉ có thể bị nhốt trong kia. Vả lại, mấy lời lẽ cao thượng hay thấp hèn của cậu nghe ngây thơ lắm.”

Lý Lan cũng từng thích dùng những lời lẽ như vậy.

Bà ta bài xích mọi thứ thuộc về con người, tự coi mình là thần thánh, vượt trội cả về tinh thần lẫn giống loài.

Bản thể: “Tùy cậu, cứ vứt rác sang đây, lúc nào rảnh tôi sẽ tiêu hóa sau.”

Trước kia, Lý Truy Viễn và bản thể đã từng đối đầu nhau trong căn phòng này. Cậu thắng, bản thể thua, và từ đó tâm ma phản phệ lại bản thể.

Nhưng thực tế, chuyện đó không hề đáng sợ như mọi người nghĩ. Liễu Ngọc Mai thậm chí còn không nhận ra cậu đã thay đổi cho đến khi thấy vài biểu hiện lạ ở cậu vào sáng hôm sau.

Mọi chuyện diễn ra êm thấm là vì cả hai đều không muốn làm lớn chuyện. Nhiều người khi bị tâm ma chi phối sẽ phát điên, giết người thân, bạn bè, thậm chí cả người vô tội.

Nhưng hai người họ thì không như vậy, bản thể biết mình không có cơ hội nên chỉ để lại vài lời cảnh cáo rồi rút lui.

Ngay cả khi đối phó với Phổ Độ Chân Quân, sau khi bản thể và Lý Truy Viễn hợp tác hoàn thành mục tiêu, nó cũng tự nguyện bước vào trong cánh cửa.

Cả hai đều quá lý trí, bản thể thậm chí còn lý trí hơn cả Lý Truy Viễn, biết khi nào nên đấu đá nội bộ và cần kiểm soát mọi việc đến mức nào.

Phổ Độ Chân Quân đã rất sốc khi chứng kiến mối quan hệ giữa tâm ma và bản thể của cậu.

Thực tế thì đây là một ví dụ điển hình về sự hòa hợp giữa tâm ma và bản thể.

Lý Truy Viễn trút bỏ những tạp niệm và cảm xúc tiêu cực tích lũy được khi sử dụng bí thuật. Bản thể không chủ động tiếp nhận nhưng cũng chẳng hề kháng cự, nên cậu đã “trút rác” rất suôn sẻ.

Những cảm xúc tiêu cực này không có tác dụng với bản thể, vì nó không bị bất kỳ cảm xúc nào ảnh hưởng và cũng không để lại dấu vết gì.

Nhưng chúng lại có ảnh hưởng lớn đến Lý Truy Viễn, dù sao thì cậu cũng không muốn đi theo vết xe đổ của Đào Hoa Tiên.

Lý Truy Viễn: “Đổi hướng rồi à?”

Bản thể: “Có cô ta giúp sức, cậu chắc chắn sẽ trút được rác sang cho tôi, nên giãy giụa cũng vô ích thôi.”

Lý Truy Viễn định dùng sức mạnh với sự giúp đỡ của A Lý, nhưng cậu không ngờ đối phương lại chẳng hề kháng cự.

Đương nhiên, cậu cũng biết hướng đi mới của bản thể là gì.

Nó đang học hỏi.

Nó có thể nghiền ngẫm và nâng cao mọi thuật pháp, trận pháp và phong thủy mà cậu học được; nó cũng có thể đúc kết và tổng hợp mọi kinh nghiệm của cậu.

Nó không cần ngủ, không cần làm việc, chỉ cần tồn tại sâu trong tâm thức. Vì vậy, nó sẽ không thấy nhàm chán, buồn tẻ hay khó chịu, mà có thể dành toàn bộ thời gian cho những việc nó cho là hữu ích.

Thể xác và ký ức là dùng chung, nhưng cảm xúc và suy nghĩ cá nhân thì khác biệt.

Lý Truy Viễn chắc chắn rằng một ngày nào đó bản thể sẽ vượt qua cậu về mọi mặt.

Đây thực chất là một kiểu “ký sinh”, nhưng nó không hút chất dinh dưỡng của vật chủ, mà hiệu quả ký sinh lại càng mạnh mẽ và đáng sợ hơn.

Bản thể lật một trang sách, hỏi: “Sao, sợ rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Hơi sợ.”

Bản thể: “Đổi lại tôi ra ngoài còn cậu ở trong thì cậu lại không thích.”Bản thể: “Cứ yên tâm, trong thời gian tới tôi không có hứng thú tranh giành quyền định nghĩa ‘Lý Truy Viễn’ với cậu. Cậu biết quá nhiều sách, nhiều cuốn mày chỉ hiểu sơ chứ chưa thực sự nghiên cứu sâu, kể cả cái này...”Lý Truy Viễn: “Cậu không thấy nghiêm túc trong chuyện này là rất thấp kém à?”Lý Truy Viễn: “Đúng vậy.”Bản thể: “Chơi cờ lâu như vậy mà kỳ nghệ vẫn dở tệ. Hôm nay cậu đấu ba ván, sở dĩ thắng được một ván là vì đang sung sức, luôn giữ được trạng thái tốt nhất nên mới may mắn thôi.”Bản thể vung tay, Lý Truy Viễn thấy một bàn cờ bày trên ghế cạnh bàn học, trên đó dày đặc quân cờ đen trắng.Bản thể im lặng.Lý Truy Viễn: “Nhưng tôi chơi cờ với A Ly, thắng thua thì có ý nghĩa gì?”

Bản thể: “Tôi chỉ lấy chuyện này ra để ví dụ với cậu thôi.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Bản thể: “Đến khi tôi thực sự học xong và chuẩn bị bước ra, cậu sẽ không thể ngăn cản tôi được nữa.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng những việc mà cậu cho là vô nghĩa lại chính là hàng rào sắt đang giam giữ cậu ở đây đấy.”

Bản thể: “Bây giờ thì có tác dụng, nhưng sau này thì chưa chắc. Cậu nên biết rằng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi mánh khóe đều trở nên vô nghĩa.”

Lý Truy Viễn: “Vậy cậu cứ học tiếp đi, tôi đi đây.”

Bản thể: “Có thể chữa trị vết thương cho Nhuận Sinh, nhưng không cần thiết phải khôi phục ý thức cho cậu ta. Dù cậu ta có quên mình là ai thì vẫn luôn nhớ đến cậu, sẽ không làm hại cậu đâu. Đến lúc đó cứ xích và phong ấn cậu ta lại rồi dắt đi theo, cậu ta sẽ phát huy được sức mạnh lớn hơn. Nếu khôi phục ý thức cho Nhuận Sinh, cậu ta sẽ không còn sự điên cuồng vô thức kia nữa, sức chiến đấu chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều.”
