Chương 3439: Ăn Tết (2)

Di Sinh: “Được.”

Khoản tiền trong túi được Di Sinh lấy ra, đưa cho Dương Bán Tiên.

Dương Bán Tiên: “Đại sư, không được, không được!”

Di Sinh: “Bần tăng sẽ ngồi trai giới tụng kinh kiếm tiền. Sau này có tiền rồi, bần tăng sẽ mang đến cho ông.”

Trong mắt Di Sinh, hai thầy trò họ chính là những khổ hạnh tăng trấn giữ Thanh Long Tự mới. Là do anh ta chưa sắp xếp chu toàn, nên anh ta có trách nhiệm chăm lo.

Dương Bán Tiên không thể từ chối thêm, đành nhận tiền, rồi dẫn Di Quang đi tìm nhà trọ.

Trên đường ngồi chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng trở về, Di Sinh nhìn khung cảnh tiêu điều của mùa đông dần chìm vào bóng tối ngoài cửa sổ, khẽ nói:

“Thật là làm khổ họ rồi.”

Đàm Văn Bân cười an ủi: “Tôi thấy vị Dương Bán Tiên đó có bản lĩnh. Chẳng qua chỉ đổi chỗ thôi, ông ta nhất định sẽ sớm vực dậy được.”

Hôm nay lão đạo sĩ vừa tới Nam Thông, cũng đã có ý thức học tiếng Nam Thông rồi, loại người này, ở đâu cũng có thể lăn lộn được.

Di Sinh: “A Di Đà Phật, hy vọng như thế đi, như vậy trong lòng tiểu tăng cũng có thể bớt chút áy náy.”

Đàm Văn Bân: “Nói không chừng người ta có thể kiếm ra tiền nhận thầu chùa miếu trên đỉnh núi còn sớm hơn anh đấy.”

Lý Truy Viễn ngồi ở vị trí ghế lái phụ, nhẹ nhàng nghiêng đầu, dựa vào cửa sổ xe, nếu như vậy, trong tài khoản của mình có thể sẽ có thêm nhiều con số lạnh như băng mà không thể nào rút ra được.

Giữa trưa ông cố và mọi người uống rượu hơi nhiều, cơm tất niên cũng vì vậy mà trì hoãn, khi đám người Lý Truy Viễn về đến nhà, ông cố vừa mới tỉnh táo, chê cười Ông Sơn và cha Tiết tửu lượng không được!

Ông Sơn không tranh luận, trước kia ông ta từng đấu uống rượu với Lý Tam Giang, kết quả Lý Tam Giang thua, nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi, người thắng ông ta vênh váo đắc ý đi tiểu, trượt chân ngã xuống gãy xương cụt.

Cha Tiết không phục, nói buổi tối lại so, uống đến khi chương trình Xuân Vãn cất lên khúc “Khó quên đêm nay”.

Sợ các lão nhân uống đến bất tỉnh nhân sự, uổng phí pháo hoa đắt đỏ như vậy, Đàm Văn Bân đề nghị đốt trước rồi mới ăn cơm.

Từng thùng lớn được bày ra sân, tháo lắp xong, châm ngòi quả đầu tiên.

“Ầm!”

Trong chớp mắt liên tiếp những tiếng nổ vang, pháo hoa vút lên không trung, nổ tung, vẽ thành một đóa kim hoa khổng lồ giữa bầu trời đêm. Ánh sáng tồn tại rất lâu, như được chứng kiến trọn vẹn một vòng hoa nở hoa tàn, đủ để người ta lặng lẽ thưởng thức.

Nhiều nhà trong thôn đều phát hiện, bị lũ trẻ gọi ra khỏi nhà ngẩng đầu xem, vừa bàn tán loại pháo này chắc đắt lắm, vừa tiếc nuối vì không thấy được màn mở đầu.

May mà tiền không thể bù đắp mọi tiếc nuối, nhưng có thể lấp đầy chín phần mười.

Quả thứ hai được châm lửa, bay lên, còn rực rỡ hơn quả đầu.

Rất nhiều dân làng tự phát rời nhà, tụ tập về phía nhà Lý Tam Giang, mong có được góc nhìn đầu tiên đẹp nhất.

Bạch Chỉ Lan bế Tiểu Sửu Muội, cho con cùng ngắm pháo hoa. Nhưng buổi chiều vì có Bổn Bổn chơi cùng, Tiểu Sửu Muội đã quậy tưng bừng cả buổi, lúc này nghiêng mình trong lòng mẹ, vùi đầu ngủ say.

Mẹ Tiết ở bên cạnh vẫn tiếp tục nói xấu Tiết Lượng Lượng. Không phải kiểu tính toán vụ lợi như cha Tiết hay Lý Tam Giang, mà là đặt mình vào vị trí con dâu mà tủi thân, nói đến mức còn lau nước mắt.

Bạch Chỉ Lan đành giao Tiểu Sửu Muội cho Bổn Bổn bế, còn mình sang ôm mẹ chồng an ủi.

Vừa dỗ xong mẹ chồng, đã thấy Bổn Bổn đặt Tiểu Sửu Muội lên lưng Tiểu Hắc, cưỡi nó chạy xuống sân.

Mẹ Tiết: “Đứa bé vẫn ổn chứ?”

Bạch Chỉ Lan vội kéo lại ánh nhìn của bà, nói: “Ngủ rồi, ngủ ngon lắm.”

Lý Truy Viễn và A Ly nằm trên ghế mây tầng hai, tay trong tay.

Trong những cơn sóng lớn, họ từng thấy cảnh tượng còn hùng vĩ hơn thế này, nhưng lại chưa từng có sự bình yên an hòa như lúc này.

Dì Lưu vừa cắn hạt dưa, lúc thì nhìn hai đứa trẻ trên sân thượng, lúc lại liếc chú Tần đang ngồi xổm trước mặt, ngẩng đầu chăm chú xem pháo hoa.

Hai đứa trẻ phía trên trông như hai ông bà già, đang tận hưởng khoảnh khắc “con cháu sum vầy ngày Tết” an yên; còn hai người lớn như dì đây, ngược lại vẫn cứ mơ mơ hồ hồ sống qua ngày.

Tốc độ cắn hạt dưa bất giác nhanh hơn, lực nhổ vỏ cũng mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, lưng chú Tần đã đầy vỏ hạt.

Khương Tú Chi: “Tỷ tỷ, lại qua thêm một năm rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Năm nay so với năm trước, đã dễ chịu hơn rồi.”

Đêm giao thừa, mọi người rời đi.

Nhanh đến mức làm cho người ta không thể phòng bị, một hồi hối hả, trở nên vắng lặng, ngay cả tiếng nói chuyện của mọi người, đều theo bản năng đè thấp.

Cha Tiết được Lâm Thư Hữu cõng lên xe, cậu ta đưa cả nhà này về nội thành.

Bổn Bổn dắt Tiểu Hắc, ngơ ngác nhìn chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng bị màn đêm nuốt chửng.

Quay người lại, cậu nhìn thấy Tiêu Oanh Oanh đứng phía sau mình.

Tiêu Oanh Oanh từ trong túi lấy ra một gói giấy vàng.

Bổn Bổn nhận lấy, mở lớp giấy vàng ra, lộ bên trong là bao lì xì đỏ.

Cô sợ mình không may mắn, nên mới bọc bao lì xì bằng giấy vàng.

Bổn Bổn vui vẻ cất bao lì xì đi.

Với Bổn Bổn mà nói, tiền có lẽ chỉ có một tác dụng duy nhất — lần sau muốn lên thành phố thăm Tiểu Sửu Muội, không cần chỉ trông chờ vào bốn cái chân chó của Tiểu Hắc nữa.

Về đến nhà, vừa bước vào cửa đã nghe tiếng giường trên lầu kêu “cót két, cót két”.

Như dũng cảm leo đỉnh cao, như sóng dữ vỗ bờ.

Sau đó, Tiểu Hắc lần lượt đặt bốn chân vào chậu, Bổn Bổn lại lau khô từng cái chân cho nó.Tắm xong, Tiểu Hắc ngậm khăn khô đến, giúp Bổn Bổn lau người.Bổn Bổn ngoan ngoãn cởi quần áo, ngồi vào chậu tắm.Tiểu Hắc nằm trên bậc gỗ dưới giường ngủ. Bổn Bổn cuộn mình trong lòng Tiêu Oanh Oanh, theo thói quen đưa ngón tay vào miệng. Đợi cậu ngủ say, cô cũng theo thói quen nhẹ nhàng rút ngón tay ra.Nhưng từ khi chuyển tới đây, con trai có danh sư xếp hàng chỉ dạy, tiền đồ được bảo đảm, thậm chí hôn ước từ nhỏ cũng đã định. Chẳng khác gì cha mẹ bình thường nuôi con từ lúc vào học đường đến khi thành gia lập nghiệp, cuối cùng có thể buông xuống mọi trách nhiệm gánh nặng, bắt đầu sống cuộc đời của riêng hai người. Khác biệt duy nhất là họ vẫn còn trẻ, nên động tĩnh có hơi lớn.Nghiêng đầu, cô nghe thấy tiếng động dưới gối.Tiêu Oanh Oanh không mở lại bức họa trên giường. Ngày Tết này, cô định cho đứa trẻ nghỉ ngơi một hôm.Từng có thời, đứa con trai là bảo bối trong lòng vợ chồng Hùng Thiện, thậm chí không tiếc dẫn con bôn ba giang hồ tích công đức.Tiêu Oanh Oanh đã quen với điều đó. Cô cầm phích nước nóng, rót đầy chậu, rồi đưa tay mình vào trong. Chẳng bao lâu, nước nóng hạ xuống thành nước ấm.

Tiêu Oanh Oanh thò tay xuống dưới gố, bên trong là toàn bộ những bao lì xì mà Bổn Bổn nhận được hôm nay.

Di Sinh và Nhuận Sinh, mỗi người cõng một ông, đưa Lý Tam Giang và ông Sơn say khướt như bùn đất về đặt lên giường.

Hai người vừa định rời đi thì thấy ông Sơn nghiến răng ken két, lại còn đạp tung chăn ra.

Nhuận Sinh còn chưa kịp bước tới đắp lại, thì Lý Tam Giang đang mơ mơ màng màng bên cạnh đã giơ tay tát một cái lên miệng ông Sơn, khiến ông ngừng nghiến răng, rồi lại kéo chăn đắp kín cho ông.

Hai ông già rốt cuộc cũng là giao tình sống chết mấy chục năm, tuy rằng trước nay đều là ông Sơn “một phía sống chết”.

Chú Tần ở trong bếp đun nước, một hàng phích nước nóng trống rỗng bày ra ngay ngắn, trông như một đội quân đang đòi lương.
