Chương 2399: Nhà Họ Chu (20)

Triệu Nghị đi đến trước cỗ quan tài đang mở, bên trong không có đồ tùy táng, nhưng trên vách trong có những vết lõm lấm tấm máu.

Điều này cho thấy, gã đó đã từng nằm ở đây, có lẽ trạng thái cơ thể của ông ta vẫn chưa được điều chỉnh tốt, đến nhà họ Chu là muốn mượn thuật cơ quan của nhà họ Chu để giúp ông ta điều chỉnh lại cơ thể một chút.

Hai mẹ con Chu Duệ Dao này, thật đúng là gan to bằng trời, con trai thì âm mưu tính kế nhà Long Vương, người mẹ thì dám hợp tác với một sự tồn tại đáng sợ không rõ lai lịch như vậy.

Triệu Nghị nhảy vào trong quan tài, kiểm tra những vết lõm bên trong, phát hiện có một vết lõm rất mới.

Điều này cho thấy chỉ mới đây thôi, gã đó đã nằm ở đây.

Triệu Nghị cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Bản thân nhà họ Chu không đáng sợ, có thể nói là không khó đối phó, nhưng nếu lúc ra tay, gã này đột nhiên xuất hiện, anh và họ Lý chắc chắn sẽ lật thuyền.

Phải biết rằng, đây là một nhân vật tàn nhẫn tuyệt thế đã bày mưu tính kế cả ngàn năm chỉ để có thể mở mắt lại lần nữa.

May mà, hiện tại ông ta vẫn chưa điều chỉnh tốt trạng thái, hoặc là tạm thời không tiện bị Thiên Đạo chú ý, nên mới cố tình tránh né ánh mắt của những người đi trên sông.

Việc Lý Truy Viễn hạ chú lên nhà họ Chu đã khiến gã này cảm ứng được và rời đi ngay lập tức.

Nếu không có chiêu này, đám người cậu trực tiếp đến cửa báo thù, thì sẽ chạm trán trực tiếp với ông ta.

“Họ Lý, chiêu đánh cỏ động rắn này của cậu, đúng là kiếm lời to rồi.”

Khi Triệu Nghị dẫn Trần Hi Diên trở lại sân từ đường, vừa hay nhìn thấy Chu Đình Phong đang run rẩy đặt ngón cái của mình lên một tờ giấy.

Bên cạnh, đặt một cây bút và một hộp mực son.

Lý Truy Viễn cẩn thận gấp tờ giấy lại, bỏ vào túi.

Chu Đình Phong tựa đầu vào ngưỡng cửa, trên mặt nở một nụ cười tàn độc, ông ta biết, nhà họ Chu đã xong, vậy nếu có thể có thêm nhiều thế lực nữa nối gót nhà họ Chu, chôn cùng nhà họ Chu... thì đó chính là niềm an ủi lớn nhất lúc này.

Lý Truy Viễn lấy một chai nước từ trong túi ra, vặn nắp, cẩn thận rửa tay.

Triệu Nghị đi tới, báo cho cậu biết những phát hiện lúc trước.

Lý Truy Viễn gật đầu, ra hiệu cho Trần Hi Diên dẫn mình đi xem, còn Triệu Nghị thì ở lại đây, phân biệt những mảnh thi thể mà bọn Nhuận Sinh lát nữa sẽ mang về.

Trần Hi Diên một lần nữa trở lại không gian dưới lòng đất này, áp mặt mình đến trước mặt Lý Truy Viễn, hỏi:

“Em trai, người đó rất đáng sợ sao?”

“Ừm.”

“Vậy nếu ông ta điều chỉnh xong trạng thái, có phải sẽ chủ động tìm cậu không?”

“Ừm.”

“Nếu cậu cảm nhận được ông ta sắp đến, báo trước cho tôi một tiếng, tôi sẽ đến giúp cậu.”

“Ừm.”

“Sao cậu lại bình tĩnh như vậy?”

“Ông ta đã tránh mặt tôi, chứng tỏ giai đoạn này, ông ta sẽ không đến tìm tôi.”

“Nhưng cũng chỉ là giai đoạn này thôi.”

“Giai đoạn tương lai, những người đến tìm tôi gây phiền phức không chỉ có một mình ông ta.”

Lý Truy Viễn đi dọc theo bức tường một vòng, xem xét lại bức bích họa này một lần nữa.

Cậu thiếu niên đồng tình với phán đoán của Triệu Nghị, nói rằng vị kia đang tránh mình, thì đúng hơn là đang tránh né ánh mắt của Thiên Đạo chiếu vào người mình.

Trên đời này, quả thật có một số ít sự tồn tại đặc biệt, Thiên Đạo vừa phải ban công đức, vừa hận không thể để họ hoàn toàn biến mất.

Vị kia đã chôn vùi một nhóm lớn “dị đoan” ôm ấp giấc mộng thành tiên, về bản chất là để tạo ra bậc thang trường sinh bất tử cho chính mình, cũng là một cách lách luật của Thiên Đạo.

Vậy nên, lần này mình tiện tay làm cỏ, suýt chút nữa đã chạm mặt hắn, thật sự chỉ là trùng hợp thôi sao?

Trần Hi Diên kích động nói: “Kho báu, kho báu, kho báu!”Tiếp theo, chỉ còn lại một việc.Trần Hi Diên: “Trước khi quen em trai, tôi không biết người “đi sông” lại có thể nghèo đến thế.”Khi trở lại từ đường hội hợp, bên phía Triệu Nghị cũng vừa hoàn thành việc xác nhận cái chết của những nhân vật cốt cán nhà họ Chu.Bạn không thể tránh được sự tồn tại của nó, nó ở khắp mọi nơi.Triệu Nghị: “Sao Trần tiểu thư lại phấn khích như vậy?”Triệu Nghị: “Cái đó thì đúng.”Trần Hi Diên: “Vì vậy tôi rất biết ơn em trai, đã cho tôi trải nghiệm niềm vui tích lũy và thu hoạch.”Trước đây khi mình còn ở trên sông, là dùng tư duy của thí sinh để đấu trí với người ra đề, vậy thì khi mình bắt đầu “đi trên sông trên cạn”, Thiên Đạo không thể nào không thêm vào hình tượng “thí sinh” trong đó được sao?Lý Truy Viễn quyết định, đợi lần này trở về, phải dành thời gian sửa lại logic nền tảng của 《Truy Viễn mật quyển》, trên bờ không phải là tuyệt đối an toàn, không thể xem nhẹ.

Triệu Nghị không hiểu, mình lừa gạt người khác phái ít nhiều cũng phải hy sinh nhan sắc, tên họ Lý kia mới bao lớn chứ, rốt cuộc cậu ta làm thế nào vậy?

Cô gái nhà họ Trần này, cứ như thể hôm nào đó tên họ Lý bảo cô hai lần đốt đèn nhận thua thì cô cũng sẽ không chút do dự gật đầu làm theo.

Triệu Nghị: “Đi, chuyển hàng thôi!”

Trần Hi Diên: “Cái này gọi là vật về với chủ cũ.”

Triệu Nghị: “Đúng đúng đúng!”
