Chương 776: Sóng Mới (20)

Cô cố gắng lắng nghe vị trí của đối phương, nhưng đáng tiếc, cô không có thính giác như Lý Truy Viễn.

Là người của Âm gia, cô thậm chí không thể dùng âm thuật để dò xét, cuối cùng chỉ có thể nắm chặt tay vung lên, trút giận.

…

“Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao tôi sống yên ổn như vậy rồi mà các người vẫn không tha cho tôi, tại sao!”

Chú Tư giơ hai con dao phay lên, tiếp tục đuổi theo trong khu dân cư.

Đàm Văn Bân lúc đầu kéo Chu Vân Vân cùng chạy, Chu Vân Vân không hiểu tại sao phải chạy, nhưng cô vẫn theo bản năng tin tưởng đối phương.

Nhưng dần dần, Đàm Văn Bân phát hiện có gì đó không ổn, rõ ràng lúc nãy trời còn nắng đẹp, sao trong khu dân cư bỗng nhiên lại có nhiều sương mù như vậy?

Không phải là ảo thuật đơn giản, mà là một phạm vi rộng lớn như vậy... Cậu lập tức nhận ra, đây là!

Mình và Chu Vân Vân đang dần tiến vào trong chướng khí mà chú Tư tạo ra.

Không giống như Lý Truy Viễn đầu óc nhanh nhạy, Đàm Văn Bân phải nghĩ ra tên sách trước, rồi mới nghĩ đến nội dung, sau đó mới có thể đưa ra cách phá chướng, mà sau khi đưa ra thì còn phải xem xét tính khả thi.

May là, trong khi suy nghĩ, cậu đã đẩy Chu Vân Vân ra ngoài trước, rồi mình chạy theo hướng khác.

Mục tiêu của chú Tư rõ ràng là cậu.

Quả nhiên, khi cậu bắt đầu chạy trốn, chú Tư chỉ đuổi theo cậu, còn sương mù thì chỉ bao phủ theo cậu, không dây dưa với Chu Vân Vân nữa.

Phá chướng, phá chướng, phá chướng...

Đàm Văn Bân vừa nhanh chóng tìm cách phá chướng vừa chạy để kéo dài khoảng cách với chú Tư.

“Các con, giúp bố trốn đi, bố cần thời gian!”

Có lẽ đã có tác dụng, Đàm Văn Bân bắt đầu chạy loạn trong khu dân cư, chơi trốn tìm với chú Tư.

Trong cả khu dân cư, cậu không thấy ai khác.

Mặc dù mỗi khi ẩn nấp một khoảng thời gian, bước chân của chú Tư lại xuất hiện, nhưng lần nào cậu cũng có thể sớm phát hiện, chọn một nơi mới để tiếp tục trốn.

Cứ như vậy, không biết đã trốn được bao lâu, phía trước là ngõ cụt của khu dân cư, ngoài việc vào tòa nhà thì các hướng khác đều bị chặn, hơn nữa, trong màn sương mù bao phủ, mọi thứ đều trở nên mờ mịt.

Sương mù quá dày đặc, không còn chỗ nào để ẩn nấp nữa.

Đàm Văn Bân nghiến răng, xông vào tòa nhà, hai tay bắt đầu liên tục kết ấn.

Đi ăn cơm, không thể mang theo bộ pháp kỳ bên mình, thứ đó vừa nặng vừa cồng kềnh, cho dù là đi ăn đồ nướng, dùng cọc cờ làm que xiên cũng thấy phiền phức.

Nhưng việc dùng tay không kết ấn, ngay cả Lý Truy Viễn bình thường cũng không hay dùng, đối với Đàm Văn Bân lại càng khó khăn hơn.

Chỉ là, dù quay đầu đánh nhau với chú Tư kia hay là chạy đi gọi người, cậu cũng phải phá tan cái môi trường chủ đạo của người ta trước đã.

“Các con, mau cùng bố luyện tập một chút!”

Đàm Văn Bân vừa kết ấn vừa lên lầu, chú Tư ở dưới cũng cầm dao phay đuổi theo.

Kẻ có thể giăng bẫy, Đàm Văn Bân không tin hắn chỉ biết dùng dao phay chém người.

Lên đến tầng bốn, Đàm Văn Bân chợt thấy có một cánh cửa phòng mở, cậu liền nghĩ sẽ vào trong trước, rồi nhảy ra từ cửa sổ, tiếp tục vòng vo với chú Tư.

Chỉ là, kế hoạch thì hoàn hảo nhưng thực tế lại phũ phàng.

Vừa mới bước vào, cậu đã thấy một khung ảnh lớn trên ghế sofa, trong đó là hình chú Tư đang xào rau, bên cạnh là một phóng viên đang cầm micro phỏng vấn ông ta.

Hay là, đối phương dùng bóng tối, dẫn dụ ép buộc mình, vào nhà của hắn.Những thứ này, có thể nói dán kín khắp các bức tường trong phòng.Loại ảnh chụp phỏng vấn này, vậy mà không treo ở cửa hàng, cũng không treo trên tường trong nhà.Rốt cuộc ngươi là tà ma hay ta là tà ma?Đàm Văn Bân nhìn lên tường, phát hiện trên tường treo rất nhiều ảnh chụp chung của trẻ em, còn có các loại giấy khen quyên góp giúp học, cùng với các bài báo.Không phải chứ, cái tên tà ma nhà ngươi lại ở đây liều mạng làm việc thiện?Mẹ kiếp, mình đây là chạy vào nhà người ta rồi!Trong đầu Đàm Văn Bân lập tức hiện lên lời của La Minh Châu, cô nói chú Tư cô vì không quen nhìn việc bố mẹ cô dùng đồ kém chất lượng nên mới tức giận bỏ ra ngoài tự làm.

Chú Tư cầm dao phay xuất hiện ở cửa, hắn bước vào, dùng mũi dao khẽ gạt một cái, đóng cửa lại.

“Tại sao, ta đã như vậy rồi, các ngươi vẫn không chịu buông tha ta, tại sao, rốt cuộc muốn ta phải làm thế nào mới được, rốt cuộc muốn ta làm thế nào! Tất cả đều là do các ngươi ép ta, các ngươi ép ta!”

Đàm Văn Bân liếc nhìn, từ vẻ mặt u ám phẫn nộ của đối phương, còn thấy được một chút tủi thân.

Mỗi người đều có sở trường riêng, từ rất lâu rồi, Đàm Văn Bân vì bản thân yếu kém nên chỉ có thể chọn phát triển theo hướng khác.

Làm người khuấy động không khí cho nhà Long Vương, nhìn sắc mặt người khác mà nói chuyện, gặp người thì lừa người, gặp quỷ thì lừa quỷ, đó là cái nghề của cậu, cậu sống bằng cái nghề đó.

Đàm Văn Bân lập tức giơ hai tay lên.

Cậu không phải giơ tay đầu hàng, mà vì tư thế này có thể giảm bớt sự thù địch của đối phương nhất.
