Chương 568: Buôn Bán Trẻ Em (18)

Dưới sự quất roi, tiếng cười của “bọn nhỏ” ngừng lại, thay vào đó là những tiếng khóc nghẹn ngào của người lớn.

Đó là nỗi đau đớn đến từ cha mẹ của những đứa trẻ.

Bà ta đang thông qua sự tra tấn bọn trẻ, kích thích nỗi đau và nước mắt trong lòng cha mẹ chúng.

Mà đối với những bậc cha mẹ mất con, đây cũng chỉ là một đêm bình thường nữa trôi qua trong nước mắt, một cơn ác mộng lặp đi lặp lại ngày này qua ngày khác.

Trong hai chiếc đèn lồng màu trắng của bà lão, nước mắt tích tụ từng giọt, càng ngày càng nhiều, dần dần lay động theo chiếc đèn lồng.

Nhưng đột nhiên, bà ta dừng lại.

Bà ta đưa tay, khoét một lỗ trên chiếc đèn lồng, đổ ra một dòng chất lỏng nửa đen nửa trắng.

Sau đó, bà ta đưa tay vuốt nhẹ, xoa dịu lỗ hổng.

Hình như bà ta rất tức giận, trong mắt lộ ra vẻ bất mãn và phẫn nộ, giống như nhận được đồ dơ bẩn không đạt tiêu chuẩn, suýt chút nữa đã làm bẩn những thứ tốt khác.

Bà lão xoay người, mang theo thu hoạch đêm nay, quay trở về.

Động tĩnh của “bọn nhỏ” và tiếng khóc của người lớn cũng dần dần biến mất.

Chờ đến khi bóng dáng kia trở lại lều vải trắng, tất cả trở lại yên tĩnh, phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Lý Truy Viễn biết rõ, cậu vừa chứng kiến một nghi thức, nói chính xác là một lần thu hoạch.

Cậu bỗng nhiên hiểu ra tại sao người của đoàn xiếc lại quan tâm đến những bậc cha mẹ dẫn con đi chơi cùng như vậy.

Bởi vì thu hoạch, cần phải chú ý hiệu suất.

Do hoàn cảnh khách quan, rất nhiều cha mẹ tuy yêu con không ít hơn người khác, nhưng lại không thể lúc nào cũng ở bên cạnh con cái.

Nhưng đứng ở góc độ của đoàn xiếc, việc thu hoạch của bọn họ cũng có chi phí, cho nên phải lựa chọn nguyên liệu có tỷ lệ “ra dầu” cao nhất.

Hơn nữa, tuy tỷ lệ rất thấp, nhưng trên đời này quả thật có những bậc cha mẹ không yêu con mình.

Sau khi cha mẹ ly hôn, mỗi người tự thành lập một gia đình mới, coi con cái là gánh nặng, trong hiện thực cũng không phải là hiếm.

Còn có là giống như cậu...

Lý Truy Viễn phát hiện ra cậu thật sự không thuộc loại người này.

Mặc dù bố cậu đã rời khỏi cuộc sống của cậu, nhưng cậu có thể hiểu cho ông.

Còn về phần Lý Lan...

Ngay cả Lý Truy Viễn cũng không thể nói Lý Lan không quan tâm đến mình.

Bà bài xích việc gọi điện thoại cho cha mẹ ruột, bảo thư ký thay mặt, nhưng khi nhận điện thoại của con trai, bà lại tự mình cầm lấy ống nghe, mặc dù lời nói ra rất khó nghe. Bà thà tham gia vào dự án có hệ số nguy hiểm cực cao, thà thể hiện thái độ cuồng loạn, cũng muốn tách con trai ra khỏi cuộc sống của mình, nhìn từ một khía cạnh khác, chính là cho dù phải đối mặt với sống chết, cho dù đau khổ đến phát điên, bà cũng không thể xóa bỏ con trai ra khỏi ý thức, có thể nói là không quan tâm sao?

Trở lại sườn dốc, Lý Truy Viễn nói với Lâm Thư Hữu: “Hóa trang đi.”

“Ừ, được.”

Lâm Thư Hữu mở hộp trang điểm ra, bắt đầu hóa trang cho mình.

Kỳ thực, không hóa trang, không mặc trang phục diễn, cũng có thể thỉnh thần.

“Bà lão vừa rồi không phải Dư bà bà, bản tôn của Dư bà bà chắc chắn vẫn còn ở trong lều vải trắng đó, mục tiêu đầu tiên của chúng ta vẫn là nơi đó.’Đàm Văn Bân nhướng mày, nếu không phải hoàn cảnh không thích hợp, chắc cậu ta đã cho Lâm Thư Hữu một cái bạt tai, mắng: “Mẹ nó, cậu lại giả vờ à?”Đây không phải là vật dụng cần thiết, mà là một loại nghi thức, tăng cường sự tự tin và nhập tâm, giống như ông cố làm pháp sự, trên lý thuyết chẳng có tác dụng gì, nhưng lại có thể cho ông và người nhà một giá trị tinh thần to lớn.Nếu không phải bản thân Lý Truy Viễn đặc biệt khó khi thỉnh thần, thì đêm đó trên sân thể dục trường học, cậu chỉ cần dùng ngón tay bấm vết đỏ lên mặt là có thể mời thần thành công.‘Chờ đến lúc hành động, tất cả cùng xông vào lều vải trắng, hai người phụ trách mở đường và ngăn chặn quấy nhiễu giúp tôi, tôi đi hủy bản tôn của bà ta.”Mà càng ỷ lại vào phương thức này, thì càng dễ dàng khiến tính cách bị phân hóa, có thể nói, sau này cậu ta có vấn đề về tinh thần gần như là chuyện chắc chắn.Lâm Thư Hữu cũng vậy, cậu ta cần phải thông qua việc hóa trang để thay đổi tính cách.Lâm Thư Hữu đang hóa trang dở, chỉ nhàn nhạt hỏi: “Rốt cuộc là loại tà ma nào, nghe có vẻ kỳ lạ.”“Được!” Đàm Văn Bân vừa dùng sức gật đầu, vừa sờ túi quần và bên hông.

Lý Truy Viễn đáp: “Đọa Tình Tượng Đất.”

Lâm Thư Hữu ngẩn người, khẽ mở miệng: “Thì ra là đang tự khâu vá lại cho mình.”

Lúc trước Lý Truy Viễn chỉ mơ hồ phán đoán, hiện tại sau khi chứng kiến màn vừa rồi, cậu có thể khẳng định.

Trong sách “Ngụy Chính Đạo” có ghi chép về Đọa Tình Tượng Đất, đây không phải loại chết ngược, mà là chỉ một loại phương pháp tự chữa trị của chết ngược.

Chết ngược sinh ra từ oán niệm, một số chết ngược cường đại sau khi sinh ra linh trí sẽ giống như con người, nghĩ cách chữa thương cho bản thân.

Đọa Tình Tượng Đất chính là cướp đoạt tình cảm và ràng buộc của con người để làm nguyên liệu, tiến hành chữa trị tổn thương cho bản thân, đây là một loại tà thuật nghịch thiên, cực kỳ độc ác.
