Chương 549: Dư Bà Bà (10)

Một người bạn cùng phòng đẩy cửa bước vào, ném cặp sách lên giường, giục giã: “Mọi người còn ở đây làm gì nữa, sau ký túc xá có cảnh sát đang tìm người đào thi thể kìa, mau đi xem đi!”

Gọi máy xúc tới cần có thời gian, hơn nữa máy móc thi công rất dễ làm hỏng hiện trường.

Vì vậy, cách tốt nhất là đào thủ công như khảo cổ.

Việc này cần rất nhiều nhân lực.

May mà, thứ không thiếu nhất trong trường đại học chính là sinh viên trẻ khỏe.

Đám sinh viên này, chỉ cần không bắt chúng đi học, thì làm gì cũng hăng hái.

Rất nhanh, một đám người chạy đi mượn xẻng đã quay lại, mặc dù chạy đến toát mồ hôi, nhưng chiếc xẻng cuối cùng nhất định phải dành cho mình.

Đàm Vân Long bắt đầu chỉ huy đào bới, đồng nghiệp của ông thì ở vòng ngoài duy trì trật tự.

Cho dù là sinh viên đến từ nông thôn, đã lâu không làm việc nặng, đào một lúc cũng cảm thấy mệt, huống chi là sinh viên thành phố.

Nhưng không sao, ở vòng ngoài có rất nhiều người đang kêu gào, thậm chí là van xin: “Bạn học ơi, cho tôi đào với, cho tôi đào hai xẻng với.”

Cảnh sát không nói cho họ biết là đang đào thi thể, mà là do chính bọn họ tự đồn đại, tuy nhiên, lần này tin đồn không sai.

Dưới sự thay phiên nhau của nguồn lao động mới vô hạn, trước khi lãnh đạo trường nhận được tin tức chạy tới, một cái hố lớn đã được đào xong.

Đàm Vân Long kịp thời bảo mọi người dừng tay, tự mình cẩn thận đào nốt chút đất cuối cùng.

Thi thể.

Một thi thể đang phân hủy dần dần lộ ra.

Theo lý thuyết, trong môi trường này, thi thể bị chôn lâu như vậy, đáng lẽ ra phải hóa thành xương trắng rồi mới đúng.

Có thể là do rễ cây cổ thụ xuyên qua thi thể, hoặc là do đất đai xung quanh và phong thủy ảnh hưởng, tóm lại, Đường Thu Anh hiện tại vẫn đang trong trạng thái phân hủy.

Thi thể vừa lộ ra, các sinh viên xung quanh càng thêm kích động, ba cảnh sát duy trì trật tự phải lớn tiếng quát thán mới có thể ngăn họ lại.

Cửa sổ các phòng ký túc xá trên lầu, cũng chật kín đầu người, có người gần như thò cả nửa người ra ngoài, nếu không cẩn thận mà ngã xuống, e rằng tại chỗ sẽ lại có thêm một cái xác mới.

May mà, lúc này lực lượng hỗ trợ cũng đã đến nơi, rốt cuộc cũng đã khống chế được trật tự.

Các lãnh đạo trường học cũng lục tục kéo đến hiện trường.

Đàm Vân Long đeo găng tay mới vào, ông quan sát thấy nắm tay phải của thi thể, siết chặt.

Ông cúi người xuống, định bẻ ra, nhưng lại không thể bẻ được.

Đang lúc ông định từ bỏ, thì nắm tay phải của thi thể tự động mở ra.

Bên trong nắm chặt, là một tấm thẻ nhân viên, trên đó có ghi tên một người: “Vương Triều Nam”.

Đàm Vân Long lập tức rời khỏi hố, đi về phía những vị lãnh đạo trường học kia, hỏi bọn họ Vương Triều Nam là ai.

Vốn dĩ ông chỉ muốn thử vận may, dù sao vụ án xảy ra đã nhiều năm rồi, muốn dựa vào một cái tên mà tra ra được manh mối thì đúng là may mắn.

Nhưng lần này, vận may lại mỉm cười với ông.

Nơi này là khu ký túc xá, những người đầu tiên có mặt đều là lãnh đạo phía hậu cần, mọi người sau khi nghe cái tên này, quả nhiên có người lên tiếng:

“Có phải là Triều trong triều dương, Nam trong nam phương không?”

“Đúng, chính là tên đó.”

“Là nhân viên lâu năm bên chỗ chúng tôi, bình thường phụ trách cây xanh trong trường…”

“Bây giờ ông ta đang ở đâu?”

“Hôm nay ông ấy nghỉ.”

“Nhà ông ta ở đâu?”Lúc này, lại có một người lên tiếng: “Tôi biết nhà ông ta ở đâu, lúc nhà ông ta xây nhà mới, tôi có đến ăn mừng, nhà ông ta ở đối diện kho lương thực thị trấn Tân Kiều.”Do quá đông người, hơn nữa đã biết thi thể ở ngay phía dưới, nên Lý Truy Viễn cũng chẳng buồn chen vào xem.Thấy Đàm Vân Long nhìn mình ra hiệu, Lý Truy Viễn gật đầu, xách túi đi theo ông.“...”Ông ấy chỉ quan tâm đến việc có thể bắt được hung thủ hay không, còn việc cậu có phải trẻ con hay không, ông ấy không quan tâm, một con người rất có nguyên tắc nhưng cũng rất tùy cơ ứng biến.Nhưng trong lúc đang nhanh chóng phân công nhiệm vụ, ánh mắt Đàm Vân Long vẫn luôn chú ý tới Lý Truy Viễn đang xách theo một chiếc túi nilon đứng ở ngoài.Đàm Vân Long lập tức phân công một nhóm đồng nghiệp ở lại bảo vệ hiện trường, tiếp tục khai quật thi thể, còn bản thân ông dẫn theo một nhóm người khác đi bắt người. Nếu ông ta thật sự là hung thủ, lúc này mà không nhanh chóng bắt giữ, thì khi ông ta nghe được tin tức ở trường học, rất có thể sẽ bỏ trốn.Bất kể là ở Thạch Cảng hay là ở Kim Lăng, đội trưởng Đàm đều rất tin tưởng cậu.

Đàm Vân Long ra hiệu cho đồng nghiệp lái xe cảnh sát đến, đồng thời gọi điện cho cảnh sát khu vực hỗ trợ.

Còn ông thì tìm một chiếc xe máy dựng ở đó, chủ xe vốn cũng muốn xem náo nhiệt, kết quả là, chiếc xe bị trưng dụng. Tay lái xe máy của Đàm Vân Long, Lý Truy Viễn đã được trải nghiệm rồi.

Sau khi lên xe, cậu đặt túi đựng giày cao gót vào giữa lưng mình và đội trưởng Đàm, sau đó hai tay ôm lấy eo ông, cúi đầu xuống.

Tiếp theo, là một đường lao vun vút.

Bên tai Lý Truy Viễn chỉ có tiếng gió rít, hai người trên xe căn bản không thể nói chuyện được.

Thị trấn Tân Kiều cách trường học không xa, tốc độ xuất phát của cảnh sát khu vực, rất có thể còn không nhanh bằng tốc độ chạy xe máy của Đàm Vân Long.
