Chương 14: Dẫn xác (1)

Nói đến đây, Lý Tam Giang dừng lại, lấy một miếng bánh quy trong hộp sắt trước mặt, cắn một miếng, cười nói: “Bánh quy này thơm sữa thật, chắc đắt lắm, con gái cậu gửi về phải không?”

Lý Duy Hán lấy một điếu thuốc, châm lửa, rít mạnh vài hơi, rồi dùng tay lau trán và mắt, nhìn Lý Tam Giang, mắt đỏ ngầu:

“Chú, chú không tin tưởng nhân phẩm của cháu sao?”

Lý Tam Giang lại lấy một miếng bánh, không trả lời, tiếp tục ăn.

Lý Duy Hán nói tiếp: “Chú, ngày trước, để lo đám cưới cho bốn đứa con trai, cháu thật sự rất vất vả.

Chú không chỉ cho cháu cày ruộng của chú, mỗi lần cháu phụ giúp chú, chú còn chia cho cháu chút tiền công. Quế Anh đến giúp chú gấp vàng mã, tay nghề vụng về đến mức cháu cũng không dám nhìn, thế mà chú vẫn trả công cho cô ấy.

Sau này, khi qua được giai đoạn khó khăn nhất, cháu không cày ruộng của chú nữa, vì cháu biết chú cho người khác thuê cày sẽ được nhiều thóc hơn. Còn Quế Anh, cháu cũng không nỡ để cô ấy đến nữa, sợ cô ấy làm việc như hồi còn ở hợp tác xã.

Cháu thật sự không muốn nhận thêm ân huệ của chú nữa, nhưng ơn của chú, Lý Duy Hán cháu luôn ghi nhớ trong lòng.

Trước đây cháu đã nói rồi, sau này khi chú già yếu, Lý Duy Hán cháu sẽ chăm sóc chú, lo cho chú đến cuối đời.

Chú, chú phải tin tưởng nhân phẩm của cháu chứ.”

Lý Tam Giang gật đầu.

“Ha ha.” Lý Duy Hán cười hai tiếng, đưa tay định lấy bánh quy, ông từ chiều đến giờ chưa ăn gì, thật sự rất đói.

“Bốp!”

Mu bàn tay bị đánh một cái, miếng bánh quy vừa cầm lên rơi xuống.

Lý Tam Giang đứng dậy, nói: “Ăn cái gì, để dành bày lên bàn thờ làm đồ cúng.”

Lý Duy Hán ngẩn người, rồi lập tức hiểu ra, dù sao ông cũng từng phụ giúp Lý Tam Giang một thời gian.

Mở cửa phòng trong, thấy Thôi Quế Anh đang bế Tiểu Viễn, nghiêng người đứng ở đó.

Cửa vừa mở, Thôi Quế Anh vội vàng sửa sang tóc tai, hỏi: “Hai người nói chuyện xong rồi à?”

Lý Duy Hán: “Quế Anh, ra giúp tôi bày bàn thờ, để Tiểu Viễn ngủ trước.”

Lúc này, giọng Lý Tam Giang từ phía sau vang lên: “Để Tiểu Viễn ở đây đi.”

Lý Duy Hán quay đầu nhìn Lý Tam Giang, cau mày, nhưng sau khi do dự, như đã hạ quyết tâm, ra hiệu cho vợ bế Tiểu Viễn ra.

Lý Truy Viễn ngủ từ chiều đến giờ nên không buồn ngủ, cậu bé ngoan ngoãn ngồi trên ghế nhỏ, nhìn người lớn bận rộn.

“Đầu óc để đâu thế!” Lý Tam Giang chỉ vào bàn thờ mà Lý Duy Hán vừa bê ra cửa sau mắng: “Cậu muốn cho cả làng thấy à? Bê vào trong, bày ở đây!”

Đây là vùng đồng bằng, không có núi, không có khe suối, cũng không có nhà cao tầng che khuất, tầm nhìn rất tốt, nếu bày bàn thờ đốt vàng mã ở ngoài trời, bất cứ ai trong làng ra ngoài đi vệ sinh cũng đều có thể nhìn thấy từ xa, rồi chuyện sẽ nhanh chóng lan ra.

Dù sao, có ai lại cúng bái giữa đêm khuya thế này?

Lý Duy Hán vội vàng bê bàn thờ vào trong nhà, đặt ở vị trí gần cửa sau, sát tường.

Thôi Quế Anh bắt đầu bày đồ cúng, bốn đĩa, lần lượt là bánh quy, bánh bông lan, lạc, còn một đĩa để trống.

“Chú, trong nhà hết thịt rồi.” Thôi Quế Anh nhìn Lý Tam Giang: “Thịt hun khói, thịt muối cũng hết rồi.”

Trong nhà có mười mấy đứa trẻ, làm gì có thức ăn thừa qua đêm, đến cả hũ dưa muối cũng sắp cạn đáy, nhưng mâm cúng không thể thiếu món mặn.

Lý Tam Giang chỉ vào tủ đựng đồ ăn vặt: “Có ruốc thịt không?”

“Có.” Thôi Quế Anh vội vàng gật đầu: “Có được không chú?”

“Cũng là thịt mà, tạm được rồi.”

“Vâng.”

Cuối cùng, một đĩa ruốc thịt được bày lên, hoàn thành mâm cúng.

Lý Duy Hán bê một thùng sắt cũ từ ngoài sân vào, lần này không cần nhắc nhở, ông tự đặt thùng sắt vào góc bếp.

Giấy tiền vàng bạc lúc này vẫn còn khá hiếm, phải ra cửa hàng đồ cúng ở thị trấn mới mua được, người trong làng cúng lễ nhỏ thường không nỡ dùng, nhưng giấy vàng và vàng mã thì hầu như nhà nào cũng có sẵn.

Vàng mã là do phụ nữ trong nhà tự gấp, còn giấy vàng có thể dùng thay giấy vệ sinh.

Lý Tam Giang châm hai cây nến trên bàn thờ, rồi dùng lửa nến đốt vài tờ giấy vàng, vẩy nhanh trước bàn thờ, miệng lẩm nhẩm gì đó, sau đó chạy đến góc bếp, ném số giấy vàng đang cháy dở vào thùng sắt làm mồi lửa. Thôi Quế Anh vội vàng cho thêm giấy vàng và vàng mã vào đốt.

Lý Duy Hán dùng một que củi nhỏ đảo tro trong thùng, sau khi chắc chắn đã cháy hết, ông bê thùng sắt ra ngoài sân đổ tro đi.

Khi ông quay vào nhà, thấy Lý Tam Giang đang lấy một cái chuông trong túi ra, dùng móng tay bẩn móc cục bông gòn bên trong ra.

“Leng keng leng keng...”

Lắc nhẹ, tiếng chuông thanh thúy.

Lý Tam Giang tháo dây chuông ra, đi đến trước mặt Lý Truy Viễn: “Nào, Tiểu Viễn, giơ tay phải lên.”

Lý Truy Viễn ngoan ngoãn làm theo, nhìn Lý Tam Giang buộc chuông vào cổ tay mình.

Sau đó, Lý Tam Giang cầm bát hương trên bàn thờ lên, suy nghĩ một chút, bẻ gãy gần hết ba nén hương, chỉ chừa lại một đoạn ngắn, cắm lại vào bát hương.

“Tiểu Viễn, cầm lấy cái này.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, bưng bát hương.
