Chương 2757: Đi Phong Đô (3)

Cô gái vẫn không cảm thấy có sự cần thiết đó.

Lý Truy Viễn: “Anh nhìn thấy rồi cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

Phòng tiêu chuẩn, mỗi người một giường.

Lý Truy Viễn tắt đèn.

Cô gái nằm trên giường nghiêng đầu qua, nhìn cậu trai trên chiếc giường bên cạnh, ánh sao bên ngoài hòa cùng ánh mắt cô.

Lý Truy Viễn: “Ngủ ngon.”

A Ly nhắm mắt lại.

Nửa đêm đầu, trong khách sạn thỉnh thoảng có tiếng ồn ào, nhưng khi đêm dần khuya, mọi thứ lại trở về yên tĩnh.

Nhưng khi đồng hồ điểm qua không giờ, cô gái ngồi dậy từ trên giường.

Trên chiếc giường bên cạnh, Lý Truy Viễn cũng mở mắt.

“Két..................”

Cửa phòng bị đẩy ra, Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng, A Ly theo sau.

Hai người vốn ngủ mà không cởi quần áo, nên việc xuống giường ra ngoài rất đơn giản.

Trong phòng bên cạnh, Lưu Xương Bình, người đã lái xe cả ngày, đang ngáy vang như sấm.

Lý Truy Viễn và A Ly đi đến cuối hành lang, lên lầu, đến sân thượng của khách sạn hình chữ nhật này.

Phía sau khách sạn có một bãi tha ma, với những ngôi mộ dựng san sát.

Ở Nam Thông có tục làm bia mộ giống như mô hình nhà lầu, đi qua vào ban đêm không khỏi khiến người ta hoảng sợ; còn bia mộ ở đây thì rất bình thường, bình thường đến nỗi bên cạnh mỗi ngôi mộ đều có một bóng người màu trắng mờ ảo đứng đó.

Người già chiếm đa số, nhưng cũng không thiếu người trẻ, thậm chí còn có cả tiếng khóc của trẻ con.

Họ đứng đó, bóng người không ngừng lắc lư qua lại, bầu trời đêm quang đãng trên đầu cũng bị mây đen che phủ, tiếng chó sủa lác đác trong thị trấn lúc nãy giờ cũng đã im bặt.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, đây có thể là một cuộc thăm dò đến từ Phong Đô.

Không quá mạnh, dù sao cũng chỉ là một bãi tha ma bình thường trong một thị trấn nhỏ, không thể nào nuôi dưỡng được đại tà gì.

Hơn nữa, người ta được chôn cất ở đây, đang dần tan biến trong yên nghỉ, Lý Truy Viễn cũng không hứng thú vì bị họ làm ồn giấc ngủ mà phải dọn dẹp cả khu mộ này.

Quan trọng nhất là, ai đã kích động họ.

A Ly giơ tay lên, chỉ về phía sườn đồi sau bãi tha ma.

Dù ở khoảng cách xa như vậy, dưới sự điều khiển của đầu ngón tay cô gái, khí phong thủy vẫn nhanh chóng tụ tập về phía đó.

Bảy bóng dáng phụ nữ mặc áo đỏ dần dần hiện ra.

Da họ trắng bệch, nứt nẻ, khóe mắt và khóe miệng đều rỉ ra máu đen, mỗi người đều bị xích sắt trói chân, xâu chuỗi lại với nhau.

Đây là bồi táng sát tiêu chuẩn, họ đều là những người từng bị tuẫn táng, ngụ ý sau khi chết vẫn tiếp tục hầu hạ chủ nhân ngôi mộ.

Sau khi họ hiện hình, phía sau xuất hiện một cỗ kiệu, trước và sau kiệu đều có một đám gia nhân bằng giấy khiêng.

Người trong kiệu có lẽ là kẻ chủ mưu.

Rèm kiệu được vén lên, lộ ra một khuôn mặt chằng chịt vết khâu, từ mỗi khe hở đều tỏa ra thi khí nồng nặc.

Trong kiệu không phải là quỷ hồn, mà là một thi thể.

Không phải chết ngược, cũng không phải cương thi, mà là thi thai.

Trong kinh điển của Đạo gia, thi thai là một sự tồn tại đặc biệt, nó có linh tính và khả năng uốn nắn cao hơn, có thể tiếp tục tu hành theo một phương thức mới.

Thực ra, trong các câu chuyện chí quái, nhiều sơn thần, thổ địa có tiền thân chính là những thứ này, dùng công đức nhân gian để không ngừng tẩy rửa thi khí của bản thân, hy vọng một ngày nào đó có thể thoát khỏi gông xiềng mà đắc đạo thành tiên.

Nhưng người trong kiệu trước mắt rõ ràng đã đi sai đường, chấp niệm của cô ta không những không tiêu tan mà ngày càng sâu đậm.

Chìm đắm trong việc theo đuổi sắc đẹp của bản thân, cô ta đắp từng tấm da người lên mặt mình, nhưng da của xác chết mang theo oán niệm trước khi chết rất khó duy trì lâu dài, cô ta chỉ có thể đắp lên từng lớp, từng lớp, cho đến nay đã biến thành bộ dạng quỷ quái này.

Bảy người phụ nữ áo đỏ dưới trướng cô ta cũng đã trở thành sát, còn hung dữ hơn cả lệ quỷ.

Lần trước cậu đến Phong Đô, trên đường đã gặp phải quỷ tướng, quỷ phán quan, thậm chí cả Diêm La cũng nhân cơ hội ra tay.Cô ta rất tự tin.Pháp chỉ của Phong Đô Đại Đế, quỷ vật thế gian đều phải hưởng ứng.Ổ của người trong kiệu chắc chắn không ở đây, cô ta đã cố tình đến đây.Tàn ảnh của những người đã khuất trên bãi tha ma càng lúc càng lay động mạnh, tạo ra một bầu không khí quỷ dị hơn, bảy nữ sát áo đỏ dần dần tiến về phía khách sạn, trong lúc di chuyển còn kèm theo tiếng xích sắt va chạm.Trong cỗ kiệu phía sau, người phụ nữ hạ rèm xuống, như thể lười không muốn nhìn nữa.Lý Truy Viễn không biết sự tự tin này của cô ta đến từ đâu.Tuy lần trước Địa Tạng Vương Bồ Tát vào Phong Đô, địa ngục đã được gột rửa, nhưng người trên đời nhiều vô số, quỷ lại càng nhiều hơn.Hơn nữa lại có Triệu Anh Nghị, huy động người nhà họ Triệu, chủ động hỗ trợ xây dựng cơ sở hạ tầng ở địa ngục.Cô ta có lẽ thật sự không biết, tối nay cô ta cố tình rời khỏi ổ của mình, chạy đến đây, rốt cuộc là để đối phó với ai.

Đã qua lâu như vậy, các chức vụ quỷ quan còn thiếu ở Phong Đô chắc chắn đã sớm được lấp đầy.

Nhưng lần này, chúng không xuất hiện, mà lại để một thi thai mang theo nghiệt khí từ ngọn núi gần đó tự tin lộ diện.

Là chúng không muốn gây chú ý sao?

Chắc chắn không phải.

Bởi vì, Lý Truy Viễn đã không còn là cậu thiếu niên của lần đến Phong Đô trước đây nữa.
