Chương 1663: Đi Phong Đô (49)

Trong thế giới thực, những bình độc của Manh Manh sắp hết. Cậu phải thu hồi ý thức để đối phó với tình hình sắp tới.

Lý Truy Viễn chuẩn bị rời đi, nhưng cậu dừng lại trước màn sương xám, quay lại nhìn chủ nhân ngôi mộ và hỏi:

“Ông học pháp thuật có nhanh không?”

“Tôi không biết.”

Ông ta chưa từng được dạy dỗ, không có kiến thức cơ bản.

“Ai đã chọn ngôi mộ này cho ông?”

“Tôi đã tự chọn nó khi còn sống.”

“Tại sao ông lại chọn nơi này?”

“Ngoài tôi ra, mẹ tôi còn có các em trai và em gái. Hơn nữa, gia đình tôi đã nuôi tôi, một kẻ vô dụng, trong hơn hai mươi năm. Tôi hy vọng rằng họ sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai.”

“Ông hiểu lầm ý tôi rồi. Tôi hỏi tại sao ông lại chọn nơi này để chôn cất.”

“Tôi cảm thấy vậy.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Việc bị âm sai nhập xác trong một thời gian dài không phải là không để lại gì cả. Ông ta đã thấy rất nhiều và đã trải nghiệm mọi thứ từ góc nhìn thứ nhất.

Điều này giống như việc ông ta đã tham gia các lớp học trong một thời gian dài, chỉ là ông ta không có bằng cấp và không tham gia kỳ thi.

Lý Truy Viễn nói: “Vậy tôi sẽ dạy ông một pháp thuật. Hãy xem ông có thể học nó nhanh chóng không.”

Chủ nhân ngôi mộ đáp: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu làm.”

Lý Truy Viễn nói: “Không giống nhau đâu. Tôi không thể dẫn ông qua pháp thuật này, vì vào thời điểm đó, tôi có lẽ đã mất liên lạc với ông.”

Chủ nhân ngôi mộ hỏi: “Còn về ba kẻ kia thì sao?”

Lý Truy Viễn đáp: “Đó sẽ là một bất ngờ lớn.”

Chủ nhân ngôi mộ nói: “Được, tôi sẽ học.”

Trong thế giới thực, trước khi Âm Manh sử dụng hết những bình độc cuối cùng, Lý Truy Viễn nói với cô rằng sau khi vòng tấn công tiếp theo kết thúc, cô hãy rút lui và để Triệu Nghị lên thay. Sau đó, cô chuẩn bị cho buổi tế lễ.

Thời gian còn lại để học pháp thuật sẽ phải dựa vào việc bóc lột anh Bân Bân.

Thời gian học tập ngắn ngủi kết thúc.

Lý Truy Viễn nói: “Ông đã học được rồi.”

Chủ nhân ngôi mộ gật đầu, buông hai tay xuống và mỉm cười:

“Tôi rất mong chờ.”

...

Trong thế giới thực.

Những đường vân màu đen dưới chân chủ nhân ngôi mộ vỡ tan, cắt đứt con đường rời đi của ba kẻ kia.

Thời cơ này đã được Lý Truy Viễn tính toán kỹ lưỡng, chọn thời điểm ba nén hương hết hiệu lực và chúng chuẩn bị rời đi.

Sớm hơn một chút cũng không được, vì cậu không thể đẩy chúng vào đường cùng. Nếu không, chúng sẽ bị thương và phải trả giá đắt, và tất cả những người ở đây sẽ chết.

Chúng đã đặt ra các quy tắc, và là một bên yếu thế, cậu phải cố gắng làm quen với các quy tắc hơn bên mạnh trước khi có thể phá vỡ chúng.

Tất nhiên, đồng thời làm quen với các quy tắc, cậu cũng phải giữ cho mình tỉnh táo và không ngây thơ cho rằng các quy tắc sẽ không bao giờ thay đổi.

Phản ứng của chúng đã xuất hiện.

Ba luồng ánh sáng màu sắc khác nhau lưu chuyển trên cơ thể chủ nhân ngôi mộ, chia thành đỏ, đen và trắng.

Nhưng chúng không biết rằng những cảm xúc cực đoan này hoàn toàn vô dụng đối với cậu, vì cậu là một kẻ quái dị.Ánh sáng đen tạo thành một đám mây thấp phía trên, khiến xung quanh trở nên tối đen như mực.Ánh sáng đỏ ngay lập tức cắt đứt mối liên hệ giữa Lý Truy Viễn và xác chết của chủ nhân ngôi mộ. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn cảm xúc tiêu cực bắt đầu tấn công tinh thần của cậu.Cậu biết rằng phương pháp này sẽ không thể lừa dối đối phương quá lâu, nhưng cậu không cần quá nhiều thời gian, chỉ cần đủ là được.Cậu loạng choạng và quỳ một chân xuống đất, vẻ mặt đau đớn, nhưng vẫn nghiến răng và tiếp tục giằng co một cách vô ích.Tình trạng cơ thể trước đó của cậu là thật, và gánh nặng mà cậu phải chịu cũng rất lớn, không phải là diễn. Nhưng bây giờ, cậu đang diễn kịch.Ông ta đang sử dụng phương pháp này để tránh bị phát hiện từ trên cao và che giấu sự hiện diện của ba người.Phương pháp tra tấn đặc trưng của Âm Ti là hành hạ ý thức và linh hồn. Kẻ đại diện cho ánh sáng đỏ đang đi theo một lối mòn quen thuộc.Mặc dù kẻ quái dị này đã sử dụng một số thủ đoạn để khiến bản thân trở nên bình thường hơn một chút và có thể bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc này, nhưng đối với Lý Truy Viễn, nó chỉ là thêm một bước nữa, chỉ cần chuyển những thứ rác rưởi này vào ao cá mà bản thể của cậu đã xây dựng sâu trong ý thức để làm thức ăn.

Ánh sáng trắng bao quanh chủ nhân ngôi mộ một vòng, tạo thành một lá chắn, sau đó bắt đầu bắn ra bên ngoài.

Chúng lại một lần nữa phá vỡ các quy tắc, nhưng lần này, chúng đã phải trả giá.

Những ánh sáng này là bản chất của chúng, và mọi hành động của chúng đều là một sự tiêu hao.

Mặc dù sự tiêu hao không lớn và cường độ không cao, nhưng những kẻ sống càng lâu lại càng keo kiệt và bủn xỉn về điều này.

Hơn nữa, sau khi các quy tắc bị phá vỡ, ảnh hưởng của các quy tắc cũ vẫn còn được giữ lại một phần. Ví dụ, chúng không còn có thể điều khiển xác chết của chủ nhân ngôi mộ để chiến đấu.

Ban đầu, chúng là chủ nhân tạm thời của cơ thể này, nhưng bây giờ, chúng đã trở thành những tên trộm đang chiếm giữ nó.
