Chương 3017: Giết!

Tại Vọng Giang Lâu, Lý Truy Viễn, gia chủ của hai nhà Tần - Liễu, người đã tuyên bố trước công chúng rằng sẽ đích thân đi xác minh sự thật, lại không hề xuất hiện ở đây.

Người thay thế cậu đến ngôi làng này, và cũng đang bị nhốt trong đại trận ở hẻm núi này, chính là Liễu Ngọc Mai, bà đã đích thân dẫn theo Tần Lực và Liễu Đình.

Hào quang lạnh lẽo đan xen, kiếm khí khẽ ngân nga.

Tựa như một vòng xoáy đã im lìm không biết bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có hồi đáp, vội vàng chọn kẻ thù để hiến tế.

Liễu Ngọc Mai đặt thanh trường kiếm ngang trước người, thân kiếm phản chiếu mái tóc bạc và cảnh tượng trước mắt.

Tất cả đều như Tiểu Viễn đã liệu trước.

Ngày hôm đó, ánh nến trước quan tài leo lét.

Liễu Ngọc Mai trong bộ trang phục lộng lẫy, cúi đầu nhìn Mục Tuyết Từ toàn thân cháy đen đang nằm bên trong.

“Bà nội, xin người nén bi thương.”

“Bà không có gì để bi thương cả.”

Chút cảm giác khó chịu đó đã được giải tỏa hết sau khi hay tin Mục Tuyết Từ qua đời.

Không phải là bà keo kiệt nỗi buồn, mà là người thân của bà đã mất đi quá nhiều, thứ cảm xúc này sớm đã cạn kiệt từ lâu.

Hơn nữa, Liễu Ngọc Mai cũng không cảm thấy mình cần phải tỏ lòng thương tiếc cho bà ta.

Nếu có thể lựa chọn, Liễu Ngọc Mai thà rằng người trong quan tài vẫn còn sống, hoặc là khóc lóc nhận sai và thú nhận với bà, hoặc là mỉm cười che giấu lừa dối bà, để rồi cuối cùng bà sẽ phất tay, để đoạn ký ức chung của cả hai tan thành mây khói.

Nhưng Mục Tuyết Từ lại cứ chọn cách ngang ngược nhất, cũng là cách khiến bà khó chịu nhất.

Rõ ràng người phản bội là bà ta, người làm sai cũng là bà ta, đến phút cuối cùng còn muốn tự diễn thêm trò cho mình.

“Tiểu Viễn, cháu đã đồng ý với cháu gái của bà ta rồi à?”

“Vâng, cháu đã đồng ý sẽ giúp cô ấy thanh tẩy thôn Mục gia, dù sao đi nữa, hẻm Thính Phong cũng là một nơi tốt, hơn nữa còn là sản nghiệp của Liễu gia chúng ta.

Trước kia khi gia tộc suy tàn có thể tạm gác tranh chấp, bị gia thần năm xưa chiếm giữ, bị người ngoài lợi dụng chiếm đoạt; bây giờ, đã đến lúc phải tuyên bố cho họ biết, thế nào mới là thông lệ từ xưa đến nay.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu, xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng khách để trở về phòng phía đông.

“Bà nội.”

“Hả?”

Liễu Ngọc Mai quay đầu lại, nhìn về phía thiếu niên.

“Lần này phải vất vả cho bà nội rồi, bà hãy dẫn theo chú Tần và dì Lưu, đích thân đi một chuyến.”

Trong mắt Liễu Ngọc Mai lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Bà đã quen với việc cậu thiếu niên này luôn tự mình làm mọi việc, càng quen với việc bà lần nào cũng “xin đi” rồi lại bị cậu hết lần này đến lần khác gạt đi.

Bà biết cậu có những phương pháp đặc biệt, có kế hoạch và nhịp độ của riêng mình, nếu bà cứ cố chấp xen vào, ngược lại sẽ dễ gây thêm rắc rối.

Vì vậy lần này, bà cứ thế mặc định rằng cậu sẽ đích thân dẫn đội đến Mục Gia thôn để giải quyết chuyện này.

“Tiểu Viễn, tại sao vậy?”

“Bởi vì nếu cháu đi, có thể sẽ chết ở đó.”

Liễu Ngọc Mai xoay hẳn người lại, nghiêm túc nhìn cậu.

“Từ cơn ác mộng đột ngột lúc ở Kim Lăng, cho đến tiếng sét kinh hoàng vào ngày con rùa lớn dưới biển bò lên bờ, tất cả đều cho thấy, trong cõi u minh, sớm đã có một hoặc thậm chí nhiều đôi mắt, xuyên qua lớp sương mù dày đặc, đã cảm nhận được sự tồn tại của cháu, đồng thời đang mò mẫm đưa tay tới, âm mưu bóp chết cháu.

Và khi cháu chính thức vang danh trên sông, chủ động xua tan lớp sương mù dày đặc này, trong lòng cháu đã hiểu rõ, thứ chờ đợi cháu tiếp theo tuyệt đối không phải là trời yên biển lặng, mà là sóng to gió lớn.”

Đầu ngón tay cậu khẽ gõ lên mép quan tài, nói tiếp:

Vì vậy, sau khi cháu đồng ý yêu cầu của Mục Thu Dĩnh, cháu đã cảm thấy có gì đó không ổn.Điểm này, ngay cả Lâm Thư Hữu cũng biết.Nhưng chuyện này... thì có đáng là gì đâu?“Bà nội, bà không cảm thấy chuyện này diễn ra quá hợp tình hợp lý sao?”Bây giờ gia tộc của hai nhà chúng ta đang trên đà phục hưng, thì có liên quan trực tiếp gì đến những ngoại môn này chứ. Chẳng qua chỉ là gấm thêm hoa, cho đẹp mắt hơn mà thôi.Liễu Ngọc Mai trầm tư.Lệnh gia bày ra trò này, chỉ để hủy hoại danh tiếng nhà ta thôi sao?Năm đó khi hai nhà Tần - Liễu suy tàn, cũng chẳng thể dựa vào ngoại môn để chống đỡ, nếu không thì năm đó bà cũng đã không ra lệnh giải tán tất cả bọn họ.Cháu có một thói quen xấu, đó là luôn đánh giá đối thủ của mình thông minh hơn một chút, cháu nghĩ, Lệnh gia xứng đáng được đề cao như vậy.“Nếu Mục Tuyết Từ không chọn cách tự sát và để lại đoạn hình ảnh này, thì nhà chúng ta sẽ bị vu oan giá họa, gây bất hòa với các ngoại môn năm xưa.

Nếu cháu là Lệnh gia, cháu tuyệt đối sẽ không có hành động đánh rắn động cỏ vô nghĩa như vậy.

Hoặc là không làm gì cả, chờ thời cơ mà hành động; còn một khi đã động thủ, thì phải ra tay tàn nhẫn, trả một cái giá đủ lớn để một đòn định đoạt tất cả.”

Liễu Ngọc Mai: “Bọn họ... đang câu cá sao?”

Lý Truy Viễn: “Vâng, họ đang đợi cháu đến thôn Mục gia.”

Liễu Ngọc Mai: “Nhưng làm sao họ biết được, con cá cắn câu đó sẽ là cháu?”
