Chương 2904: Phong Đô Thiếu Quân (2)

Nhưng lần này, đối thủ của chúng là một đội quân chính quy tinh nhuệ đã được hợp nhất.

“Ầm!”

Vị Diêm La đầu tiên đã tan rã, tàn hồn trốn vào trong ấn chương kia.

Đàm Văn Bân: “Các vị, phiền mọi người giữ lại giúp ấn chương này, cảm ơn.”

Muốn gì thì nói trước, mọi người đều thoải mái. Nếu bạn cứ không cần gì cả, mọi người ngược lại sẽ lo lắng bất an.

Hơn nữa, giá trị của ấn chương này vốn không cao, kém xa pháp khí trên người Diêm La, thậm chí giá trị dược liệu còn không bằng bản thể Diêm La.

“Ầm!”

Vị Diêm La thứ hai ngã xuống, thân hình tan rã.

Tôn Hỉ đưa chúng từ Tiểu Địa Ngục ra để phục kích, việc này vốn không có vấn đề gì. Nhưng sau khi từ thế thuận lợi chuyển sang bất lợi, nhược điểm mất đi lợi thế sân nhà sẽ liên tục bị khuếch đại. Hơn nữa, chiến đấu trong Tiểu Địa Ngục thì không còn đường lui, còn ở đây, vẫn có thể nghĩ đến việc lui về Tiểu Địa Ngục để bàn bạc lại.

Sự thất bại của hai vị Diêm La khiến ý chí chiến đấu của những Diêm La còn lại lung lay.

Lý Truy Viễn đã điều chỉnh chiến trường từ sớm, điều năm đội của Từ Mặc Phàm, Chu Nhất Văn, Phùng Hùng Lâm, Mục Thu Dĩnh, Lệnh Ngũ Hành ra, rất thẳng thắn bảo họ bằng mọi giá, mỗi người chặn một vị Diêm La.

Ba người Từ Mặc Phàm đã sớm làm sói đầu đàn, dùng rất quen. Mục Thu Dĩnh lại càng cần thể hiện gấp.

Nhưng trong năm đội này, người làm việc tích cực nhất tiếp theo lại chính là Lệnh Ngũ Hành.

Áo trên của Lệnh Ngũ Hành rách toạc, roi sấm trong tay vung lên, dẫn động địa hỏa dưới chân và thiên lôi trên đầu rót vào cơ thể. Dưới sự phối hợp của thuộc hạ, anh ta vây một vị Diêm La trong một nhà tù sấm sét do mình ngưng tụ, đè vị Diêm La này xuống mà quất roi.

Lực lượng sấm sét cường hãn không ngừng chảy trong người Lệnh Ngũ Hành, đồng thời cũng khiến máu tươi trong cơ thể anh ta không ngừng bốc hơi.

Ý của Lý Truy Viễn là bảo họ thà chịu chút thương tích cũng phải cầm chân kẻ địch.

Lệnh Ngũ Hành lại trực tiếp sử dụng bí thuật có tác dụng phụ cực lớn!

Đào Trúc Minh không được gọi tên, vẫn tiếp tục phối hợp nhàn nhã với những người khác theo nhịp điệu cũ. Chỉ là nhìn bộ dạng điên cuồng của Lệnh Ngũ Hành, vẻ mặt Đào Trúc Minh cũng rất nặng nề.

Về mặt nắm bắt nhân tính, vị thiếu niên kia thật sự đã đạt đến trình độ điêu luyện.

Cục diện đã thay đổi chóng mặt.

Tôn Hỉ há hốc miệng, khuôn mặt con rối lộ vẻ tuyệt vọng.

“Tôi... tôi... tôi sai rồi... tôi sai rồi...”

Không một dấu hiệu báo trước, Tôn Hỉ đột nhiên như phát điên, lao ra khỏi kết giới phòng ngự mà mình đã bố trí bằng chiếc hộp gỗ, nhào về phía vị trí của Lý Truy Viễn và mọi người.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, nhưng chưa kịp đập xuống, trên người con rối gỗ Tôn Hỉ đã bắn ra từng con rắn lửa, sau đó toàn bộ thân thể con rối tự phát nổ.

“Bốp!”

Uy lực không mạnh, nhưng ánh sáng lại kinh người.

Nhuận Sinh nhắm mắt lại.

Ngay cả Đàm Văn Bân có mắt rắn và Lâm Thư Hữu có con ngươi dọc cũng cảm thấy mắt bỏng rát.

Cùng lúc đó, con giun đất lớn mà Tôn Hỉ vẫn luôn ngồi bên dưới nứt ra, bên trong trượt ra một thân thể thiếu niên ướt sũng bị mủ bao bọc.

Đây là chân thân ở dương gian của Tôn Hỉ.

Hắn từng nói với Lý Truy Viễn rằng chân thân của mình được cất giữ dưới đại điện của Cốc chủ, sau khi có được chân thân, vị Thiếu Quân của Tiểu Địa Ngục như hắn sẽ có thực lực không thua kém Diêm La.

Lần này, chân thân của hắn cũng được mang đến.

Trước đó không ra tay là vì hắn biết rõ thực lực của nhóm Lý Truy Viễn, hy vọng để các Diêm La lên giải quyết, mình chỉ xem kịch. Nhưng lúc này hắn biết, nếu mình không dùng chiêu hiểm, “bắt giặc phải bắt vua trước”, thì cục diện này sẽ sụp đổ hoàn toàn!

Trên người Tôn Hỉ hiện ra từng đạo quỷ văn. Sau khi tứ chi chạm đất, hắn bò về phía Lý Truy Viễn với một tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng nắm bắt thời cơ rất tốt, dùng cảm giác choáng váng do thân thể con rối tạo ra để che đậy, tạo điều kiện cho cuộc đột kích cự ly gần này.

Và hắn quả thực đã thành công, vì hắn đã vòng qua Nhuận Sinh, lách qua Đàm Văn Bân, còn Lâm Thư Hữu thì đứng sau thiếu niên, lúc này cũng không kịp tiến lên ngăn cản mình.

Thiếu niên đó ở ngay trước mặt mình, rất gần, rất gần, bên cạnh chỉ có cô gái kia bầu bạn.

“Ầm!”Tiếng động dữ dội, xen lẫn tiếng gào thét chói tai.Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, bầy sói đang chiến đấu không rõ khúc dạo đầu, nhưng đã thấy cát đá bay mù mịt, khói bụi cuộn lên ở phía đó.Giây phút này, trong lòng đa số mọi người đều nhẹ nhõm, đồng thời dâng lên một tia hy vọng.Hắn sớm đã nhận ra, thiếu niên này rất mạnh, nhưng cũng rất yếu, lúc nào cũng cần người bảo vệ, vì chỉ cần bị áp sát, đó sẽ là tai họa!Tôn Hỉ há miệng, phun ra một thanh kiếm đen tuyền, đâm về phía thiếu niên!Vương Lâm ngủ say sưa, không hề bị ảnh hưởng.Một lần sơ suất, một lần bất ngờ, rất có thể sẽ chôn vùi một bóng hình đè nén mọi người đến không thở nổi.Hy vọng thiếu niên đột tử.Từ xưa đến nay, thiên tài giang hồ ngã xuống nhiều không kể xiết, và trên dòng sông này, lại càng được mệnh danh là bãi tha ma của mỗi thế hệ thiên tài.

Chu Thanh nói với Lạc Dương bên dưới: “Anh, hình như sắp có chuyện rồi!”

Lạc Dương: “Em thấy à?”

Chu Thanh: “Khói bụi và quỷ khí chưa tan, vẫn chưa biết kết quả cụ thể.”

Lạc Dương: “Nếu không thấy thì đừng lo vớ vẩn, cũng đừng mừng vớ vẩn.”

Khói bụi lắng xuống, quỷ khí tan biến.
