Chương 423: Về Nhà (2)

“A Đình, con đang cười gì thế?”

“Con đang cười bà bà cố chấp đấy.”

“Vô lễ, đáng bị phạt.”

“Được rồi được rồi, con tự đánh, con tự đánh.”

Dì Lưu giả vờ đánh nhẹ vào mặt mình vài cái.

Liễu Ngọc Mai cũng bị chọc cười, xua tay nói:

“Đi đi đi, đừng làm trò trước mặt bà nữa, lo việc của con đi.”

“Vâng.”

Dì Lưu đứng dậy, khi đi ngang qua những người trẻ tuổi đang ăn mì, dì nhiệt tình nói: “Ăn từ từ thôi, trong nồi còn đấy, dì sẽ chiên thêm vài quả trứng cho các con.”

Vào phòng bếp, mở nắp nồi, dì Lưu vừa ngân nga vừa đổ dầu vào nồi.

Bà bà, xem bà còn có thể cố chấp đến bao giờ.

Nghĩ đến một ngày nào đó trong tương lai, chủ mẫu cao quý cũng phải hạ mình, bàn bạc xem đứa con nào sẽ theo họ ai.

Khóe miệng dì Lưu không khỏi nhếch lên, dì rất mong chờ điều đó.

Trời lạnh, cửa lưới đã được tháo xuống.

Lý Truy Viễn đẩy cửa ra, nhìn thấy A Ly đang đứng bên trong.

Trước đó ở dưới lầu không thấy ai ở ngưỡng cửa, cậu đã biết cô bé đang ở trong phòng mình.

Trên bàn vẽ, có vài bức tranh đã hoàn thành, xung quanh giấy vẽ là khung cửa, phía dưới là ngưỡng cửa, bức tranh ở giữa đều là những thứ đáng sợ khiến người ta nổi da gà.

Lý Truy Viễn thưởng thức từng bức tranh một, những bức tranh đáng sợ đó, nhưng lại khiến cậu càng xem càng vui vẻ.

Điều này có nghĩa là, A Ly đã bắt đầu đối mặt với những nỗi sợ hãi mà cô bé luôn trốn tránh trong quá khứ.

Bệnh tình của cô bé, lại tiến thêm một bước dài trên con đường hồi phục.

“Ừm, sao ở đây còn đè lên một bức tranh nữa nhỉ?”

Lý Truy Viễn lật bức tranh đó lên, để lộ ra bức tranh thật sự.

Góc nhìn của bức tranh là từ dưới lên trên, bên ban công tầng hai, có một cậu bé đang ngồi đọc sách cổ một cách say sưa.

A Ly, vậy mà lại vẽ cậu.

“Sao không vẽ cả em vào trong đó?”

A Ly cũng dời bức tranh này đi, bức tranh bên dưới, góc độ ngang bằng, là hình ảnh cậu bé đang ngồi trên ghế mây đọc sách.

Tiếp theo, còn có hai bức, một bức là ban đêm, trên con đê trong nhà, cậu bé đứng đó, phía sau có một bóng đen tóc dài mặc sườn xám màu đen.

Bức cuối cùng, là trước linh đường nhà họ Đinh ở thành phố, Đinh lão nhị đang quỳ, cậu bé đang hành lễ với Đinh lão nhị.

Trong mắt cô bé, toàn là cậu.

Ban công bình thường sẽ không di chuyển, nhưng cậu là người sống, nên ánh mắt của cô bé sẽ di chuyển theo cậu.

Lại giơ lòng bàn tay phải lên, vết bỏng lúc trước vì đã bôi thuốc của dì Lưu nên không còn nhìn thấy nữa, nhưng bài học lần trước vẫn còn đó.

Bệnh tình của cô bé ngày càng tốt hơn, nhưng nếu một ngày nào đó cậu lại xảy ra chuyện gì, chắc chắn sẽ kéo theo cô bé cùng sụp đổ.

Chỉ là, cậu bé không cảm thấy đây là gánh nặng trách nhiệm, mà giống như là trọng lượng giúp cậu đứng vững trong gió bão hơn.

Nắm tay cô bé, ngồi xuống ghế mây trên ban công tầng hai, hai người rất tự nhiên chơi cờ vây với nhau, đồng thời Lý Truy Viễn cũng bắt đầu kể cho cô bé nghe những câu chuyện thú vị sau khi rời khỏi thành phố.

Cậu nói chuyện rất hăng say, trọng điểm là về Âm Trường Sinh, cậu bé rất chắc chắn nói, đợi cậu lớn lên nhất định sẽ quay lại Phong Đô, cố gắng gặp được vị Phong Đô Đại Đế kia, bất kể ông ta là tiên hay là quỷ.

Cô bé chống cằm, ánh mắt mang theo nụ cười, mong đợi của cậu bé, vốn dĩ cũng là mong đợi của cô bé, nếu cậu cảm thấy tương lai thú vị, vậy cô bé cũng sẽ có hy vọng vào tương lai.

“Cô bé đó là ai vậy? Trời ơi, xinh quá.”

Tuy rằng không thiếu những ví dụ khi nhỏ xinh đẹp nhưng lớn lên lại xấu đi, nhưng Âm Manh cảm thấy cô bé trên lầu kia chắc chắn sẽ không như vậy, dung mạo hiện tại của cô bé quá hoàn hảo, hơn nữa, dung mạo có thể thay đổi, nhưng khí chất thì rất khó thay đổi.

Nhuận Sinh: “A Ly, họ Tần. Nhưng cô đừng đến gần cô ấy, cô ấy không thích người lạ.”

Âm Manh: “Thật sao?”

Nhuận Sinh: “Thật đấy.”

Hai người ăn cơm xong, ngồi trên con đê bắt đầu đan khung người giấy, trước kia Âm Manh có thể làm quan tài nhỏ, loại việc này càng đơn giản hơn.

Âm Manh hào sảng nói: “Được, cháu làm cho ông một cái để dành trước nhé.” Lý Tam Giang vỗ tay: “Tốt, được đấy.”“Không làm đâu, nghề này ở chỗ chúng ta không làm ăn được lâu dài.”“Ông Lý, ông không nghĩ đến việc mở thêm một cửa hàng quan tài sao? Cháu biết làm đấy.”Đúng lúc này dì Lưu đi ngang qua, Lý Tam Giang gọi cô lại, hỏi: “Có muốn đặt làm một cái cho mẹ chồng cô không?”“Không cần đâu, nhà chúng tôi không chôn cất.”Cô ấy còn hứng thú hỏi Lý Tam Giang đang ngồi hút thuốc ở đó:Lý Tam Giang ném mẩu thuốc lá xuống đất, dùng đế giày dẫm lên:Dừng một chút, Lý Tam Giang lại nói: “Nhưng có thể nhận làm theo yêu cầu.”“Đặt làm gì? Quan tài à?”“Đúng vậy, tự mình mua nguyên liệu, lại là người quen làm, vừa rẻ vừa có lời.”

Âm Manh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn dì Lưu.

Dì Lưu tiếp tục nói: “Chúng tôi hưởng ứng chủ trương của nhà nước, đều dự định hỏa táng.”

Âm Manh cúi đầu xuống, tiếp tục làm việc.

“Vậy thì thôi, để tôi nghĩ xem còn làm cho ai được nữa, làm cho Sơn Pháo một cái nhé?”

Nhuận Sinh vui mừng nhìn Lý Tam Giang.
