Chương 822: Trương Gia Giới (2)

Đàm Văn Bân bắt đầu châm nến, một cây, hai cây...

Một cây là ám chỉ người trong giới, ý là người cùng nghề, hiểu rõ quy tắc.

Hai cây là chỉ người ngang hàng, tự cho rằng thân phận đủ cao, có thể giao hảo ngang hàng với chủ tiệm và người đứng sau chủ tiệm.

Khi ngọn nến thứ hai được thắp lên, lão giả đã thay trà ngon, chuẩn bị pha trà.

Nhưng khi thấy Đàm Văn Bân thắp ngọn nến thứ ba, tay lão giả run lên một chút, đặt ấm trà xuống, lập tức chạy nhanh tới, cúi người hỏi:

“Không biết tôn giá ghé thăm, thất lễ không nghênh đón từ xa, xin hỏi tôn giá là ai...”

Ngọn nến thứ ba được thắp lên, có nghĩa là thân phận của người đó cao hơn, phải hầu hạ cho tốt.

Đương nhiên, dù không có thân phận đó cũng có thể thắp ba ngọn nến để khoe mẽ, nhưng hậu quả phải tự mình gánh chịu.

Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn bắt đầu hành lễ:

“Ngực ôm Cửu Giang, gan dạ soi sáng Tầm Dương, khí phách trùm Lư Sơn, thần linh ngự trên Bà Dương, Cửu Giang – Triệu Nghị.

Đi ra ngoài, thân phận đều là do mình tự tạo.

Cũng giống như quy tắc thắp đèn này, giả mạo người khác cũng không sao, điều kiện tiên quyết là phải gánh được hậu quả khi đối phương biết chuyện.

Lão giả lập tức đáp lễ: “Cửu Giang Triệu thị, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, mời Triệu thiếu gia lên ngồi.”

Dưới sự dẫn dắt của lão giả, ba người Lý Truy Viễn vào trong tiệm.

Sau khi dâng trà, lão giả lui ra, rất nhanh sau đó, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn, dưới môi có nốt ruồi đi vào.

Khi người phụ nữ vừa bước vào, Lý Truy Viễn đã nhận thấy ánh mắt của cô ta lướt qua trán mình.

Xem ra, nội tình của tiệm này còn sâu hơn cậu dự đoán, vì người phụ nữ này biết vết nứt sinh tử trên trán Triệu Nghị.

Điều này cũng có nghĩa là đối phương đã phát hiện ra cậu là giả mạo.

“Triệu thiếu gia, tôi là...”

Người phụ nữ mỉm cười, cử chỉ mang theo vẻ quyến rũ, tay áo khẽ phẩy, trong tủ hai bên phòng, dường như có thứ gì đó mở mắt.

Lý Truy Viễn đặt chén trà trong tay xuống bàn, lòng bàn tay hướng xuống dưới, tứ quỷ nâng kiệu, những thứ trong tủ hai bên, mắt đều nhắm lại.

Nụ cười trên mặt người phụ nữ càng thêm rạng rỡ, cô ta không tiến lên mà khẽ cúi người hành lễ:

“Không biết Triệu thiếu gia đến đây có việc gì, nếu có gì cần, xin cứ tự nhiên phân phó.”

Dù biết là mượn danh phận giả, thì có sao chứ, trên giang hồ cuối cùng vẫn là dựa vào nắm đấm, những thứ thật thật giả giả kia, ngược lại không có mấy ai để ý.

Lý Truy Viễn đi thẳng vào vấn đề: “Tôi muốn hỏi một chuyện.”

“Triệu thiếu gia cứ hỏi.”

“Tôi muốn tìm Giải gia.”

“Chẳng lẽ là một trong tứ đại gia tộc dẫn xác của Lão Thiên Môn?”

“Đúng vậy.”

“Vậy Triệu thiếu gia muốn tìm Ngưu Đao Giải hay Ngôn gia Tạ?”

Tứ đại gia tộc dẫn xác của Lão Thiên Môn: Giải, Tạ, Uông, Bốc.

Khi Giải là họ thì đồng âm với Tạ, để phân biệt, người ta gọi là “Ngưu Đao Giải” và “Ngôn gia Tạ“.

“Tôi tìm Ngưu Đao Giải.”

“Không giấu gì Triệu thiếu gia, nếu ngài muốn tìm ba nhà khác thì không khó, tiệm nhỏ cũng có thể liên lạc và chỉ đường cho ngài, nhưng riêng Ngưu Đao Giải thì đã suy tàn từ cuối thời Nguyên.

Đến thời Minh Thanh tuy vẫn có người Giải gia đi dẫn xác kiếm sống, nhưng đã không còn tiếng tăm gì.

Lần cuối nghe nói có người Giải gia xuất hiện là vào hai mươi năm trước, khi ông cụ Uông gia thọ, Giải gia phái một đứa trẻ đến, chỉ nhớ đứa trẻ đó hỏi gì cũng không biết, một mình ăn hết cả bàn tiệc.

Sau đó, không còn nghe tin tức gì về người Giải gia nữa, nghĩ cũng đã hai mươi năm, đứa trẻ Giải gia khi đó, bây giờ chắc cũng đã bằng tuổi tôi rồi.”

“Vậy có thể tìm ở đâu?”

“Triệu thiếu gia hỏi về tổ trạch của Giải gia.”

“Đúng vậy.”

“Thôn Đào Hoa ở trấn Mai Lĩnh, thiệp mời thọ của ông cụ Uông gia khi đó được gửi đến đó, vốn tưởng rằng sẽ như đá chìm đáy biển, ai ngờ lại có người đến thật.

Nhưng sau đó muốn liên lạc tìm kiếm thì đều vô ích, ngay cả đứa trẻ đó cũng không tìm thấy nữa.”

“Vì sao Uông gia còn muốn tìm?”

Người phụ nữ che mặt, áy náy cười nói: “Ai cũng nói Giải gia cất giấu một bí mật lớn suốt mấy trăm năm, mọi người đều tò mò về bí mật này, khi đó ông cụ Uông gia cũng muốn kết thông gia với đứa trẻ kia, tiện thể lấy luôn bí mật đó, ai ngờ đứa trẻ kia ăn đầy mồm đầy miệng, nói hai câu “Phúc như Đông Hải, Thọ tỷ Nam Sơn”, rồi xuống bàn chạy mất hút.“Cảm ơn lời chúc tốt đẹp của cô.”Chỉ là, hiện tại là Tiểu Viễn đang hỏi, hắn không tiện ngắt lời.Lý Truy Viễn nhìn người phụ nữ, nói: “Không phải ai cũng có tư cách nói dối.”Khi đó cũng đã phái người đi theo, nhưng đều bị mất dấu.”“Dù sao cũng từng là một trong tứ đại gia tộc của Lão Thiên Môn, ít nhiều cũng có chút tình nghĩa, nếu nhà người ta thật sự chỉ còn lại lẻ loi, thì cũng phải giúp đỡ một tay chứ.”“Triệu thiếu gia có phúc duyên sâu dày, nếu thật sự muốn đi tìm thì có thể sẽ tìm được đấy.”Lý Truy Viễn: “Vậy, manh mối duy nhất có thể tìm được người Giải gia hiện tại là thôn Đào Hoa ở trấn Mai Lĩnh?”Đàm Văn Bân nghe đến đây, không khỏi nhíu mày, chuyện hai mươi năm trước mà biết rõ như vậy, cái này mà là “nghe nói” sao?Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Người phụ nữ nghiêng người, nhường đường.

Nhưng khi Lý Truy Viễn đi ngang qua, người phụ nữ lại lên tiếng:

“Không biết Triệu thiếu gia tìm người Giải gia kia là để trả thù hay là...”

“Chuyện này cần phải nói cho cô biết sao?”

“Ngài hiểu lầm ý của tôi rồi.”
