Chương 2556: Tập An (22)

Dư Thụ kiểm tra Tiết Lượng Lượng trước, sau đó lại sang phòng bên cạnh kiểm tra kỹ lưỡng chủ nhiệm La.

“Xin lỗi, tôi thực sự hết cách rồi, mới phải thông qua chủ nhiệm Đàm để mời...”

“Thầy của mình, sư huynh của mình, vốn là việc trong bổn phận của chúng tôi. Người nhà tôi đã nói, sau này nếu có chuyện như vậy, mong Dư tiên sinh báo sớm một chút.”

“Vâng, là do tôi chậm trễ rồi.”

“Người nhà tôi còn nói, nếu có chuyện khác, Dư tiên sinh cũng có thể cho biết, không cần khách sáo.”

Dư Thụ lắc đầu: “Chưa bao giờ khách sáo, cũng không thể khách sáo.”

Đàm Văn Bân áy náy nói: “Là tôi lỡ lời.”

Dư Thụ rời đi, ông ngầm đồng ý để Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La ở lại đây, họ sẽ nhận được sự chăm sóc thích hợp nhất.

Bên kia, chân trước vừa đi, chân sau Lâm Thư Hữu đi phòng y tế đưa thuốc cho Lục Nhất xong liền trở về.

“Lại đây, A Hữu.”

“Anh Bân, có chuyện gì vậy?”

“Đối tượng xem mắt gia đình giới thiệu cho cậu, người ta vừa đến đã vào bếp nấu cơm rồi, cậu mau vào phụ giúp đi, không thì lại thành ra chúng ta thất lễ.”

“Anh Bân, anh lại đùa kiểu này.”

“Ha, tôi cũng không muốn đùa, nhưng không chịu nổi việc cậu cứ liên tục tạo cơ hội.”

Đàm Văn Bân nhấc chân, nhẹ nhàng đá Lâm Thư Hữu một cái.

A Hữu mở cửa, đi vào bếp.

Thấy Trần Lâm đang bận rộn trong bếp, A Hữu có chút lúng túng đứng phía sau, hai tay không kìm được mà xoa vào nhau.

“Cái đó... có cần giúp gì không?”

Trần Lâm quay đầu lại, mỉm cười dịu dàng với Lâm Thư Hữu, nói:

“Tay nghề của em bình thường thôi, lát nữa anh giúp ăn nhiều một chút là được rồi.”

“Cái này em yên tâm, tôi ăn khỏe lắm.”

Trần Lâm lau tay, đi đến trước mặt Lâm Thư Hữu, giúp cậu sửa lại cổ áo:

“Được rồi, ra phòng khách xem TV đi, vài món đơn giản thôi, không cần giúp đâu.”

“Thế không được, em bận rộn trong bếp, sao tôi có thể ra xem TV được.”

“Vậy anh giúp em trông bếp lửa, đừng để nó nhỏ quá, càng đừng để nó tắt.”

“OK luôn!”

Lâm Thư Hữu bắt đầu tập trung nhìn chằm chằm vào bếp ga.

Cơm nấu xong, Lâm Thư Hữu bưng ra, rồi thuận thế định ngồi xuống bên cạnh Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân: “Đi đi đi, ngồi sang bên kia, hai người lần đầu gặp mặt, tìm hiểu nhau thêm đi.”

Lâm Thư Hữu đỏ mặt, ngồi xuống bên cạnh Trần Lâm.

Đàm Văn Bân nói với Trần Lâm: “Thật là vất vả cho cô quá.”

Trần Lâm vừa đưa cây hương thô to mình mua được cho Nhuận Sinh như thể đó là hành lá, vừa mỉm cười nói:

“Không vất vả, có thể giúp được một chút, tôi rất vui.”

Đàm Văn Bân: “Vậy thì tiếp tục phiền cô mấy ngày nữa, đơn thuốc ở kia, thuốc cũng đã mua rồi, mỗi ngày cô phụ trách sắc thuốc cho họ uống, A Hữu cũng ở lại đây, phụ trách an ninh.”

Trần Lâm: “Được.”

Sau bữa ăn, trời dần tối.

Lý Truy Viễn không ở lại đây nữa, mà định trở về trường học.

Khi Đàm Văn Bân đang chuẩn bị bắt taxi ở cổng khu nhà, Lý Truy Viễn lên tiếng:

“Anh Bân, anh cứ đi làm việc của mình đi.”

Đàm Văn Bân: “Để mai đi.”

Trần Lâm ở lại là vì có thể giúp đỡ và cũng được xem như là người trong giang hồ. Đàm Văn Bân không muốn hôm nay đi gặp Chu Vân Vân, chuyện tình cảm cá nhân.

Không phải muốn tỏ ra mình là thánh nhân, mà là nếu công tư không phân minh, công việc sẽ không thể tiến triển thuận lợi. Anh là người đứng mũi chịu sào, phải làm gương.

“Còn sớm, mới chỉ là sóng gợn thôi, không vội. Với lại, anh phải về gặp bố mẹ, gặp chú Đàm cũng là một phần công việc.”

“Được, vậy anh về nhà một chuyến.”

Đàm Văn Bân gọi một chiếc xe, để Tiểu Viễn và Nhuận Sinh lên xe, sau đó cậu lại gọi một chiếc khác về nhà.

Lúc lên lầu, cậu gặp Đàm Vân Long cũng vừa tan làm về nhà.

Đàm Vân Long: “Khách quý.”

Đàm Văn Bân: “Ngưỡng mộ đã lâu.”

Hai cha con ngầm hiểu không bàn chuyện công việc ban ngày, lên lầu vào nhà.

Cửa vừa đẩy ra, bên trong Trịnh Phương và Chu Vân Vân đang dọn thức ăn lên bàn.

Chu Vân Vân không tiện về phòng trọ của mình, nên đã đến chỗ Trịnh Phương.

Trịnh Phương nhìn Đàm Văn Bân, hai tay đập vào tạp dề, reo lên:

Chu Vân Vân: “Không đâu, em lại không cần phải bận rộn yêu đương như các bạn khác.”Đàm Văn Bân có chút lúng túng sờ mũi.Trịnh Phương thúc giục Đàm Vân Long đi sửa bồn cầu trong nhà vệ sinh.Sau bữa cơm, Đàm Văn Bân và Đàm Vân Long ngồi ở ban công, hút mấy điếu thuốc, nói chuyện phiếm một cách bóng gió.Chu Vân Vân sẽ kể về chuyện học hành và đề tài của mình, Đàm Văn Bân nghe xong không khỏi cảm thán:Tuy vừa mới ăn cơm xong, nhưng ăn thêm một bữa nữa cũng không thành vấn đề.“Ối chà, ối chà, con rể tới nhà rồi, khách quý, khách quý!”“Em như vậy, có mệt quá không?”Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân xuống lầu đi dạo, bên ngoài có một con phố đi bộ, giờ này đang là lúc đông người.

Mối quan hệ của hai người đã sớm được xác định. Chu Vân Vân học ở Kim Lăng, Đàm Văn Bân chủ yếu ở Nam Thông. Một người thì ở nhà chồng tương lai nhiều, một người thì đến nhà mẹ vợ tương lai nhiều lần.

Nước chảy thành sông, chỉ chờ tốt nghiệp là tổ chức đám cưới. Có lẽ trong mắt một số người, sự sắp đặt như vậy thiếu đi những bấp bênh và mong đợi nồng cháy, nhưng trên đời này có người lại yêu thích thứ hạnh phúc bình ổn có thể nhìn thấy trước này. Ngoảnh đầu nhìn lại, bao nhiêu sóng gió thăng trầm, cũng không bằng một câu “từ đồng phục đến áo cưới”.

Đi dạo mệt, họ ngồi xuống bên bồn hoa ở trung tâm phố đi bộ, bên cạnh có khu vui chơi trẻ em, rất nhiều phụ huynh đang đưa con đến đây chơi.

Chu Vân Vân gối đầu lên vai Đàm Văn Bân, hai người lặng lẽ nhìn mọi người, mơ mộng về tổ ấm nhỏ của mình trong tương lai.

“Bân Bân, dạo trước em có mơ một giấc mơ.”

“Mơ gì thế?”
