Chương 2266: Ngu Gia (195)

Thư sinh buông tay, tờ giấy vẽ bay xuống trước mặt Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành.

Hôm đó ở bảo tàng, tuy sự chú ý của họ chủ yếu đều đổ dồn vào Trần Hi Diên, nhưng cũng có liếc qua tình hình ô vuông bên phía Lý Truy Viễn vài lần.

Trong đám người đó, bây giờ thiếu một người, theo ấn tượng, đó là một thiếu niên có chút thiên phú về trận pháp.

Đào Trúc Minh: “Quá vô lý.”

Lệnh Ngũ Hành: “Không thể nào.”

Thư sinh cũng tự gật đầu.

Ba người họ trước đó đã nghi ngờ, có một đội ngũ đi sông khác vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối, thúc đẩy bước ngoặt của con sóng này.

Con chó già đột nhiên xuất hiện và đám hung thú xông lên từ dưới lòng đất, bao gồm cả Long Vương nhà họ Ngu giáng lâm cuối cùng, không phải là bút tích của nhóm người họ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng không thể nào là thiếu niên kia.

Người bình thường, ai có thể làm chuyện chưa thành niên đã đốt đèn?

Nghe nói, nhà họ Ngu có một vị từng làm vậy, nhưng đó là yêu thú, vốn không phải người.

Hơn nữa, vị “Đàm mỗ” vừa rồi cũng nói, anh ta là người đốt đèn, tức là thủ lĩnh của đội ngũ này.

Và nhóm người họ ngay từ đầu khi tham chiến, trước khi Triệu Nghị tiếp quản chỉ huy, cũng rõ ràng đều nghe theo sự điều động của vị “Đàm mỗ” kia.

Vì vậy, thiếu niên kia, có lẽ chỉ là một người thừa có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Hoặc, đã chết trong một tai nạn nào đó sau khi tiến vào nhà họ Ngu rồi.

Điều này có nghĩa là “đội ngũ thần bí” rất có thể tồn tại kia, đến bây giờ vẫn chưa lộ ra bất kỳ dấu vết nào trước mặt họ.

Đào Trúc Minh: “Tuy nhiên, thực lực của nhóm người đó quả thực không tầm thường, hẳn là một đám anh hùng dân gian giang hồ, không thể xem thường.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cho nên, họ đầu quân cho nhà họ Ngu trước, sau đó nương tựa cô Trần, lại sớm lôi kéo Triệu Nghị, quả thực phù hợp với phong cách hành sự của dân thảo mãng, có đủ thực lực nhưng tạm thời chưa có tầm nhìn tương xứng, cần người dẫn dắt.”

Thư sinh: “Giải thích rất hợp lý.”

Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành đồng thời đưa tay ra, kết quả Đào Trúc Minh nhanh tay hơn một bước, chộp lấy bức tranh, cất vào túi.

Thư sinh lặng lẽ lấy ra một miếng thịt vốn định cho Nhuận Sinh, cắn một miếng.

Đôi khi, một sự việc, nếu giải thích quá thông suốt, thường có nghĩa là có vấn đề trong đó, nói không chừng là người ta cố tình “dựng” ra cho mình xem.

Nhưng trớ trêu thay, họ lại hoàn toàn không có manh mối gì.

Cả ba đều thầm quyết định trong lòng, sau khi trở về sẽ vận dụng mạng lưới quan hệ của mình, điều tra lai lịch của nhóm người “Đàm mỗ“.

Đều là người trên sông, không lẽ trên giang hồ hoàn toàn không có thông tin gì về họ sao?

Từ Mặc Phàm đỡ Từ Phong Chi dậy.

Trong lòng Từ Phong Chi vẫn đang nghĩ về lời mà “Đàm mỗ” đã nói trước đó, cậu ta nói mình là người đốt đèn giang hồ, chứ không dùng từ “đi sông“.

Nhưng Từ Phong Chi không cho rằng mình đã già mà mắt mờ, nhận nhầm《 Tần thị Quan Giao pháp 》mà người thanh niên cường tráng kia đã sử dụng, hơn nữa trong trận chiến sau đó, ông lại cố ý muốn xem thêm vài lần, kết quả phát hiện, mỗi lần người thanh niên cường tráng kia sắp vận đại khí thế, tầm mắt của ông lại vừa khéo bị những thứ khác che khuất.

Từ Phong Chi ban đầu tưởng vị người nhà họ Tần kia, bái người nhà họ Trần của Long Vương để đi sông, không ngờ người được bái lại là vị “Đàm mỗ” kia.

Từ Mặc Phàm: “Thúc công, thương pháp của con trong trận chiến vừa rồi, đã lĩnh ngộ được rất nhiều.”Từ Mặc Phàm: “Nhưng thúc công người...”Người ta đã muốn che giấu thân phận, ắt có lý do của người ta, người nhà họ Tần tái xuất giang hồ, vốn đã là một chuyện đủ để chấn động giang hồ, mình không giúp che giấu thì thôi, sao có thể đi gây thêm phiền phức, ngáng đường người ta?Năm đó nhà họ Tần và nhà họ Liễu, con cháu cốt cán của hai nhà cả tộc xuất quân, tận hiến khí phách anh hùng vô tận!Trong chuyện này, hẳn là có vấn đề.Nhưng Từ Phong Chi không định nói ra, ngay cả với Từ Mặc Phàm đang đỡ mình, ông cũng không định cho biết.Từ Phong Chi: “Vậy sau khi rời khỏi đây, chúng ta hãy tìm một nơi ở Lạc Dương này để nghỉ chân trước, con hãy tiêu hóa cho tốt.”Và giang hồ này, cũng vì thế mà suy yếu, thở không ra hơi cho đến tận bây giờ.

Từ Phong Chi: “Con cháu giang hồ, chết ở giang hồ, ông không có cái chấp niệm phải ngày đêm chạy về nhà, chết trên giường ở nhà đâu. Hừ, nếu không phải sợ mình làm bẩn nơi này, ông còn muốn mặt dày ở lại đây, coi đây là mộ của mình, rộng rãi biết bao.”

Từ Mặc Phàm: “Thúc công khoáng đạt.”

Từ Phong Chi: “Người dùng thương, phải khoáng đạt.”

Nói xong, Từ Phong Chi liếc nhìn Đào Trúc Minh, Lệnh Ngũ Hành và thư sinh đang tụ tập cùng nhau.

“Con khác với họ, đừng học theo họ, không cùng một con đường.”

“Mặc Phàm xin ghi nhớ lời dạy.”

Từ Phong Chi quay sang nói với những người khác: “Này, những người trẻ tuổi, chân cẳng còn tốt, còn chút sức lực, đều đến giúp một tay, “vận chuyển” mấy bộ xương già chúng ta ra ngoài.”
