Chương 2903: Phong Đô Thiếu Quân (1)

Vị Thiếu Quân của Tiểu Địa Ngục Tôn Hỉ này có thật lòng đầu hàng hay không, Lý Truy Viễn không biết.

Buổi gặp mặt phát sinh từ đó có phải là Hồng Môn Yến hay không, thiếu niên cũng không chắc chắn.

Lý Truy Viễn không hề tốn công suy nghĩ về vấn đề này.

Bởi vì không cần thiết.

Tối qua cậu đã sắp xếp bầy sói đi đo đạc địa lý thủy văn cả đêm, tối nay dù không có chuyện gì, gọi họ ra ngoài đi dạo một vòng, thì đã sao?

Câu mà ông cố thường nói cửa miệng là: Ý nghĩa của việc nỗ lực kiếm tiền nằm ở chỗ lười tính toán khi tiêu những khoản tiền nhỏ.

Khi Lý Truy Viễn đã nắm trong tay một nguồn tài nguyên đủ lớn trong đợt sóng này, biến số Tôn Hỉ đã không thể ảnh hưởng đến đại cục, căn bản không cần để ý xem hắn rốt cuộc nghĩ thế nào.

Đối mặt với biến cố đột ngột này, Tôn Hỉ sợ hãi mở một chiếc hộp gỗ, bốn phía lập tức hiện ra từng cây cờ trận màu đen, hình thành kết giới phòng ngự, bảo vệ hắn.

Ngay sau đó, Tôn Hỉ nhìn thấy một con Ác Giao hung hãn hiện ra từ lòng bàn tay của thiếu niên phía trước, đây là muốn bố trí trận pháp, dùng trận phá kết giới.

Lý Truy Viễn quả thực đang bố trí trận pháp, nhưng đồng thời, cậu cũng dùng tơ đỏ kết nối với Đàm Văn Bân, để Đàm Văn Bân dùng thiên phú khuếch đại âm thanh của linh thú, điều động chỉ huy bầy sói.

Ở giai đoạn đầu, bầy sói cũng nể mặt nghe theo chỉ huy.

Tiền đề là sự chỉ huy của bạn phải cho mọi người thấy hiệu quả rõ rệt, nếu không họ sẽ nhanh chóng chiến đấu theo thói quen của riêng mình, và dần dần biến tướng thành làm việc cho có lệ, chỉ lo cho bản thân.

Theo từng mệnh lệnh được ban ra, cục diện chiến trường dần trở nên rõ ràng.

Lý Truy Viễn không để họ phân tán ra đánh tay đôi, mà bố trí một nửa nhân lực để phòng thủ bên ngoài, nửa còn lại chuyên tấn công một hai vị Diêm La, cố gắng giảm quân số Diêm La nhanh nhất có thể để tạo ra ưu thế.

Tố chất của bầy sói rất cao, không cần phải điều khiển chi tiết.

Sau khi phân chia chiến trường và xác định xong phương hướng chiến thuật, Lý Truy Viễn chọn ra những Người Thắp Đèn có năng lực chỉ huy xuất sắc, để họ phụ trách chỉ huy hai đến ba đội bên cạnh.

Bánh răng lớn kéo theo bánh răng nhỏ, chỉ cần ăn khớp một chút đã mang lại cảm giác trơn tru, mượt mà.

Nếu lúc tấn công Lộc Gia Trang, bầy sói có được sự phối hợp này, thì thời gian chống cự của Lộc Gia Trang chắc chắn sẽ rút ngắn đi rất nhiều, thể hiện thế chẻ tre; nhưng một là lúc đó Lý Truy Viễn không có “tư cách” để chỉ huy như vậy, hai là không có màn thể hiện của Lộc Gia Trang để tham chiếu, cũng không lấy được dữ liệu cơ bản.

Đào Trúc Minh: “Lần trước người chỉ huy khiến tôi thấy nể phục là Triệu Nghị của Cửu Giang khi ở nhà họ Ngu.”

Phùng Hùng Lâm dựa vào thể phách cường tráng phát động tấn công, phía sau Chu Nhất Văn dùng quạt xếp phe phẩy, làm suy yếu và áp chế mục tiêu Diêm La, Từ Mặc Phàm từ bên hông đâm ra một thương trước, phá vỡ phòng ngự của Diêm La, Phùng Hùng Lâm va chạm tới nơi, Diêm La ngã nhào xuống đất.Lời này của Phùng Hùng Lâm đã nói lên tiếng lòng của đại đa số người có mặt.“Thôi được, trước đó tôi còn nói chúng ta đang làm quen trước với Long Vương Lệnh, không ngờ ngay cả bản lĩnh chỉ huy mọi người trấn áp họa loạn giang hồ sau khi trở thành Long Vương, người ta cũng đã luyện xong rồi.”Chưa đợi nó đứng dậy, một bóng ảo quân cờ màu đen khổng lồ đã rơi xuống, trong tiếng nổ dữ dội, dây đàn lặng lẽ bám vào, cắt xẻo thân thể to lớn của Diêm La.Lệnh Ngũ Hành: “Lần này người đông hơn, chỉ huy cũng tốt hơn, hơn nữa Triệu Nghị lúc đó cũng đang chiến đấu ở tuyến đầu.”Khuất phục được bầy sói là một chuyện, có thể dẫn dắt và chỉ huy bầy sói một cách hiệu quả lại là chuyện khác.Thiếu niên đều đã làm được.Phùng Hùng Lâm gãi đầu, vừa chuẩn bị cho đợt tấn công thứ hai vừa cảm thán:

Mọi người đều lớn lên qua những câu chuyện về các đời Long Vương do trưởng bối kể lại, lúc này, bản thân thật sự có cảm giác trở thành nhân vật trong truyện, chỉ có điều...

Diêm La của Tiểu Địa Ngục không thể so sánh với của Phong Đô Địa Ngục.

Mạnh thì có mạnh, cũng có những thủ đoạn riêng, nhưng hạn chế của bản thân cũng rất lớn.

Giống như lần ở thị trấn, đối mặt với vị Diêm La con thoi kia, Lâm Thư Hữu vì bị khắc chế, chỉ có thể không ngừng né tránh trong kết giới của nó, nhưng đợi Lý Truy Viễn phá vỡ kết giới sợi tơ của nó, lại có Nhuận Sinh tham gia phụ trách cầm chân, sau đó trận chiến được giải quyết bình thường như khuôn đã đúc.

Lần này số lượng Diêm La là chín, nhưng có lẽ vì đã tự mình cai quản một cõi, ở trên cao quá lâu trong Tiểu Địa Ngục, chúng không biết phối hợp với nhau, và để đảm bảo mai phục thành công, lần này không có Quỷ Tướng, Quỷ Soái hay người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc đi cùng, thiếu bia đỡ đạn cũng là thiếu chất bôi trơn.

Trong mắt Lý Truy Viễn và bầy sói, chín vị Diêm La này, kẻ bị vây công không biết làm sao để phá vây, kẻ bị chặn ở vòng ngoài cũng không biết làm sao để ứng cứu, đúng là chín con ngỗng ngốc có thân hình to lớn.

Nói cho cùng, vẫn là do tố chất trung bình của những Người Thắp Đèn đợt trước quá thấp, khả năng chỉ huy phối hợp lại càng kém, còn trúng kế của “nội ứng”, khiến Hoạt Nhân Cốc thắng quá dễ dàng.
