Chương 2870: Bắt Đầu (2)

Lệ Thanh.

Ba bầy sói, khi đến gần đích thì dần dần hợp lại làm một.

Mọi người rất ăn ý tiến bước cùng nhau, vừa hỗ trợ lẫn nhau, cũng vừa đề phòng lẫn nhau.

Những người theo đường võ phu thể phách đi trước, kiếm khách và đao khách ở hai bên, còn các thuật pháp sư, trận pháp sư mình yếu thân mềm thì ở phía sau.

Số lượng không ít, không thua kém đợt sóng của nhà họ Ngu.

Thực ra, quy mô người thắp đèn của nhà họ Ngu vốn nên lớn hơn, chủ yếu là do Triệu Nghị đã sớm lập ra một liên minh, mà phong cách hành sự của liên minh này lại quá tùy tiện.

Trên đường từ Cửu Giang đến Lạc Dương, lúc rảnh rỗi thì đi câu cá, mẻ lưới cuối cùng là ở bảo tàng lăng mộ cổ Lạc Dương, dọn dẹp trước những kẻ không đủ tư cách lên sàn.

Lần này, vì tố chất của đợt sóng thứ hai ở địa phương cao hơn đợt đầu tiên rất nhiều, cộng thêm việc Lâm Thư Hữu đã sớm mở đường ở thị trấn, lại có một đội ngũ thần bí ở trên cao đè nén, mọi người ngược lại không có quá nhiều tâm tư đấu đá nội bộ.

Đường núi phía trước bị thu hẹp lại, tạo thành một con đường bắt buộc phải đi qua trong trạng thái di chuyển bình thường.

Có một cái lán được dựng lên, một đống lửa trại đang cháy, trên lửa đun nước nóng, bên dưới là một phiến đá phẳng, đặt rất nhiều cốc giấy dùng một lần.

Nhuận Sinh chuyên tâm chẻ củi thêm lửa, Lâm Thư Hữu phụ trách pha trà.

Trà là loại trà bà Liễu hay uống lúc ở nhà.

Trước đây, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân cũng chỉ thỉnh thoảng uống ké, vì nó quá đắt nên gần như không bao giờ tự ý lấy.

Lần trước Lý Truy Viễn đưa A Ly đến Phong Đô, trong lúc chuẩn bị, A Ly đã bỏ một hộp trà vào ba lô leo núi.

Thì ra, lúc A Ly mới chào đời, Liễu Ngọc Mai đã quy hoạch một ngọn đồi trà, ghi dưới tên A Ly, không phải để chuẩn bị cho A Ly đi sông sau này, nhưng thực chất đã trở thành hình thức chia gia tài trước khi đi sông.

Lần này, mọi người không còn gánh nặng tâm lý gì nữa, lúc ra ngoài, trong túi mỗi người đều có sẵn một hộp trà này, ngay cả Nhuận Sinh không biết thưởng trà, cũng có thể lúc gác đêm nhón một nhúm bỏ vào miệng nhai như trâu nhai mẫu đơn để tỉnh táo.

Bầy sói rất tự giác dừng lại sau khi nhìn thấy quán trà.

Một đợt sóng có nhiều nhóm, điều cấm kỵ nhất chính là hành động khác người, vì điều này rất có thể sẽ khiến bạn trở thành mục tiêu chung của những người khác.

Người phụ nữ thấp bé trước mặt La Hiểu Vũ nhỏ giọng nói:

“Thật phô trương.”

La Hiểu Vũ ngáp một cái, nói: “Dưới quán trà có chôn cọc trận, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào.”

Người phụ nữ thấp bé: “Hừ, thì ra chỉ là thùng rỗng kêu to.”

La Hiểu Vũ: “Phải chắc chắn chạy thoát được mới dám bày ra bộ dạng này, Hoa tỷ, gần đây chị càng ngày càng cực đoan rồi.”

Hoa tỷ: “Chẳng phải tôi đang an ủi tâm trạng tổn thương của cậu sao?”

La Hiểu Vũ: “Được, được, được.”

Hoa tỷ: “Cậu muốn làm gì?”

La Hiểu Vũ: “Khát nước, đi xin một chén trà uống.”

Ánh mắt của mọi người trước tiên tập trung vào quán trà, cuối cùng lại dừng lại ở “ba con sói đầu đàn“.

Tuy nhiên, Từ Mặc Phàm, Chu Nhất Văn và Phùng Hùng Lâm lại là những người không hiểu rõ tình hình hiện tại nhất.

Họ bị ép phải làm việc theo ý của đối phương, ai ngờ mọi việc gần như đã xong xuôi, đến thời điểm quan trọng nhất, đối phương lại cứ thế xuất hiện.

Hết cách, kế hoạch không theo kịp thay đổi, ai bảo Lộc Gia Trang thật sự có một con hươu.

Vừa vào địa phận này, họ đã cảm nhận được bên dưới có bố trí trận pháp, nhưng bước chân hai người chỉ hơi khựng lại, đều bỏ lại thuộc hạ của mình, cùng nhau đi vào.“Ha ha, Đàm huynh hài hước!”Đàm Văn Bân: “Sao có thể quên được, lúc ở nhà mỗi khi nghe tiếng tấu hài Thiên Tân phát ra từ radio trên tường, là lập tức nghĩ đến hai vị.”Lúc này, nhìn thấy Đàm Văn Bân đang đứng trước quán trà, hai người liếc nhau rồi chủ động đi tới.“Ha ha, Đàm huynh nói chuẩn.”“Đàm huynh, còn nhớ hai người chúng tôi không?”Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành dẫn đầu bước ra.Hai người họ là người của nhà Long Vương, tự nhiên có địa vị đặc biệt trong bầy sói, ba con sói đầu đàn kia có thể dẫn bầy sói đến đây tốt như vậy, cũng không thể thiếu sự cổ vũ của họ.Hai người không hề tức giận, vì chính họ cũng nghĩ như vậy, hơn nữa, họ cũng thích kiểu quan hệ này.“Đàm huynh, từ biệt ở nhà họ Ngu, thật là nhớ mong.”

Long Vương môn đình cạnh tranh khốc liệt, những người có được tư cách thắp đèn đi sông thế hệ này đều là những tài năng kiệt xuất đã chiến thắng trong cuộc cạnh tranh của gia tộc, trong những người cùng họ, thường không có bạn bè thật sự.

Ra ngoài, gặp được người có địa vị và phong thái tương đồng, tâm tính cũng không hơn kém nhau, thật sự rất hưởng thụ kiểu một người xướng một người họa, thay nhau nói hộ lòng nhau này.

Không vì gì khác, chỉ là cô đơn quá lâu.

Đào Trúc Minh: “Khí phách của Đàm huynh ngày càng tăng, xem ra gần đây trên sông, thu hoạch cá tôm khá bội thu nhỉ?”

Lệnh Ngũ Hành: “Gió nổi sóng dâng, thuận thế mà lên, tự nhiên nhanh hơn người một bước, chúng ta nên tự khích lệ mình.”
