Chương 1110: Chém Giết (7)

Từ Nghệ Cẩn vừa vặn đi tới vị trí này, nhìn màn sương độc phía trước, cô ta lập tức triệu ra một tầng gốm sứ bao quanh mình, sau đó phóng về phía trước.

Nhưng lớp gốm sứ cứng rắn này, khi chạm vào màn sương, càng bắt đầu bị ăn mòn, rất nhanh lõm xuống.

Dựa theo tốc độ này, căn bản là không kịp đợi cô ta phá tan sương mù, sẽ tự mình tiếp xúc đến nó, đây rốt cuộc là độc gì!

Ngay sau đó, Từ Nghệ Cẩn càng trông thấy Âm Manh sau khi bố trí xong sương độc rơi xuống đất, trong miệng phun ra máu tươi màu đen.

Âm Manh chỉ là lướt qua sương độc, liền trúng độc, thân hình bắt đầu lay động, nhưng vẫn ráng chống đỡ, lại từ trong túi lấy ra một cái bình độc.

Bên trong đựng công thức lần trước làm cô ngất xỉu, tuy rằng không chuẩn xác, nhưng đi theo cảm giác, rất gần.

Nếu người phụ nữ này lựa chọn xông thẳng vào khói độc của cô, vậy cô sẽ mang theo một bình này đi va chạm với cô ta.

Lần trước gặp Lão Biến Bà ở đáy hồ, là mỗi người một nơi, bi tráng là bi tráng, nhưng tầm nhìn không đủ nhiều, Âm Manh cảm thấy, lần này cô đủ bi tráng.

Nhưng loại tình cảnh cô độc đến cả bản thân mình này, thật sự dọa Từ Nghệ Cẩn sợ hãi.

Cô ta không dám lấy thân thử độc.

Xoay người, đi đối mặt với Nhuận Sinh và Bạch Hạc Đồng tử đang vọt tới.

Lý Truy Viễn dùng mu bàn tay lau máu mũi: Mọi chỉ số đã vượt ngưỡng.

Nhuận Sinh làm chủ công, Bạch Hạc Đồng tử hỗ trợ, liên thủ vọt mạnh, lại phối hợp với sương độc của Âm Manh phong tỏa không gian.

Dưới tình huống bình thường, Từ Nghệ Cẩn đã thua, thậm chí đã chết rồi.

Sở dĩ còn có biến số, là do bố trí thêm những thứ dư thừa.

Ví dụ như hiện tại, Từ Nghệ Cẩn mở ra trận pháp.

Trong nháy mắt trận pháp mở ra, thân hình Nhuận Sinh và Bạch Hạc Đồng tử hơi ngưng trệ.

Từ Nghệ Cẩn thở phào một hơi, bởi vì ở nửa sau, cô ta liền phát hiện, trận pháp cô ta bố trí, đã thoát ly khỏi khống chế của mình.

Trận pháp bị thay đổi, trấn áp Nhuận Sinh cùng Bạch Hạc Đồng tử, chuyển thành trấn áp cô ta.

Cô ta lập tức điều khiển búp bê gốm sứ dưới đất, ý đồ phá hủy trận pháp do chính mình bố trí nhưng đã mất kiểm soát.

Nhưng ngay sau đó, cô ta ngạc nhiên phát hiện, búp bê gốm do chính mình nặn ra, toàn bộ làm ngơ trước sự triệu hồi của cô ta.

Cô ta lập tức nhìn về phía Lý Truy Viễn đang đứng ở đằng xa, cậu mặt mang ý cười nhìn cô ta.

Đánh bại cô ta, không tính là khó.

Nhưng muốn đánh bại đồng thời không cho cô ta đào tẩu, cuối cùng giết được cô ta, rất khó.

Điều này kỳ thật cũng lý giải vì sao, người của hai nhà Tần Liễu đã suy tàn, nhưng trên giang hồ vẫn còn có địa vị, nói chuyện vẫn còn có trọng lượng.

Bởi vì trong nhà có chú Tần, có dì Lưu, có bà Liễu.

Một khi ép bọn họ quá mức, để bọn họ hoàn toàn buông bỏ gánh nặng, không có bao nhiêu thế lực có thể thừa nhận được sự trả thù liên tiếp đến từ những cá nhân có thực lực cường đại như vậy.

Từ tình hình hiện tại mà xét, cô ta đã vận dụng tất cả át chủ bài, bày trận thế mười phần, trả giá đắt đỏ, nhưng chỉ cần có thể giết được cô ta, vậy đều là lãi lớn!

Ánh mắt Từ Nghệ Cẩn bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Bốn tiếng động phá đất truyền ra, bốn người đã chết ở lầu hai tối hôm qua, bị điều khiển lao về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn thậm chí không quay đầu nhìn lại, bởi vì sau lưng cậu có Đàm Văn Bân.

Chỉ thấy trên hai vai Đàm Văn Bân xuất hiện hai con búp bê béo núc ních, trong phút chốc, quỷ khí vờn quanh, ngay sau đó, Đàm Văn Bân quỳ một gối xuống, hai tay vỗ xuống mặt đất.

Hai đứa trẻ bắt đầu vỗ tay ca hát.

Bốn tên nhảy ra từ trong bùn đất kia, lập tức mất phương hướng, bắt đầu xoay vòng tại chỗ rồi va chạm lẫn nhau.

Đây là một loại quỷ nhập tràng cấp bậc rất cao.

Đàm Văn Bân không chọn tiến lên chém giết, nhiệm vụ đầu tiên của cậu là bảo vệ phía sau lưng Lý Truy Viễn.

Từ Nghệ Cẩn lộ vẻ tuyệt vọng, cô ta không ngờ tới, cục diện lại phát triển đến tình trạng này, cô ta cảm thấy mình không làm sai điều gì cả!

Nhuận Sinh lao đến va chạm.

“Ầm!”Bạch Hạc Đồng tử cầm trong tay hai thanh Tam Xoa Kích hư ảo xuất hiện bên cạnh Từ Nghệ Cẩn.Cô ta bây giờ, đã mất năng lực phòng ngự, chỉ có thể dùng hết sức lực toàn thân phát ra một tiếng kêu cuối cùng:Nhưng cũng vì vậy, thế xông lên của Nhuận Sinh cũng theo đó mà kết thúc, nếu như không phải Lý Truy Viễn ra lệnh, dựa theo thói quen của cậu ấy, là thà rằng mình bị mảnh vỡ gốm sứ đâm khắp người, cũng muốn tiện tay tặng cho người phụ nữ kia một nhát xẻng cuối cùng.Lần này Từ Nghệ Cẩn không thể tránh né, sau khi phát ra một tiếng kêu to, máu tươi trong cơ thể phun ra ngoài, cùng với mảnh vỡ gốm sứ hóa thành một bức tường màu máu.Từ Nghệ Cẩn chính diện hứng chịu cú va chạm này, thân hình như mũi tên rời cung bay đi, nhưng lại bị trận pháp áp chế, dù bay ngược cũng không bay được xa.“Tôi đáp ứng tất cả điều kiện, tôi nhận thua!”Lý Truy Viễn: “Tránh né mảnh vỡ!”Nhuận Sinh đụng nát bức tường, mảnh gốm sứ sắc bén muốn đâm vào thân thể cậu, nhưng theo một tiếng rống to của Nhuận Sinh, khí lãng trong cơ thể phun trào, xua tan toàn bộ mảnh vỡ.

Lý Truy Viễn dứt khoát vung tay xuống.

Hai thanh Tam Xoa Kích trong tay Bạch Hạc Đồng tử, một thanh đâm vào đầu cô ta, xoắn nát ý thức, một thanh khác đâm vào lồng ngực, cắt đứt linh hồn.

Trong khoảnh khắc, hoàn toàn giết chết cô ta.

Mọi chuyện, đến đây là kết thúc.

Và đợi đến sau khi Từ Nghệ Cẩn chết, trên ruộng mới vọng lại lời đáp nhàn nhạt của Lý Truy Viễn:

“Như cô nói đấy, phải nhận mệnh thôi.”
