Chương 1975: Cửu Giang Triệu (132)

Lưu Kim Hà: “Hương Hầu à, nơi này hình như mẹ đã ở trong mơ rồi, ha ha.”

A Bình đeo tạp dề từ trong bếp đi ra, thấy có thêm nhiều người đến nhà mình làm khách, bà rất vui.

Nhưng khi ánh mắt A Bình rơi xuống người Thúy Thúy, cả người bà sững lại.

Bà chạy lên trước, ngồi xổm xuống, ôm chầm lấy Thúy Thúy, bắt đầu khóc.

A Bình nhận nhầm người, vì Lưu Kim Hà đã già, bà chỉ “nhận ra” Thúy Thúy.

Qua khe cửa sổ, Kim Hưng Sơn đang nằm ở đó, nhìn ra “gia đình ba người” bên ngoài qua ánh sáng yếu ớt.

Trên mặt Kim Hưng Sơn tràn ngập ý cười.

Khe hở yếu ớt trước mắt này, đối với ông mà nói, tựa như dòng mật ngọt đang tuôn chảy.

Trước đó Triệu Nghị đã hỏi ông, nên nhận nhau thế nào.

Kim Hưng Sơn nói, ông không muốn nhận nhau, chỉ muốn được gặp, tận mắt nhìn thấy.

Ông lão biết mình sắp không qua khỏi, ông không muốn sau khi nhận nhau, chỉ vài ngày sau lại để con gái trải qua nỗi đau tiễn biệt một lần nữa.

Hành động của A Bình tuy có phần khoa trương, nhưng ai cũng thấy được, bà không có ác ý, chỉ là cực kỳ yêu thích Thúy Thúy.

Rất nhanh, A Bình đã lấy ra một đống lớn đồ ăn vặt cho Thúy Thúy ăn.

Có đồ mua, có đồ bà tự làm.

Thúy Thúy vừa cảm ơn vừa chọn đồ ăn, còn Lưu Kim Hà khi nhìn thấy kẹo quế hoa giòn thì không nhịn được đưa tay lấy một miếng, đặt lên miệng cắn một miếng.

Bà đã là bậc trưởng bối, đi ăn vặt cùng cháu gái nhà người ta thì không được phải phép cho lắm, nhưng bà vẫn ma xui quỷ khiến làm vậy.

Viên kẹo giòn vừa vào miệng, bà liền cảm thấy vừa mềm vừa mượt, hương vị như tan ra hoàn toàn, thấm vào cổ họng, vỗ về tim gan, hít một hơi nữa, dường như có thể ngửi thấy hương hoa quế ngào ngạt khắp sân.

“Mẹ, ngon đến thế sao, ngon đến mức mẹ khóc luôn à?”

Lưu Kim Hà dùng đầu ngón tay lau khóe mắt: “Ngon thật, con nếm thử đi.”

Lý Cúc Hương nếm thử một miếng.

Ngon thì ngon thật, nhưng mấy năm nay điều kiện gia đình khá hơn, muốn ăn gì cũng có, nên cô cũng thấy kẹo quế hoa giòn này khá bình thường.

Lưu Kim Hà không nhịn được ăn hết miếng này đến miếng khác, ăn hết cả miếng kẹo giòn trong tay.

A Bình bưng cơm và thức ăn ra, theo lời Triệu Nghị, bữa ăn này đã bao gồm trong tour du lịch hạng sang, cứ tự nhiên ăn.

Cơm nước rất thịnh soạn, A Bình gần như đã nấu tất cả các món mình biết làm, bày đầy một bàn lớn.

Lưu Kim Hà bị cảnh tượng này làm cho kinh ngạc, không khỏi liếc nhìn Triệu Nghị thêm vài lần.

Sự nhiệt tình của Triệu Nghị rõ ràng mang theo một sự cố ý, giống như đang cố tình lấy lòng mình, người như vậy thường có mục đích.

Lưu Kim Hà: “Triệu Nghị?”

“Vâng?”

“Cậu có chuyện gì muốn nói với tôi phải không?”

“Vâng ạ.”

“Chuyện của ông Điền?”

“Không phải, không phải. Hì hì, bà cứ ăn cơm trước đi, ăn xong cháu sẽ nói chuyện với bà sau.”

Lưu Kim Hà có chút do dự cầm lấy đũa.

Bà là người cảnh giác, nếu không liên quan đến ông Điền, vậy không phải nhắm vào mình, thế thì mục đích của Triệu Nghị là gì?

Lưu Kim Hà theo bản năng quay đầu, nhìn Lý Cúc Hương đang ngồi bên cạnh.

Một ý nghĩ không tưởng hiện lên trong đầu bà lão:

Chẳng lẽ, Triệu Nghị để ý Hương Hầu nhà mình?

Nhưng mà, những nghi ngờ này, khi miếng thức ăn đầu tiên vừa vào miệng thì đã bị đè xuống.

Hốc mắt Lưu Kim Hà lại ươn ướt, bà vừa ăn, nước mắt cứ vô thức chảy ra.

Lý Cúc Hương có chút kỳ lạ nói:

“Mẹ, mẹ lại ăn ngon đến khóc rồi à?”

Sau bữa ăn, trời đã gần về hoàng hôn.

Ngày mai mới bắt đầu đi tham quan các điểm chính thức.

Lưu Kim Hà ngồi trên ghế đẩu, cầm một chiếc quạt lá cọ, tự quạt mát cho mình.

A Bình và Thúy Thúy đang chơi đùa, hai người cùng nhau vẽ tranh.

Lưu Kim Hà: “Cần gì phải tốn công thế, đưa thẳng tiền du lịch cho tôi là tôi vui hơn rồi.”Lưu Kim Hà: “Đừng có làm hỏng đàn của người ta, nhìn là biết đắt tiền lắm.”Lưu Kim Hà nói mấy lời khách sáo: “Ôi dào, tôi thấy đi du lịch này thật chẳng có gì vui, cũng may lần này là trúng thưởng, chứ nếu là bình thường, tôi chẳng bao giờ bỏ tiền đi du lịch.”Lý Cúc Hương: “Thúy Thúy còn nói đợi nó lớn lên kiếm được tiền, còn muốn đưa bà nội đi du lịch nhiều hơn nữa đấy.”Triệu Nghị bưng trà ra.Lưu Kim Hà: “Có người đánh đàn à?”Trong nhà, vang lên tiếng đàn.Lý Cúc Hương: “Chắc là Thúy Thúy đang chơi đấy ạ.”

Tiếng đàn, là Kim Hưng Sơn đang cười.

Ông không cảm thấy những lời Lưu Kim Hà vừa nói quá quê mùa, ông chỉ biết, một người già có thể nói ra những lời như vậy, ở nhà chắc chắn cũng được con cháu cưng chiều.

Triệu Nghị bưng trà, quỳ xuống trước mặt Lưu Kim Hà.

Lưu Kim Hà sợ đến mức đánh rơi cả quạt lá cọ, đứng bật dậy khỏi ghế.

Ngay sau đó, bà lập tức nhìn về phía Lý Cúc Hương, phản ứng đầu tiên là “trà ra mắt mẹ vợ”, thằng nhóc này muốn công khai nói chuyện với mình về mối quan hệ với con gái mình.

Nhưng hai người chênh lệch nhiều tuổi như vậy, Cúc Hương lại có con rồi, bà tuyệt đối không thể đồng ý!

Nhưng quay đầu nhìn lại, thấy con gái mình cũng đầy vẻ ngạc nhiên trước hành động của Triệu Nghị, Lưu Kim Hà càng thêm khó hiểu, lẽ nào đây là tình đơn phương, thực ra con gái mình không hề hay biết?
