Chương 1116: Người Quen (1)

Điều đó có nghĩa là cậu đã đúng khi quyết định không chuyển đi, nơi nguy hiểm nhất hóa ra lại là nơi an toàn nhất.

Buổi tối, Lý Truy Viễn dành một khắc để phong ấn mảnh ngọc của mình, sau đó mất hơn sáu tiếng để hoàn thành việc phong ấn con búp bê gốm.

Làm xong, cậu ngồi phịch xuống ghế, mồ hôi nhễ nhại.

Cậu biết rằng dù trình độ trận pháp của cậu có cao đến đâu, cậu cũng không thể phong ấn nó được thêm mấy lần nữa.

Bài toán đơn giản là: thứ này phải được phong ấn mỗi ngày một lần, và nếu thời gian phong ấn vượt quá một ngày, thì sẽ hết cách.

Ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ, đã rất khuya.

Nhưng trên lầu, đối diện, trong các phòng của nhà trọ, tiếng ồn vẫn không ngớt.

Các cơ quan nhà nước đi du lịch thường được mang theo gia đình, coi như là phúc lợi nội bộ.

Mùi thuốc mà Lý Truy Viễn sắc vào buổi chiều đã ngấm vào họ, vì vậy mà các cặp đôi, dù mới hay cũ, đều rất hăng hái vào đêm nay.

Dù có những cặp vợ chồng đã ly thân từ lâu, họ vẫn bùng nổ sự ngọt ngào như thuở ban đầu.

Ngày hôm sau, mọi người đều ca ngợi sự kỳ diệu của Lệ Giang, quả là nơi sơn thủy hữu tình.

Để đảm bảo chất lượng giấc ngủ, hôm nay Lý Truy Viễn cố ý chọn thời điểm mọi người đi tham quan để sắc thuốc.

Đêm nay, cậu mất tám tiếng để hoàn thành việc phong ấn mảnh ngọc trong búp bê gốm.

Cậu mệt mỏi, cậu không muốn nó nữa.

Những phòng khác còn mệt mỏi hơn, họ đã có một đêm tuyệt vời và mong chờ nhiều hơn nữa vào đêm nay.

“Hôm qua sung sức quá, hôm nay mệt lử.”

“Ban ngày đi tham quan nhiều quá, hết cả hơi.”

“Ngủ thôi, ngủ ngon giấc.”

Đặc tính giãn nở vì nhiệt và co lại vì lạnh không chỉ áp dụng cho vật chất, mà còn cho cả tình cảm.

Ngày hôm sau, khi mọi người cùng nhau đi tham quan, hướng dẫn viên du lịch Bàn Kim ca nhận thấy bầu không khí trong đoàn du lịch hôm nay có vẻ u ám.

Hôm qua họ còn quấn quýt không rời, nhưng hôm nay họ đã trở nên chán ghét nhau.

...

Sau khi cho đồng đội uống thuốc, Lý Truy Viễn tiếp tục bố trí trận pháp.

Cuối cùng thì trận pháp cũng hoàn thành.

Lý Truy Viễn lên sân thượng, ngắm nhìn cảnh đẹp xung quanh, coi như là nghỉ ngơi.

Phía trước có lẽ vừa có mưa, tạo ra một ranh giới rõ ràng giữa vùng có nắng và vùng có mây.

Ở một hướng khác, một lỗ nhỏ mở ra giữa tầng mây dày đặc, và một chùm sáng chiếu xuống, tạo thành một vòng tròn như đèn sân khấu trên cánh đồng lúa.

Phong cảnh thật đẹp.

Tiếc là Lý Truy Viễn phải tranh thủ thời gian để ngắm cảnh, vì lát nữa cậu còn phải về phòng để phong ấn mảnh ngọc.

Luồng thi khí bộc phát vẫn còn đó, và liên tục thay đổi vị trí.

Dù Lý Truy Viễn không hề đến gần, cậu cũng biết rằng đã có bao nhiêu cuộc chém giết đẫm máu xảy ra trong những ngày qua.

Hơn nữa, vì hai trong số ba mảnh ngọc đang ở chỗ cậu, nên mảnh còn lại đã trở thành độc nhất vô nhị, và điều đó làm tăng thêm sự khốc liệt của cuộc tranh giành.

Có nhiều mục tiêu và chỉ có một mục tiêu là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Không ai biết khi nào bữa tiệc sẽ bắt đầu, vì vậy họ không dám chậm trễ, không dám chờ đợi, và buộc phải hành động.

Lý Truy Viễn ăn xong chiếc bánh hoa tươi mà Bàn Kim ca đưa cho, chuẩn bị xuống lầu thì thấy một con chim đang bay lượn trên bầu trời.

Cậu nhận ra con chim đó.

Ở Quý Châu, nó đã đi theo cậu một quãng đường dài.

Trong số thuộc hạ của Triệu Nghị, có một cô gái trẻ có khả năng kết nối mạnh mẽ với động vật và có thể ra lệnh cho chúng.

Lý Truy Viễn không ngờ rằng anh ta cũng đến đây.

Theo lý thuyết thì anh ta không nên theo kịp đợt sóng này mới đúng.

Dù sao thì đợt sóng ở Quý Châu đã bị cậu nuốt trọn, và Triệu Nghị chỉ có thể vội vàng đón đợt sóng khác.

Nhưng anh ta đã đến, cũng chẳng có gì lạ, vì Triệu Nghị chỉ liên tục thất bại trước mặt cậu, còn trong mắt người khác, anh ta vẫn là một nhân vật đáng gờm.

Con chim ở rất xa, nên chắc chắn không thể nhìn thấy Lý Truy Viễn đang đứng ở đó.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn giơ tay lên, định chủ động gọi nó để thu hút sự chú ý của nó.

Triệu Nghị chắc chắn vẫn còn loại thuốc viên thượng phẩm kia, lần trước cậu đã thử và thấy nó có tác dụng rất tốt đối với vết thương của đồng đội, tốt hơn nhiều so với việc cậu sắc thuốc bổ mỗi ngày.

Con chim dường như đang do dự, tự hỏi có nên quay lại báo tin trước hay không, và nó bay vòng vòng trên không trung, nhưng không chịu hạ cánh.Quá cố chấp vào việc ăn một mình sẽ chỉ khiến người ta bội thực.Lý Truy Viễn ngừng dẫn dắt phong thủy và vẫy tay với con chim.Con chim trên bầu trời nhận ra sự thay đổi trong bố cục phong thủy ở phía xa, và sau khi bay về phía này, nó dần dần khóa mục tiêu vào cậu thiếu niên trên mái nhà.Hơn nữa, cậu đã có hai mảnh ngọc rồi, không có hứng thú với việc theo đuổi mảnh thứ ba để hoàn thành bộ ba hợp nhất.Điều quan trọng nhất là, giai đoạn đầu của cuộc tranh giành rất quan trọng, nhưng giai đoạn sau của bữa tiệc mới là điểm nhấn, và có lẽ cần sự hợp tác của cả ba bên.Thực tế, với tình trạng hiện tại của nhóm cậu, họ không có khả năng theo đuổi mảnh thứ ba.Sự do dự này giống hệt như Triệu Nghị.

Lý Truy Viễn không muốn chờ đợi nữa, cậu giơ tay ra, nhìn con chim, và ánh mắt cậu trở nên sắc bén.

Con chim cảm nhận được sát khí và nhanh chóng hạ xuống, bay đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Cậu xòe bàn tay ra, nó ngoan ngoãn đậu vào lòng bàn tay cậu.

Các giác quan của động vật vốn nhạy bén hơn người thường, đặc biệt là những loài đã mở mang trí tuệ, ở một mức độ nào đó, chúng có thể được gọi là linh vật.

Tuy nhiên, con chim trước mặt cậu chỉ có thể hiểu được một chút nhân tính đơn giản, và về bản chất, nó vẫn còn khá ngu ngốc.

Lý Truy Viễn đưa tay ra và gõ nhẹ vào mỏ chim.

“Về hỏi Triệu Nghị giúp tôi xem... Anh ta có muốn ngọc vỡ không.”
