Chương 1802: Về Nhà (25)

Thật ra, Nhuận Sinh cũng không hiểu cái gì gọi là yêu đương, cậu thậm chí còn không rõ mình và Âm Manh có được coi là đang yêu nhau hay không, cũng không biết cụ thể bắt đầu từ khi nào.

Cậu cảm thấy Tiểu Viễn và A Ly tuy tuổi còn nhỏ nhưng đó là một cặp trời sinh đúng nghĩa. Hai người ở nhà gần như không rời nhau nửa bước, còn có thể cùng ngồi trên sân thượng vừa chỉ lên những vì sao trên trời vừa đánh cờ.

A Ly rõ ràng không biết nói, nhưng khi hai người ở bên nhau lại như có chuyện nói không bao giờ hết.

Cậu cũng đã thấy Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân đến với nhau như thế nào: bạn học cấp ba, lại thi đỗ vào trường đại học ở cùng một nơi.

Trước kia lúc Đàm Văn Bân ở nhà, cũng không ít lần nhắc đến cô lớp trưởng đó: giọng to, tính tình không tốt, động một chút là tìm cậu gây sự, mách lẻo với thầy cô, cuối cùng lại thêm một câu: “Cũng chỉ là trông cũng được.”

Sau đó, hai người họ yêu nhau, hai bên đều đã ra mắt gia đình, mọi chuyện thuận buồm xuôi gió, chỉ chờ tốt nghiệp.

Trước kia lúc trông quán ở trường đại học, Nhuận Sinh đã thấy không ít các cặp đôi sinh viên. Họ đều rất tự nhiên và rất thoải mái, có khi dù ở trước mặt nhiều người cũng không ngại làm những hành động thân mật.

Xem rất nhiều ví dụ, nhưng Nhuận Sinh vẫn không tìm thấy ví dụ nào tương ứng với mình.

Cảm giác rung động rốt cuộc là gì, Nhuận Sinh không hiểu.

Mặc dù cậu đã từng thấy cảm giác đó trên người Lâm Thư Hữu, lúc cậu ta chuẩn bị lấy giấy viết thư tình cho Chu Vân Vân.

Nhưng lần đầu tiên cậu gặp Âm Manh ở tiệm quan tài trên phố Quỷ Phong Đô, cậu không có cảm giác này, cho đến tận bây giờ, vẫn không có.

Hình như là vào một ngày nào đó không rõ, thấy cô ấy bận rộn đổ mồ hôi, liền nghĩ đến việc đưa cho cô một bình nước lọc ngâm lá thơm; thấy miệng cô ấy rảnh rỗi thì muốn tìm cho cô ấy chút đồ ăn vặt; thấy cô ấy thích ăn cay thì lúc nấu cơm mình cho thêm ớt; thấy cô ấy ngưỡng mộ những nữ sinh viên ăn mặc sành điệu, liền đem hết tiền hoa hồng mỗi tháng của mình đưa cho cô ấy đi mua quần áo.

Sau đó, Âm Manh thấy quần áo cậu rách cũ, cũng sẽ mua quần áo cho cậu; lúc mọi người bị thương, cô ấy sẽ là người đầu tiên đến xem vết thương của cậu, rất tự nhiên lấy cậu làm trung tâm, hơn nữa còn chủ động đề nghị đi cùng cậu mua đồ dùng sinh hoạt cho ông.

Không có sự tinh tế của Tiểu Viễn, cũng không có vẻ đẹp của tuổi thanh xuân như Đàm Văn Bân, ở chỗ Nhuận Sinh chỉ có một sự ăn ý.

“Tôi sẽ vô thức đối tốt với em, và em cũng sẽ vô thức đối tốt với tôi.”

Cảm giác “rung động” hẳn là phải tươi mới, sống động, nhưng ở đây lại có chút thô ráp.

Thô ráp, có thể cấn tay, có thể chạm vào, có thể biết nó thật sự tồn tại; không rộn ràng, không tươi mới, cũng có nghĩa là rất khó biến chất.

“Xoẹt!”

“Xoẹt!”

“Xoẹt!”

Từng khúc gỗ nhỏ được Nhuận Sinh chẻ ra ngay ngắn. Củi đốt hết rồi thì phải chẻ, chẻ xong rồi thì phải đốt, cứ thế lặp đi lặp lại, ngày này qua ngày khác.

Đừng nói đến tình yêu nồng cháy hay dịu dàng như nước, trên thực tế, cuộc sống của hầu hết mọi người đều rất khó tạo ra chút tiếng vang, cũng không thể sống sung túc.

Pháo hoa rất đẹp, nhưng thường chỉ có một số ít người đốt, còn phần lớn mọi người đều đứng ở vòng ngoài ngẩng đầu xem.

Chẻ củi xong, Nhuận Sinh liền xếp chúng ngay ngắn vào sát tường.

Phủi tay, xoay người, nhìn vào trong nhà.

Lại thấy ông Sơn đã nước mắt đầm đìa.

Ông Sơn: “…”“Ông, ông cũng quá coi trọng mình rồi.”Nhuận Sinh gãi đầu. Cậu không có ý chế giễu ông nội mình, mà là vì Âm Manh không thể trở về là do Phong Đô Đại Đế, chuyện này thì có liên quan gì đến một người vớt xác già cả bình thường ở Nam Thông chứ.Cảm xúc của ông Sơn bị Nhuận Sinh cắt ngang, ông không gào nữa mà quay sang hỏi:“Không phải đâu ông, không liên quan gì đến ông cả.”“Nhuận Sinh Hầu à, là ông đã làm gánh nặng cho cháu!”“Không phải vì ông thì còn là vì cái gì? Cháu tuyệt đối không thể cãi nhau với con bé Manh Manh đó. Ông biết cháu mà, chắc chắn là vì ông. Giống như Tam Giang Hầu nói, là tại ông không có chí tiến thủ, níu chân cháu khiến cháu không lập gia đình được, ôi trời ơi!”“Con bé ở lại quê rồi, sao cháu lại về Nam Thông?”“Ông, ông…”

“Cháu sẽ đi đón cô ấy, nhưng bây giờ cháu chưa có khả năng, phải đợi cháu thành công đã rồi tính sau.”

Sắc mặt ông Sơn đắng chát. Được rồi, vẫn là do điều kiện nhà mình quá kém, vẫn là do bản thân ông…

“Nhuận Sinh Hầu à, hay là cháu đến Sơn Thành một chuyến nữa đi, cứ từ từ thuyết phục, cầu xin thêm, con gái dễ mềm lòng, biết đâu…”

“Ông ơi, bây giờ cháu không thuyết phục nổi đâu ạ.”

Có mười tám tầng địa ngục chắn ngang, bản thân cậu bây giờ không thể đi lên được.

Ông Sơn cũng không uống cháo nữa, đi vào phòng ngủ, nằm trên chiếc chiếu, quay mặt vào trong, gối đầu co chân lại.
