Chương 3065: Phục

Trong khoảnh khắc, vì hành động này, đám tà ma bên trong nhà thờ tổ Tần gia hoàn toàn im bặt.

Bởi vì cậu thiếu niên đang dùng cách này để cho chúng thấy, dù mình chưa luyện võ, nhưng sự lý giải và cảm ngộ đối với Quan Giao Pháp của Tần gia sâu sắc đến mức nào.

Ý thức đi trước, cảm ngộ đến trước, cái gọi là rèn luyện thể phách, tu luyện khí huyết, hay thậm chí là việc luyện võ sau này, thực ra đều là sự tích lũy và lặp lại một cách khô khan.

Giống như một bài thi, bạn đã thuộc lòng đáp án trong đầu, chỉ là chưa cầm bút chép ra, nhưng việc chép lại này thì có gì khó?

Chỉ cần cậu thiếu niên trưởng thành, cơ thể phát triển, thì việc luyện võ sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Đám tà ma nhà họ Tần im lặng, là bởi vì chúng cuối cùng đã thấy được cái mà chúng mong muốn: sự chính thống.

Thiếu niên trước mắt không phải tạm thời thay thế gia chủ Tần gia, cậu có tư cách trở thành người nhà họ Tần thực sự.

Vô số hình chiếu tinh thần của tà ma hiện lên những cảm xúc phức tạp, trăm mối ngổn ngang.

Và hai con Mặc Kỳ Lân khổng lồ này, dưới sự điều khiển của cậu thiếu niên, ưỡn ngực ngẩng đầu mở to miệng, phun ra ngọn lửa đen hung dữ, thiêu đốt tất cả hình chiếu tinh thần xung quanh.

Hình chiếu bị thiêu rụi khiến bản nguyên của đám tà ma trong nhà thờ tổ bị tổn thương, cảm giác đau đớn này còn dữ dội hơn gấp trăm lần so với sự trừng phạt của trận pháp trước đó.

Nhưng không có hình chiếu nào phản kháng, tất cả đều ở lại ngoài cửa, bị ngọn lửa Mặc Kỳ Lân thiêu đốt thành hư vô.

Khi miệng Kỳ Lân khép lại, bên ngoài cổng nhà thờ tổ Tần gia, không một hạt bụi, trời quang mây tạnh.

Lý Truy Viễn đứng ở cửa, trầm giọng nói với bên trong:

“Chuyện trước kia, bỏ qua không truy cứu, từ khoảnh khắc tôi bước chân vào cửa, nếu còn kẻ nào phạm thượng, trước tiên đuổi khỏi Tần gia, sau đó đoạt bản nguyên, cuối cùng là trấn sát!”

Sau một lát im lặng, là giọng nói của từng tà ma trong nhà thờ tổ dùng bản thể của mình vọng về đây:

“Vâng, gia chủ.”

Bị trận pháp tát, lại bị lửa Kỳ Lân thiêu đốt hình chiếu, nhưng đám tà ma trong nhà thờ tổ Tần gia lại bùng lên không khí vui vẻ, yên bình ngay trong sự đau đớn.

Tà ma trong nhà thờ tổ có tứ trụ, là cấp bậc cao nhất trong trật tự tà ma của Tần gia, chính chúng tuân theo ý chí tối cao, trấn áp xuống từng tầng.

Lúc này, có hai trụ đang cùng đám tà ma bên dưới phát ra hồn niệm kích động và phấn chấn.

Còn hai trụ vẫn chìm trong sự yên lặng kỳ quái.

Trên đỉnh Tàng Kinh Các của Tần gia, Cổ Tà đang chiếm cứ, xúc tu của nó vươn dài, bao phủ mọi ngóc ngách của Tàng Kinh Các, trước đây khi người Tần gia đến Tàng Kinh Các tìm sách, đều sẽ hỏi ý nó, nhờ nó giúp lấy.

Và nó cũng chính là tà ma trong nhà đã phát hiện ra sự ẩn mình của Liễu Ngọc Mai trong lần bà trở về trước.

Cổ Tà lẩm bẩm một mình:

“Kẻ trộm sách, lại đến rồi sao?”

Một trụ khác thì ở trong Mãng Sơn, con mãng xà khổng lồ đang kinh ngạc nhìn xuống phía dưới, nơi có lão già mặc hoa phục trắng đang co rúm trong góc, run lẩy bẩy.

Trước đó, lão già chỉ không ngừng: “Này này này...”

Khi thiếu niên đứng trước cổng chính nhà thờ tổ, cảm xúc trong đôi mắt cậu tan đi, dùng thuật điều khiển rối Na Hí kết hợp với bí thuật của sách bìa đen để điều khiển Mặc Kỳ Lân ở cửa, lão già hoàn toàn suy sụp.

Vị đại tà có thể khiến phần lớn tà ma trong cả nhà thờ tổ run sợ này, giờ đây toàn thân run rẩy, sợ hãi như chim cút.

“Là chưa chết? Là chuyển thế? Là đệ tử? Hay là hậu duệ?”Mà mọi thứ trong tổ trạch Tần gia, thì được đám tà ma chăm sóc gọn gàng ngăn nắp.Nhớ năm đó Ngu gia bị yêu thú làm loạn, giày vò đến mức bát nháo, về sau tà ma phá phong mà ra, càng biến các công trình thành đống đổ nát.Lão già nhét nắm đấm duy nhất còn lại vào nửa cái miệng còn lại, dùng nửa hàm răng còn lại cắn chặt.“Hắn đây là... quay về ăn cơm thừa sao?”Nhưng cho dù là hành lang, hoa viên, hòn non bộ, hồ nước trong tổ trạch, chỉ cần liếc mắt một cái, là có thể nhìn thấy thiên tài địa bảo.Phủ khố Tần gia, Lý Truy Viễn sẽ không tới.Bọn chúng, là thật sự rất coi trọng cái nhà này, luôn tay dọn dẹp, chờ mong nó có thể có một ngày lại được lấp đầy người ở.Nhìn thấy được, sờ được, nhưng không mang đi được, không dùng được, chẳng việc gì phải tự chuốc lấy khó chịu.

Vào cửa không bao lâu, Lý Truy Viễn đang đi thì dừng bước, lấy chìa khóa ra, điều khiển mây mù bao phủ tổ trạch.

Che hết đi, giấu hết đi, mắt không thấy tâm không phiền.

“Phù...”

Sau lưng, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đều thở phào một cái, đều cảm thấy Tiểu Viễn ca làm rất đúng.

Chỉ đi dạo nhìn ngắm như vậy, đã là một sự đả kích và bóp méo mãnh liệt đối với thế giới quan và quan điểm lao động của bản thân.

Nó sẽ làm giảm nghiêm trọng ham muốn phấn đấu tiếp theo của cậu, cũng sẽ làm giảm đi rất nhiều niềm vui thu hoạch sau này.
