Chương 2288: Phân Chia Công Đức (11)

Lý Truy Viễn duỗi ngón tay, nhẹ nhàng vẽ một vòng quanh chiếc nồi trong hình, rồi nói:

“Thứ trong nồi này, cô không được ăn, giữ lại cho tôi, có việc cần dùng.”

Ngay sau đó, cảnh tượng trong hình thay đổi, nắp nồi được đậy lại, phần lớn củi dưới nồi bị rút ra, từ nấu bằng lửa lớn chuyển sang giữ ấm bằng lửa nhỏ, còn người phụ nữ thì cúi người cung kính đứng bên cạnh.

Không khóc lóc, không bất mãn, vô cùng ngoan ngoãn.

Người phụ nữ hiểu rất rõ, dù mình có ăn, thì khả năng cao cũng chỉ là thỏa mãn cơn thèm, đến cuối cùng vẫn sẽ bị cậu thiếu niên vắt kiệt thân xác.

Nhưng một tiếng “có việc cần dùng”, ý nghĩa đã hoàn toàn khác.

Nếu linh hồn trong nồi có ích, thì có nghĩa là “đầu bếp” cũng có ích.

Tiếp theo, khi cậu thiếu niên cần nấu những nguyên liệu khó xử lý hơn, đãi ngộ và năng lực của đầu bếp tất nhiên cũng sẽ được nâng cao, đây mới chính là bậc thang tiến bộ thực sự của cô.

《Tà Thư》 là một sự tồn tại cực kỳ tà ác.

Nhưng rơi vào tay cậu thiếu niên, sau một năm mài giũa, 《Tà Thư》 đã sớm hiểu rõ, rốt cuộc ai mới là kẻ tà ác thực sự.

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn tùy ý lật giở trang sách.

Quyển 《Sách không chữ》 này lúc mới nhận được, mang lại cảm giác cổ xưa pha lẫn một luồng chính khí.

Chỉ là, sau khi cậu dung hợp 《Tà Thư》 vào đó, hay nói đúng hơn là giam 《Tà Thư》 vào trang đầu tiên, một quyển sách vốn chính khí ngời ngời, phong cách lại ngày càng trở nên sai lệch.

《Tà Thư》 dần hoàn thành sự chuyển biến từ “Tù Nhân Đầu Tiên”, “Bá Chủ Nhà Giam”, “Cai Ngục” đến “Trùm Cai Ngục”, hơn nữa hiện tại, còn có xu hướng phát triển thành “Chiếu Ngục” trong tay cậu.

Ban đầu, đều là sau khi 《Tà Thư》 ăn xong, cậu mới từ chỗ 《Tà Thư》 rút lấy tinh lực cần thiết để suy diễn.

Sự hao hụt trong đó thực ra rất lớn, hiệu suất chuyển hóa cũng rất thấp.

Hơn nữa, còn khiến 《Sách không chữ》 trở thành một công cụ phụ trợ lui về tuyến hai.

Bây giờ, nếu suy đoán của cậu về “Thiên Đạo Công Đức” của mình không sai, thì chức năng của 《Sách không chữ》 có thể được nâng cao vượt bậc.

Mỗi khi cậu rong ruổi đó đây, gặp phải đối thủ có linh hồn mạnh mẽ, đều có thể tạo cơ hội thu nạp vào trong sách, tương tự như việc hái lượm.

Sau đó, lại giao cho 《Tà Thư》 hoàn thành việc sơ chế và tinh chế.

Ví như thứ trong nồi này, oan hồn của Lý Hồng Sinh đã bị Tà Thư vặt lông, hầm nhừ, chỉ cần mím môi là róc xương.

Cậu lại lấy nó ra, quả thực chính là vật liệu thượng hạng cho “tà thuật” và “cấm kỵ“.

Những chuyện trước đây cậu biết rõ không thể đụng vào, không thể làm, bây giờ chỉ cần ở khoảng thời gian ngoài con sóng, là có thể thử nghiệm.

Trong mắt cậu thiếu niên ánh lên một tia sáng đặc biệt.

Người phụ nữ trong sách một khắc trước ngẩng đầu nhìn thoáng qua, khắc sau hình ảnh thay đổi, lại cúi gằm mặt xuống, cố gắng làm cho hình ảnh của mình càng thêm “đáng thương“.

Ánh mắt của cậu thiếu niên khiến cả 《Tà Thư》 cũng phải sợ hãi.

Phương pháp ăn “tà ma” vào bụng của Ngụy Chính Đạo, cậu vẫn chưa biết.Nhưng ăn mãi một món, ăn lâu rồi, ai cũng sẽ ngán, muốn đổi sang một hương vị mới để thử.Không phải tính tình thay đổi, không phải buông thả sa ngã, mà là một loại bản tính bị đè nén từ lâu, cuối cùng cũng có thể danh chính ngôn thuận mà xé bỏ lớp ngụy trang.Nếu Lý Truy Viễn không đọc ngấu nghiến từng chữ, thì làm sao có thể biết Ngụy Chính Đạo đã miêu tả những “tà thuật cấm kỵ” này chi tiết đến thế?Trong tầng hầm nhà ông cố, toàn là công pháp bí kíp của danh môn chính phái.Phải biết rằng, lý do Lý Truy Viễn ban đầu chủ động chọn vào Huyền Môn, từ một người bình thường đến một thế giới khác đầy nguy hiểm như vậy, chính là vì cảm thấy... Thú vị.Ngay cả 《Chính Đạo Phục Ma Lục》 của Ngụy Chính Đạo, chỉ cần nhìn tên, bạn cũng sẽ cảm thấy nó là một gương mặt quốc tự mày rậm tiêu chuẩn.Gấp 《Sách không chữ》 lại, cậu thiếu niên nghiêng đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ tối đen.

Thứ mà bây giờ cậu có thể rút ra, chỉ là oán niệm.

Tuy nhiên, hiện tại đã có một khu vực mới để cậu thử nghiệm và vui đùa, tổn hại trời đất và lòng người ư? Tùy ý, ngài có thể khấu trừ công đức của tôi để bù lại.

Ba người Đàm Văn Bân sờ sáo của Trần Hi Diên đều sáng ba đoạn, cộng lại tính sơ qua, ít nhất cũng tương đương với công đức mà một người thừa kế Long Vương môn đình như Trần Hi Diên thu được trong một con sóng.

Nhưng nói về mức độ cống hiến trong con sóng vừa rồi, một mình cậu đã chủ đạo việc “hồi sinh” Ngu Thiên Nam, nhờ đó mới ngăn chặn thành công kiếp nạn do người bán tiết lộ, ước tính bảo thủ, cậu cũng nên nhận tám phần công đức của con sóng này.

Hai phần còn lại kia, không phải do một mình Trần Hi Diên hưởng, mà là do tất cả những người đi sông tham gia chặn cửa lúc đó phân chia theo cống hiến.

Hơn nữa, lúc chặn cửa, cậu đã để Đàm Văn Bân và họ tham gia, hơn nữa cậu còn “thuyết phục” Lão Cẩu đi chặn cửa trước, rồi tự mình hồi sinh hung thú đến trợ trận, trong hai phần công đức chặn cửa này, cậu cũng đương nhiên chiếm phần lớn.

Nhưng kết quả là, lượng công đức mà cả đội của cậu nhận được, cũng chỉ miễn cưỡng ngang bằng với Trần Hi Diên.
