Chương 162: Thái Tuế (6)

Thực ra, khả năng vẽ vời của Lý Truy Viễn không phải mới học, trước kia trong phòng làm việc của mẹ cậu, trên bàn trên đất đều là những bản vẽ này, khi còn nhỏ cậu đã bò lê la trên những bản vẽ này rồi.

“Cháu không biết, ông cố đưa cho cháu, ông nói rất gấp, nói là nợ ông một ân tình lớn.”

Ân tình của Lý Tam Giang ở trong làng rất có trọng lượng, nhất là đối với người già.

Bởi vì đời người cuối cùng cũng không thoát khỏi một kết cục, cuối cùng đều phải mời Lý Tam Giang đến chủ trì tang lễ.

Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy mình đang lạm dụng ân tình của ông cố, dù sao lần này hai tên kia tìm đến ông cố, mình nhanh chóng làm ra những thứ này, cũng là đang giúp ông.

“Được, cứ để tôi lo, không thành vấn đề, tôi sẽ làm ngay, vật liệu ở nhà vẫn còn, đều có sẵn cả rồi. Chỉ là, trên bản vẽ của cháu có một số linh kiện, cần phải dùng máy tiện... Để tôi bảo con trai tôi mang đến nhà máy, mượn máy tiện ở đó làm giúp cháu nhé.”

“Cháu cảm ơn ông nhiều lắm, ông mất khoảng bao lâu thì có thể làm xong ạ?”

“Gấp vậy sao?”

“Vâng ạ!”

“Sáng mai cháu đến lấy nhé, tôi sẽ gọi hai người học trò đến phụ giúp, làm sẽ rất nhanh thôi.”

“Làm phiền ông rồi, sáng mai cháu sẽ đến lấy.”

Lý Truy Viễn nói lời cảm ơn xong, liền chạy về nhà, đang định lên lầu thì bị Liễu Ngọc Mai gọi giật lại: “Tiểu Viễn, cháu gọi A Ly xuống ăn sáng đi, chúng tôi gọi mãi mà con bé không xuống.”

“Không sao đâu ạ, khỏi ăn cũng được, bọn cháu có đồ ăn vặt rồi.”

Vừa làm vừa ăn vặt, sẽ không làm chậm tiến độ.

Thấy Lý Truy Viễn chạy lên lầu hai, dì Lưu có chút ngạc nhiên nói: “Tiểu Viễn sáng sớm đã vội vàng như vậy, có chuyện gì thế?”

Liễu Ngọc Mai đang ngồi bên cạnh húp cháo, khẽ hừ một tiếng:

“Ai mà biết được, chắc là lại gặp ma rồi.”

“Vậy có cần gọi A Ly xuống không?”

“Thằng nhóc đó không lên tiếng, ai mà gọi được A Ly xuống ăn cơm?”

“Cũng đúng.” Dì Lưu vừa mới đi gọi, nhưng A Ly căn bản không trả lời, “Cũng không biết A Ly ở trong phòng làm gì nữa.”

Liễu Ngọc Mai thở dài: “Làm gì? Đang làm việc cho thằng nhóc đó đấy.”

...

Trở về phòng ngủ, Lý Truy Viễn mở gói đồ ăn vặt ra, đặt trước mặt mình và A Ly, hai người vừa ăn vừa tiếp tục công việc đang làm dở.

A Ly vốn dĩ không nói chuyện, Lý Truy Viễn hôm nay cũng chẳng buồn nói, trong phòng chỉ có tiếng giã và tiếng gõ không ngừng vang lên.

Các loại vật liệu, trong tay cậu bé cô bé, được xử lý đâu ra đấy, từng linh kiện nhỏ cũng lần lượt được chế tạo ra.

Bữa trưa, hai người cũng không xuống ăn, dù sao đói thì cứ ăn vặt.

Đến chiều tối, mọi việc đang làm gần như đã hoàn thành.

Lý Truy Viễn ngồi phịch xuống đất, A Ly thì nhìn thành quả hai ngày nay của mình và cậu bé, cô bé dường như không thấy mệt, thậm chí còn có chút chưa thỏa mãn.

Lúc này, dì Lưu ở dưới lầu gọi: “Tiểu Viễn, thuốc sắc xong rồi đấy.”

Dì Lưu không gọi ông cố xuống uống thuốc.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng, cả đêm không ngủ, bây giờ cậu hơi đầu váng mắt hoa, lúc xuống cầu thang cũng phải vịn vào tường.

Sáng mai, chỉ cần đi lấy dụng cụ đã được chế tạo về, rồi lắp ráp lần cuối với các loại vật liệu đã chuẩn bị sẵn trong tay là coi như hoàn tất.

Hôm nay, chỉ còn lại bước cuối cùng, làm xong là có thể ngủ một giấc thật ngon.

Dưới lầu, Lý Tam Giang đang ngồi xem tivi cùng Lục Nhuận Sinh, thấy Lý Truy Viễn đi xuống, Lý Tam Giang hỏi:

“Tiểu Viễn Hầu, hôm nay cháu ở trong phòng làm gì thế, cơm nước cũng không xuống ăn?”

“Ông cố, tối qua trên bàn rượu...”

“Tối qua ông uống nhiều quá, còn mơ một giấc mơ, trong mơ có người đưa cho ông rất nhiều rất nhiều tiền, bảo ông đi làm chuyện phạm pháp, bị ông từ chối.

Ôi chao, đến giờ ông vẫn còn thấy tiếc đây này, giấc mơ đó, thật quá, khiến ông suýt nữa tưởng không phải là mơ, may mà hỏi Nhuận Sinh Hầu, Nhuận Sinh Hầu nói tối qua lúc đến đón ông, chỉ có mỗi mình ông uống rượu.”

Lý Truy Viễn: “...”

Khoảnh khắc này, Lý Truy Viễn bỗng nhiên đồng cảm với ông Sơn.

Lý Truy Viễn đi lấy thuốc.

Lý Tam Giang hít hít mũi, hỏi: “Đây là thuốc bắc à? Sao thế, cháu thấy trong người không khỏe sao?”

Lý Truy Viễn áp bát vào miệng uống một ngụm, nói: “Không ạ, dì Lưu sợ cháu học hành vất vả, hầm canh bổ não cho cháu đấy.”

“Ồ, vậy phải uống nhiều vào.”

Lý Truy Viễn bưng thuốc về phòng, vừa đặt bát xuống, con chó đen nhỏ kia thế mà lại tự chạy đến, “chụt chụt” uống sạch.

Vị thuốc này không đến nỗi khó uống, nhưng cũng không ngon, Lý Truy Viễn vốn định phải đổ cho nó uống.

Chó đen nhỏ uống hết thuốc, rồi tự mình đi về lồng, dáng đi loạng choạng, hình như hơi bị chướng bụng.

Lý Truy Viễn lấy ra một chiếc kim tiêm nhỏ, đi đến trước lồng, vẫy vẫy tay.

Chó đen nhỏ liền nằm sấp trong lồng, một chân bám vào lồng, chân còn lại thò ra từ khe hở của lồng, đưa cho Lý Truy Viễn.

“A Ly, cảm ơn em.”Chỉ còn lại bước lắp ráp cuối cùng vào sáng mai, bước đó rất đơn giản.Sau đó dùng bông gòn, lau cho nó.Sau khi nhỏ máu chó đen theo tỷ lệ vào từng linh kiện đã chuẩn bị sẵn, công đoạn chế tạo bước cuối cùng đã nhanh chóng hoàn thành.Lý Truy Viễn cảm thấy, nếu Ngụy Chính Đạo sống lại, nhìn thấy con chó đen hiểu chuyện như vậy, e là sẽ ghen tị đến chảy nước miếng.Lý Truy Viễn nắm lấy chân chó của nó, đâm mũi kim vào, rút ra một ít máu.Tư thế này, Lý Truy Viễn đã từng thấy, đó là hồi nhỏ bố mẹ dẫn cậu đi sở thú, nhìn thấy gấu trúc lớn đang được kiểm tra sức khỏe.“Sao mày ngoan thế...”Chó đen nhỏ cũng không kêu la gì, cứ yên lặng chờ Lý Truy Viễn làm xong, xác nhận không còn việc gì nữa, thì lùi người về sau, bắt đầu ngủ.A Ly đi đến trước mặt Lý Truy Viễn, đưa tay xoa đầu cậu, rồi chỉ vào chiếc giường gỗ trong phòng.

Trước kia toàn là Lý Truy Viễn dỗ dành cô bé về phòng ngủ như vậy.

“Được rồi, anh đi ngủ đây.”

Lý Truy Viễn thực sự không chịu đựng được nữa, để tỉnh dậy rồi rửa mặt sau vậy, vừa nằm xuống giường, rõ ràng nằm trên chiếc chiếu cứng, nhưng cả người lại thoải mái như được vùi vào bông.

Trước khi nhắm mắt lại, Lý Truy Viễn nhìn lên trần nhà, thầm nghĩ:

“Phản công, bắt đầu từ bây giờ...”
