Chương 1127: Dưỡng Sức (4)

Lần tiêu hao này ít hơn lần trước rất nhiều, ước chừng chỉ bằng lượng máu khi cậu lau mũi.

Nhưng với chất lượng như thế này, làm sao có thể dùng để ngăn địch được?

Lý Truy Viễn đứng dậy, lòng bàn tay cậu lại vung lên một lần nữa, một dải dài màu gốm sứ lại xuất hiện, lần này nó kéo dài hơn, thậm chí tạo thành những đường cong uốn lượn trước mặt cậu, như một dải lụa màu đang nhẹ nhàng nhảy múa.

Sau đó, Lý Truy Viễn cầm lấy chiếc gối trên giường và đập nó lên trên dải lụa.

“Rầm rầm...” Tất cả vỡ vụn và tan biến trong không trung.

Thứ này thậm chí còn không chịu nổi một đòn chí mạng từ chiếc gối.

Không đúng, không phải như vậy, là cậu đã đi sai hướng rồi.

Lý Truy Viễn ngồi xuống mép giường và hồi tưởng lại cách chiến đấu của Từ Nghệ Cẩn. Sau khi suy nghĩ một lúc, cậu mở tủ đầu giường ra, bên trong vẫn còn một chiếc vòng tay bằng gốm sứ.

Từ Nghệ Cẩn đã từng điều khiển con rối người giả đến phòng cậu để nói chuyện với cậu.

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, con rối tự tan rã, và thậm chí còn bị cậu cố ý giẫm nát, tạo ra một tiếng động lớn, và chiếc vòng tay gốm sứ này vẫn còn được giữ lại cho đến tận bây giờ và vẫn chưa tan biến.

Liên tưởng đến chiếc vali hành lý nặng trịch mà Từ Nghệ Cẩn đã mang theo khi mới đến nhà trọ này, Lý Truy Viễn bỗng hiểu ra.

“...”

Quả nhiên, trên đời này làm gì có loại thuật pháp kỳ diệu đến vậy, hơn nữa nó còn sử dụng khí huyết của bản thân làm nguyên liệu, làm sao có thể chịu được sự lãng phí như vậy.

Những con rối và búp bê gốm sứ mà Từ Nghệ Cẩn tạo ra vốn dĩ đã là những thứ mà cô ta mang theo bên mình.

Trong vali của cô ta có lẽ chứa những nguyên liệu mà cô ta đã chuẩn bị từ trước.

Con rối người giả đã vào phòng nói chuyện với cậu là rỗng bên trong, và đáng lẽ bên trong phải được bố trí trận pháp.

Vì vậy, con rối cần những nguyên liệu gốm sứ đặc chế thực sự. Từ Nghệ Cẩn chỉ sử dụng sức mạnh của mảnh sứ vỡ để điều khiển nó một cách chi tiết.

Điều này cũng giải thích tại sao búp bê gốm sứ của Từ Nghệ Cẩn lại có giới hạn về khoảng cách khi sử dụng.

Đêm đó, khi giao chiến, cô ta đã đến cánh đồng và thả búp bê gốm sứ xuống dưới lòng đất để bày trận.

Theo lý thuyết, cô ta có thể lẻn vào nhà trọ và bí mật phái con rối của mình đi làm những việc này.

Về phần gốm sứ mà cô ta sử dụng khi đánh nhau, thì đúng là cô ta đã kích hoạt nó bằng khí huyết của mình, và nó gần như giống hệt với những gì mà cậu đã tạo ra trước đây, chỉ khác ở chỗ...

Lý Truy Viễn thuận tay vung lên, một dải lụa màu phát ra ánh sáng như gốm sứ bay ra.

Ánh mắt cậu ngưng tụ lại, trong khoảnh khắc đó, cậu ngay lập tức bố trí những hiểu biết về trận pháp của mình vào bên trong dải lụa.

“Vù!”

Dải lụa mỏng manh ban đầu ngay lập tức ngưng tụ lại và trở nên vô cùng cứng rắn trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng đó không phải là do chất liệu của bản thân nó, mà là do hiệu ứng của trận pháp.

Trước đây, Từ Nghệ Cẩn thậm chí còn sử dụng nó để bố trí bảy lớp phòng ngự để ngăn chặn sự tấn công của Nhuận Sinh.

Kim Bàn ca đã đưa bố mẹ đến bệnh viện thăm bố vợ tương lai và đã đi được vài ngày rồi mà vẫn chưa về.Sau khi uống hết nửa chai, cậu thở dài một hơi.Đồ uống là do Kim Bàn ca lấy ở quầy. Đàm Văn Bân đã ghi số tiền vào sổ và để nó trong ngăn kéo.Những thứ thần bí quả thực chỉ thú vị khi ngắm hoa trong sương, nhưng khi bóc tách chúng ra một cách sạch sẽ thì chúng lại trở nên vô vị.Cậu cầm lấy cờ lê, lấy một chai nước ngọt trên bàn, mở nó ra, cắm ống hút vào và đưa lên miệng uống.Tác dụng của mảnh sứ vỡ này tương tự như một chất xúc tác, nó không tham gia vào phản ứng, mà chỉ làm tăng tốc độ phản ứng.Sử dụng máu tươi làm vật dẫn để ngưng tụ hiệu ứng trận pháp, cậu đâu phải là không biết làm.“...”Trước đây, ở dưới đáy hồ của bà Lão Biến, khi đối mặt với cuộc tấn công của “bản thân mình năm tám tuổi”, cậu đã sử dụng máu tươi để hóa thành trận pháp và phòng ngự.

Đúng là có nó, cậu có thể nâng cao hiệu quả khi sử dụng máu tươi của mình để thi pháp và bày trận, nhưng nếu có điều kiện cho phép, cậu sẽ không tàn nhẫn với bản thân mình như vậy và lãng phí máu của mình một cách vô ích.

Về phần con rối gốm sứ thì nó thực sự có một chút tác dụng.

Nhưng thứ nhất, sau khi cậu trở về quê nhà, cậu sẽ phải xây một cái lò nung và nghiên cứu cách nung loại gốm sứ đặc biệt này, và sau khi nung xong, cậu còn phải khắc hoa văn trận pháp lên nó trước.

Thứ hai, mỗi khi ra ngoài, cậu sẽ phải có một người bạn đồng hành giúp cậu vác một chiếc vali lớn đựng đầy gốm sứ đặc chế, nó vừa nặng vừa cồng kềnh, và cậu sẽ phải vác nó đến bất cứ nơi nào cậu đến.

Tác dụng của con rối gốm sứ là tương đương với việc cậu có thêm một người phân thân.

Nhưng vấn đề là, mình có đồng đội mà... Những việc nào khôi lỗi có thể làm, mà đồng đội của mình không làm được?
