Chương 3098: Thăm Dò, Sắp Đặt (5)

Tuy nhiên, cuộc hành trình Giang Hồ của cô đi được một nửa thì đã 'Thắp Đèn Lần Hai' và nhận thua. Đây là trạng thái bình thường của những 'Người Thắp Đèn' nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai. Không đạt được thiên phú kinh người, không thể hiện được sức mạnh áp đảo một thời đại, người nhà họ Trần thường chọn cách dừng tay kịp thời trên Giang Hồ, làm sao để giữ được mạng sống mà sinh thêm con cái.

'Vực' của nhà họ Trần hiện nay chỉ có thể được mở bởi người mang huyết mạch Trần gia. Việc nối dõi tông đường rất quan trọng. Sinh nhiều con cái tương đương với việc 'mò xổ số' nhiều lần, và 'Người Thắp Đèn' được sự phù hộ của 'Công Đức' trên sông, nên con cái thường có tư chất tốt hơn.

Vài đứa con của Trần Nguyệt Anh đều có tư chất rất tốt. Trong trường hợp bình thường, 'Người Thắp Đèn' của thế hệ này nên là một trong số con cái của cô. Đáng tiếc, người anh trai thứ ba có tư chất tầm thường của cô lại sinh ra Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên vừa sinh ra đã bộc lộ sự phi thường. 'Khai Tuệ' đã 'Khai Vực'. Ở cái tuổi mới biết đi, cô bé đã có thể mở 'Vực' đi đến các sân nghe kể chuyện, khiến nhiều cặp vợ chồng nhà họ Trần lúc đó nằm trên giường cũng không dám nói chuyện thị phi, sợ cô bé đang ngồi xổm ở góc giường.

Lão gia và Lão phu nhân càng nâng niu cháu gái này như báu vật, tự mình nuôi dưỡng lớn lên. Thế hệ người nhà họ Trần này, vì sự ra đời của Trần Hi Diên, đã sớm kết thúc cuộc cạnh tranh.

“Cô út, cháu xin lỗi.”

“Hi Diên, có chuyện gì vậy? Vừa về đến nhà đã vội vã thế?”

“Cháu có việc cần phải ra ngoài.”

“Ừm, cẩn thận nhé.”

“Vâng, cô út.”

Trần Nguyệt Anh ôm chồng lồng hấp về sân của mình. Mấy đứa con có cùng độ tuổi với Trần Hi Diên đang chia cháo, chia đũa. Trần Nguyệt Anh là người nhỏ tuổi nhất trong năm anh chị em, lại vì việc 'Thắp Đèn' đi sông mà bị chậm trễ thời gian, nên kết hôn muộn, sinh con cũng muộn. Các anh chị khác đều đã lên chức ông bà, còn con cái của cô vẫn chưa kết hôn.

“Mẹ ơi, đã lâu rồi con không được ăn bánh bao mẹ tự làm.”

Cả nhà đã được chuyển ra ngoài, phá vỡ nhịp sống vốn có, nhưng cũng vì thế mà có được sự ấm áp. Trước đây mọi người đều bận rộn tu hành, đã lâu rồi không được ngồi cùng nhau ăn uống đầy đủ như thế này.

Chồng cô, Chử Cầu Phong, chống gậy đi đến, cười nói: “Bố nói cho các con biết, bánh bao mẹ các con làm hồi trẻ mới gọi là ngon thật sự.”

“Bố ơi, thật ạ?”

“Toàn nghe bố nói, có gì khác so với bây giờ mẹ làm không?”

Trần Nguyệt Anh lườm chồng một cái.

Anh ta đang nói đến chuyện năm xưa cô làm bánh bao cho anh ta ăn. Vỏ bên ngoài chín, nhân bên trong còn sống, nhưng anh ta vui vẻ ăn hết sạch, rồi bị đau bụng suốt bảy ngày liền.

Trần Nguyệt Anh cúi người, kiểm tra cơ thể chồng, hơi nhíu mày.

Chử Cầu Phong: “Nguyệt Anh, anh không sao.”

Hai người quen nhau trên Giang Hồ. Chồng cô vì cứu cô mà trúng 'Huyết Độc' của tà vật, mạng sống không còn dài. Sau khi cả hai 'Thắp Đèn Lần Hai', Trần Nguyệt Anh đưa Chử Cầu Phong về nhà, nhờ y sĩ của gia tộc ra tay cứu chữa. Quả thực là đã trấn áp được 'Huyết Độc', sống được đến nay, nhưng kèm theo tuổi tác tăng lên, tác dụng phụ của 'Huyết Độc' ngày càng rõ ràng.

Cô rất áy náy với chồng. Anh ấy cứu cô, nhưng cô lại khiến anh ấy làm 'chàng rể ở rể', con cái đều phải mang họ Trần. Chồng cô lại không bận tâm, nói rằng anh vốn là 'giang hồ cỏ dại, cưới được con gái nhà Long Vương, không những giữ được mạng sống mà còn có thể ở đây sử dụng vô số vật liệu và trận đồ thượng hạng để tiếp tục nghiên cứu 'Trận Pháp'.Đúng lúc cả nhà chuẩn bị ngồi xuống ăn cơm, có tiếng động truyền đến từ căn phòng bên trong.Sau lời căn dặn, nó còn hứa hẹn, sau khi việc thành công, phương pháp giải quyết triệt để 'Huyết Độc', bí thuật nâng cao tư chất con cái, v.v., sẽ được dâng lên hết.Trong cõi vô hình, dường như có âm luật truyền ra.Chử Cầu Phong ngồi một mình ở đó, cầm lấy chiếc bánh bao, lặng lẽ cắn một miếng.Trong mật thất có một bàn thờ, trên tường treo một bức tranh, là 'Thần Nữ Phi Thăng Đồ'.“Khách quý sắp đến, chớ để họ thoát ra.”Trần Nguyệt Anh dẫn các con bước vào phòng trong. Vẫy tay một cái, bức bình phong tách ra, để lộ mật thất bên trong.Chỉ là lần này, truyền ra không phải là phương pháp phụ để trấn áp 'Huyết Độc' của chồng, không phải là bí quyết dạy dỗ con cái nâng cao cảm ngộ, cũng không phải là lời chỉ điểm về khả năng kiểm soát 'Vực' của cô, mà là một lời căn dặn thẳng thừng:Trần Nguyệt Anh đứng dậy, ánh mắt quét qua mấy đứa con của mình. Mấy đứa con cũng đặt đũa xuống, theo mẹ cùng đi vào căn phòng bên trong.

Trần Nguyệt Anh mỉm cười, gật đầu, vẫy tay phục hồi lại bức bình phong, nói với các con:

“Các con đã hiểu rõ chưa? Mẹ làm vậy, tất cả là vì lợi ích của các con, vì lợi ích của bố các con.”

Trần Nguyệt Anh dẫn các con rời khỏi phòng trong, không đến đình ăn cơm nữa, mà chuẩn bị đi thẳng ra khỏi sân.

Chử Cầu Phong: “Nguyệt Anh...”

Trần Nguyệt Anh: “Anh cứ ăn đi, em biết mình đang làm gì.”
