Chương 3372: Tổ Tông Mời Ngài Vào (10)

Thiếu niên thật sự rất tò mò, cái huyệt mộ tốt lành mà bọn họ chọn cho cậu rốt cuộc có hình dáng ra sao.

“Phựt!”

A Ly mở một lon nước tăng lực, đưa cho thiếu niên.

Lý Truy Viễn nhận lấy, uống một ngụm.

“Khụ... Khụ khụ... Khụ khụ khụ!”

Thiếu niên bị sặc.

A Ly lấy khăn tay ra, giúp cậu lau miệng.

Lý Truy Viễn nắm lấy khăn tay, đồng thời cũng nắm lấy tay cô gái, ánh mắt thiếu niên nhìn về phía màn sương phía trước, bên trong dường như có một cái bóng đang di chuyển.

Đàm Văn Bân đứng trên cây thông qua tơ đỏ hỏi Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn ca, có cần anh mở mắt rắn ra không?”

Sự soi mói quá mạnh rất có thể sẽ khiến đối phương cảm ứng được.

“Mở đi.”

Mặc dù có thể sẽ bứt dây động rừng, nhưng loại biến động này rất có thể chính là thời cơ mà tất cả những toan tính của cậu đang chờ đợi.

Đàm Văn Bân mở mắt rắn, ánh mắt nhìn thẳng vào trong.

Hình ảnh cậu nhìn thấy thông qua tơ đỏ được đồng bộ đến chỗ Lý Truy Viễn.

Là một chiếc thuyền, trên thuyền có hơn mười người, lúc này chỉ có thể nhìn thấy bóng người.

Ngay khi Đàm Văn Bân định tăng cường độ của mắt rắn để nhìn kỹ hơn, một bóng người đứng ở mũi thuyền bỗng nhúc nhích, “hình ảnh” mà Đàm Văn Bân nhìn thấy lập tức trở nên mờ ảo.

“Tiểu Viễn...”

“Được rồi, thu tay lại đi.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, lấy la bàn Long Văn ra, cậu chuẩn bị phá tan màn sương này.

Trên thuyền.

“Á á...”

Triệu Nghị vòng hai tay ra sau lưng, lười biếng vươn vai một cái.

Đứng trước mặt Triệu Nghị, thanh niên mặc đồ đen quay đầu lại cười nói:

“Anh Triệu mệt rồi à?”

Triệu Nghị gật đầu: “Dày công toan tính đến tận bây giờ, chuyện sắp đến nơi rồi, cảm giác như trút được gánh nặng ngàn cân vậy.”

Chu Tự Thanh tán thưởng: “Tâm thế co duỗi tự nhiên như thế, anh Triệu thật sự có phong thái của tổ tiên Triệu Long Vương.”

Triệu Nghị: “Anh Chu, hai ta thân thiết thế rồi, cần gì phải tâng bốc nhau thế?”

Chu Tự Thanh: “Nhưng mà, hôm nay tôi và anh Triệu mới gặp mặt lần đầu mà.”

Triệu Nghị: “Thần giao cách cảm, thần giao cách cảm mà.”

Chu Tự Thanh: “Nhưng trước kia anh Triệu đâu có tư cách tới nơi này.”

Triệu Nghị: “Thì lòng vẫn luôn hướng về mà.”

Màn sương mù dày đặc khi chạm vào Chu Tự Thanh liền dần tan biến. Muốn vào nơi này, không có chìa khóa, chỉ có người mang huyết mạch.

Người ngoài không phải không thể tự tiện vào, nhưng hậu quả của việc tự ý xông vào chính là nơi này sẽ tự động đóng lại, gần như không thể rời đi.

Thuyền cập bến.

Chu Tự Thanh đi trước, Triệu Nghị theo sau, phía sau nữa là tùy tùng của Triệu Nghị và Chu Tự Thanh.

“Ông nội tôi bảo, anh Triệu có dáng dấp của Long Vương, nói chuyện này xong xuôi, người có thể tái hiện lại chuyện cũ của Kỳ Long Vương, không phải anh Triệu thì còn ai vào đây nữa.”

“Cụ Chu quá khen rồi.”

Lòng tin chính là được xây dựng từng bước một như thế, nền tảng vững chắc nhất của lòng tin chính là lợi ích.

Bởi vì nếu vị kia ngã xuống, người có khả năng trở thành Long Vương nhất kia không thể nào không động lòng.

Ở một mức độ nào đó, quyết tâm muốn trở thành Long Vương của Triệu Nghị không thể nói là không kiên định. Cho dù hai vị thiếu gia nhà họ Lệnh và họ Đào sau khi tham quan nhà Lý Truy Viễn xong cũng bị thuyết phục, nhưng mà, đồ đạc ở chỗ Lý Truy Viễn đều là do Triệu Nghị đích thân tham gia viện trợ xây dựng.

Bốn thuộc hạ của Chu Tự Thanh mỗi người cầm một lá cờ, đi về bốn phía.

“Anh Triệu, đúng lúc không có người, tôi dẫn anh vào trong tham quan chút nhé.”

“Thế thì ngại chết?”

“Có gì đâu mà ngại, biết đâu sau này anh Triệu lại phải ngồi đây bàn chuyện lớn ấy chứ.”

Triệu Nghị giơ tay lên, ra hiệu cho nhóm Trần Tĩnh ở lại bên ngoài, không cần đi theo.

Chu Tự Thanh cười nói: “Không cần thế đâu, tôi tin anh Triệu mà.”

Triệu Nghị: “Đây là quy tắc.”

Chu Tự Thanh ở đây chính là mắt trận sống, rất khó có ai ở đây làm hại được hắn.

Triệu Nghị đi theo Chu Tự Thanh vào trong tòa kiến trúc.

Chu Tự Thanh giới thiệu: “Anh Triệu, nơi này chính là...”

Nói được một nửa, Chu Tự Thanh quay người nhìn về phía sau, nghi hoặc nói: “Có người không tuân thủ quy tắc đến trước ư? Không, hắn đang thử phá...”

“Sinh Tử Môn, phong ấn!”

Chu Tự Thanh cứng đờ tại chỗ, không thể nhúc nhích, không thể nói chuyện, mọi cảm ứng với thế giới bên ngoài đều bị cắt đứt, chỉ có ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Triệu Nghị.

Máu tươi từ ngực Triệu Nghị chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. Đây là cái giá phải trả khi khe Sinh Tử Môn vận hành quá tải, Triệu Nghị đang dùng sinh cơ để phong ấn gã.

Cũng may, anh ta lấy được từ chỗ tên họ Lý kia một khe Sinh Tử Môn đã hoàn thiện, bằng không cho dù anh ta có muốn lấy mạng ra phong ấn gã cũng chỉ là nằm mơ.

Dù vậy, cũng chỉ có thể phong ấn một lát, lâu hơn nữa, sinh cơ của anh ta sẽ cạn kiệt mà chết.

Triệu Nghị đưa tay đóng cửa phòng lại, kéo rèm cửa xuống, ngăn không cho bốn tên thuộc hạ của Chu Tự Thanh quan sát tình hình bên trong.

Làm xong những việc này, Triệu Nghị vỗ vỗ vai Chu Tự Thanh, nói:

“Anh bảo tôi có phong thái của tổ tiên, haizz, ông nội anh không dạy anh là chửi người thì đừng lôi tổ tiên người ta ra à?

Tổ tiên Triệu Vô Dạng của tôi chính là Long Vương của thế hệ đó, anh nghĩ Long Vương sẽ làm cái loại chuyện chó má này sao?

Đúng, tôi chắc là người hiểu rõ sự đáng sợ của vị kia nhất trên đời này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc cũng là người mong hắn chết sớm nhất.

Không sợ anh chê cười, sáng nay lúc ngủ dậy tôi còn ném đồng xu vào lu nước, nguyền rủa hắn uống nước ngọt bị sặc chết.

Hắn không phải không thể chết, nhưng không thể chết như vậy được. Dựa vào cách thức này để đoạt lấy ngôi vị Long Vương, Triệu Nghị tôi không thèm.”

Sự nghi hoặc trong mắt Chu Tự Thanh đã tan đi một nửa, thay vào đó là lo âu và căng thẳng.

“Ái chà, đoán ra là ai đang phá sương mù chuẩn bị vào rồi hả? Ha ha ha, không sai, chính là hắn, chính là các người, à không, là vị mà chúng ta toan tính đến bây giờ, muốn diệt trừ trong ván cờ này ở đây.

Mẹ kiếp, vừa nãy ở trên thuyền tôi đã cảm nhận được ánh mắt đó rồi, cái cảm giác bị thái giám nhìn chằm chằm này, tôi quá quen thuộc mà.”

Giống như cảm giác quen thuộc khi Lý Truy Viễn ở trong miếu Chân Quân bị Huyền Chân dùng khe Sinh Tử Môn dò xét, mắt rắn của Đàm Văn Bân thì Triệu Nghị cũng quen quá rồi, chẳng có gì lạ, mỗi lần gặp mặt hai người rảnh rỗi lại soi nhau, quan tâm sức khỏe đối phương.

“Hít... Cái tên họ Lý kia, cậu mà không nhanh lên, sinh cơ của ông đây bị rút cạn mất!”

...

Ngay khoảnh khắc Lý Truy Viễn ra tay liền xác nhận hành động này chắc chắn đã kinh động đến cảm ứng bên trong sương mù, nhưng cậu không dừng tay. Cuối cùng, màn sương bị phá vỡ, một cây cầu đá cẩm thạch trắng kéo dài từ bờ sông ra mặt sông hiện ra.

“Vào thôi.”

Nhuận Sinh là người đầu tiên bước lên, những người còn lại đi theo phía sau.

Khi đi đến cuối cầu, Lý Truy Viễn cảm nhận được một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cho dù là cậu của hiện tại, hậu quả của việc tự ý xông vào cũng rất nghiêm trọng.

Quỷ Môn Quan lúc trước bị cậu thay khóa, nói cho cùng cũng chỉ là một cánh cửa, mà nơi phía trước này, nếu so sánh, càng giống như tầng cao nhất của Địa Phủ Phong Đô, cung điện chuyên biệt của Đại Đế.

Sương mù phía trước không ngừng tản ra bốn phía, chắc là người bên trong đang mở nó ra, Lý Truy Viễn rốt cuộc cũng có thể nhìn thấy hình dáng thật sự của nó.

Nơi này là... Vọng Giang Lâu!

Bọn họ thật sự quá đề cao cậu, đem cả Vọng Giang Lâu ra làm chỗ chôn cất cho cậu.

Đầu tiên là tiếng mở cửa, sau đó một giọng nói từ bên trong truyền ra:

“Này, cái tên họ Lý kia, tôi còn định thừa dịp cậu vào đây rơi vào cảnh chém giết, rồi tùy cơ ứng biến phản bội giúp cậu một tay, kết quả cậu còn đến sớm hơn cả tôi.

Đúng là phong cách của cậu, thật sự là không chịu đi đường vòng chút nào nhỉ!”

Câu nói này còn có một tầng ý nghĩa khác, đó chính là trong ván cờ này, cậu đúng là không muốn tha cho bất kỳ ai.

Khi giọng Triệu Nghị vang lên, bốn tên thuộc hạ của Chu Tự Thanh ý thức được đã xảy ra chuyện, lập tức buông cờ trong tay xuống, quay trở lại phía tòa lầu.

“Gào!”

Trần Tĩnh hóa thân thành sói trắng, dẫn đầu lao ra, chị em nhà họ Lương và Từ Minh cũng theo sát ra tay, chặn bọn họ lại.

Triệu Nghị đứng ở cửa Vọng Giang Lâu, nhìn thiếu niên đang đứng trên cầu từ xa.

Triệu Nghị biết Vọng Giang Lâu thật sự hung hiểm đến mức nào. Sau khi Lý Truy Viễn bước vào, chỉ cần anh ta giải trừ phong ấn đối với Chu Tự Thanh, vậy Vọng Giang Lâu này có thể vây khốn cậu.

Đến lúc đó, cục diện sẽ biến thành đội của Lý Truy Viễn đơn độc ở chỗ này, bị những người thắp đèn lần lượt đuổi tới bắt ba ba trong rọ, so với cảnh ngộ của chú Tần năm đó còn tệ hơn gấp vô số lần.

Người họ Lý này ghét nhất là rủi ro.

Lý Truy Viễn một thân một mình, lẻ loi trơ trọi đi xuống cầu, đứng giữa quảng trường Vọng Giang Lâu!Sự cố vẫn xảy ra.Triệu Nghị trơ mắt nhìn, trên cầu xa xa, Lâm Thư Hữu không được gọi ra, Nhuận Sinh đứng ở phía trước nhất dừng lại nghiêng người.Triệu Nghị bật cười.Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tên họ Lý kia chắc sẽ phái Lâm Thư Hữu tới.Nhưng ngay khi Triệu Nghị chuẩn bị mở miệng đưa ra đề nghị.“Ha ha ha...”Thời gian dư dả chút, nhóm Trần Tĩnh cầm cự thêm một lát, bên mình lại nghiền ép sinh cơ thêm tí nữa, chắc là có cơ hội để Lý Truy Viễn chuẩn bị phong ấn mới, để A Hữu mang tới.Triệu Nghị định gọi với ra, bảo Lý Truy Viễn phái một người tới, anh ta sẽ giao Chu Tự Thanh cho người đó trông giữ, như vậy Lý Truy Viễn chắc sẽ yên tâm hơn chút. Ừm, người đó còn phải cầm dao kề cổ anh ta, khống chế luôn cả anh ta nữa.

Chính bởi vì cậu thật sự quá hiểu anh ta, cho nên cậu mới biết rõ, anh ta có thể làm đến bước này đối với cậu, rốt cuộc có ý nghĩa như thế nào.

Không phải tin tưởng con người Triệu Nghị anh, cũng không phải tin tưởng phân tích lợi hại gì, thuần túy là, tên họ Lý kia coi anh ta là Triệu Vô Dạng.

Rõ ràng có lựa chọn lý trí hơn, an toàn hơn, nhưng Lý Truy Viễn không chọn, cậu chọn một cách khiến cho cảm xúc của anh ta được thỏa mãn nhất.

Triệu Nghị cắn môi, lắc đầu, giống như là có chút bất lực, bày ra bộ dạng “Haizz, thật sự là hết cách với cậu“.

Cuối cùng, Triệu Nghị nghiêng người, cúi rạp xuống, cánh tay hướng về phía trong lầu, hô lớn:

“Tổ tông, mời ngài vào!”
