Chương 1988: Thi Cuối Kì (7)

Tuy nói rời nhà không bao nhiêu ngày, nhưng vừa về đến, đồ đạc cần giặt giũ, dọn dẹp thật sự không ít, Lý Cúc Hương đang một mình bận rộn.

Đúng như lời Thúy Thúy nói, mẹ cô không có bạn bè.

Trước đây từng có một người bạn là Lan Hầu, nhưng từ khi Lan Hầu thi đỗ đại học thì không bao giờ trở về Nam Thông nữa.

Vì vậy, chuyện đi du lịch, Lý Cúc Hương cũng không có ai để chia sẻ.

Hai người đàn ông đứng trên con đường làng, nhìn ngắm Lý Cúc Hương đang làm việc trên bờ đập.

Một người tên là Vương Tam Thường, người trong làng gọi là Vương Tam Hầu, nổi tiếng là kẻ lêu lổng trong làng.

Nhưng ông ta số tốt, sinh được ba cô con gái, những năm đầu cũng không chăm sóc tử tế, toàn bộ đều do một tay mẹ bọn trẻ gồng gánh. Đợi đến khi các cô con gái đi lấy chồng, ông ta liền có con rể, có vợ dọn dẹp ruộng đất, lại có ba nhà con rể chia cho chút tiền hiếu kính, cũng đủ để ông ta sống qua ngày, còn có chút tiền dư để chơi bài.

Người đàn ông bên cạnh Vương Tam Hầu cũng chỉ ngoài ba mươi, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng to, trông rất ra vẻ, anh ta tên là Tào Dương, nhà làm nghề kinh doanh thủy sản, kiếm được không ít.

Gần đây đang có đợt truy quét, các phòng mạt chược và sòng bạc trên thị trấn đều bị dẹp, muốn chơi bài chỉ có thể về làng cho an toàn, thế là do Vương Tam Hầu đứng ra tụ tập, anh ta đến chơi vài ván.

Đến đây, vốn định ra bờ ruộng đi “giải quyết nỗi buồn” trước, kết quả liếc mắt một cái liền thấy Lý Cúc Hương vừa về nhà không bao lâu.

Người phụ nữ còn trẻ, thân hình đầy đặn, da lại trắng, cộng thêm khí chất dịu dàng đó, lập tức thu hút Tào Dương.

Vương Tam Hầu thấy vậy, liền đứng bên cạnh giới thiệu cho Tào Dương.

Cuối cùng chỉ rõ: Người này không được đâu, nhà cô ta tà lắm, đàn ông bước vào cửa nhà cô ta, không bao lâu đều sẽ bị đặt lên bàn thờ.

Tào Dương cười nói: “Cũng đâu phải cưới về làm vợ, chơi bời chút không được à? Dù sao nhà cô ta cũng không có đàn ông, cùng lắm thì tôi cho tiền tặng ít đồ.”

Vương Tam Hầu: “Người ta không thiếu tiền đâu, nếu thật sự đến tán tỉnh, e là mẹ cô ta, tức là bà Lưu mù kia, sẽ bưng chậu phân ra hắt vào mặt anh đấy.”

Tào Dương sờ cằm, rõ ràng không để lọt tai lời này, trong mắt lộ ra vẻ dâm tà.

“Rầm.”

Ông Điền đâm sầm vào giữa hai người họ.

Tào Dương: “Không có mắt à, lão già!”

Ông Điền quay đầu lại, nhìn Tào Dương bằng ánh mắt cười như không cười.

Không hiểu sao, Tào Dương bị cái nhìn này làm cho trong lòng phát hoảng, nên không tiếp tục chửi nữa, mà bên kia vừa hay đã đủ người, gọi anh ta lên bàn, anh ta cũng chỉ nhìn lần cuối người góa phụ xinh đẹp trên bờ đập, rồi cùng Vương Tam Hầu rời đi.

Những lời hai người nói lúc nãy, ông Điền đã nghe thấy, ông ngược lại khá mong chờ gã kia nảy sinh ý đồ xấu, tốt nhất là có thêm hành động thực tế.

Chuyện nhà họ Kim, thiếu gia đã gọi điện nói cho mình biết rồi, thiếu gia đã nhận Lưu Kim Hà làm bà nội nuôi, vậy thì chuyện nhà họ, chính là chuyện của thiếu gia, chuyện của thiếu gia, chính là chuyện của lão Điền này.

Có đôi khi, muốn làm gì đó, cũng phải có việc để mà làm.

Thì ra, Tào Dương chia được một bộ ba số 10, đối đầu với bộ ba của người đối diện, mà người chia bài cũng có bộ ba. Tào Dương liền đập bàn chửi đối phương dám giở trò bịp bợm.Trong đầu không ngừng hiện lên các loại cảnh trong tiểu thuyết, thoại bản, ông Điền còn mơ hồ có chút phấn khích.Đưa viên thuốc cho Lý Cúc Hương, dặn dò cách dùng xong, ông Điền từ chối lời mời vào nhà uống trà, đi thẳng.Sòng bạc mới mở, người chơi cũng không quen biết nhau, người đối diện bị Tào Dương chửi mấy câu liền nổi nóng, rút ra một con dao bấm, đâm mạnh vào ngực Tào Dương.Lão Điền thở dài, biết mình đã đợi công cốc.Ai ngờ ván bài còn chưa bắt đầu được bao lâu, bên trong đã truyền ra tiếng la hét, đầu tiên là một nhóm người vội vã chạy ra, sau đó Vương Tam Hầu dìu Tào Dương với lồng ngực đầy máu từ trong nhà bước ra.Nhưng ông không về nhà ông Râu Xồm, mà ở bên ngoài nhà Vương Tam Hầu, tìm một đống rơm vắng vẻ nằm xuống, lấy đậu phộng trong túi ra bóc ăn.Cũng không biết là do nhà Lưu Kim Hà số quá cứng, trực tiếp khắc chế Tào Dương trước, hay là do nhà Lưu Kim Hà đi Cửu Giang một chuyến, cũng được xem là nhờ phúc của Kim Hưng Sơn mà được chia một phần công đức của dòng sông.

Thông thường, dưới trạng thái dư âm của một con sóng, khi ánh mắt Thiên Đạo chiếu rọi lên người, cái nhân quả “Trừng ác dương thiện” đó sẽ đến rất kịp thời.

Lão Điền phủi vỏ lạc trên người, đứng dậy, có chút mất hứng ngâm nga một bài hát rồi đi về nhà.

Đi được nửa đường, lão đã trông thấy một chiếc xe tải lớn từ xa.

Lão nhận ra, nếu không có gì bất ngờ, bên trong chiếc xe tải đó chính là “nhà họ Triệu ở Cửu Giang” cuối cùng.

Đáng tiếc, lần này thiếu gia không về Nam Thông cùng cậu Lý và mọi người.

Mà bản thân lão, cũng tạm thời không được rời khỏi Nam Thông.

Để không kinh động đến ông cố, Lý Truy Viễn cho xe tải dừng ở khu đất trống cạnh nhà ông Râu Xồm.
