Chương 2382: Nhà Họ Chu (3)

Lý Truy Viễn: “Phía trước hẳn là có một bài kiểm tra, cô giấu phong cách gia tộc của mình đi một chút.”

Trần Hi Diên: “Tôi không ngại.”

Lý Truy Viễn: “Tôi lại ngại.”

Trần Hi Diên: “Ồ, được.”

Qua cầu treo, phía trước xuất hiện một khoảng đất trống, phía sau khoảng đất trống có những bậc thang lát đá dẫn lên, kéo dài đến trước cổng chính dinh thự nhà họ Chu.

Mặt đất của khoảng đất trống không phải là đất hay đá, mà như được lát một lớp sàn gỗ.

Một ông lão chống gậy, được một đám người trẻ tuổi vây quanh bước ra.

“Xin lỗi các vị, nhà họ Chu chúng tôi gần đây đóng cửa, không tiện đón khách, hôm nay thất lễ, ngày khác sẽ đền bù.”

Đàm Văn Bân tiến lên một bước, nói:

“Chúng tôi nhận lời mời của anh Triệu ở Cửu Giang, chuyên đến nơi này để giúp nhà họ Chu giải tai ương, sao vậy, ngay cả cửa cũng không vào được sao?”

Ông lão khẽ vuốt chòm râu dê, vẫy tay ra hiệu cho đám thanh niên phía sau nhường đường, rồi dùng gậy chống làm một cử chỉ mời.

Nhà họ Chu hẳn đã đưa ra điều kiện không tồi cho Triệu Nghị, vậy thì đương nhiên cũng có yêu cầu, người đến giúp đỡ thì phải kiểm tra hàng trước, thử xem chất lượng thế nào.

Mọi người tiến về phía trước, chân giẫm lên tấm ván gỗ dưới thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bên sàn nhà lõm xuống thành hai cái hố lớn, hai bàn tay gỗ khổng lồ thò ra, vỗ vào giữa.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu mỗi người một bên tản ra, Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà chặn một bàn tay lớn; còn Lâm Thư Hữu thì dùng cặp giản, thành công đỡ được bàn tay kia.

Mặt đất dưới chân bắt đầu trồi sụt không ngừng, gỗ mềm như nước, làm mất trọng tâm của tất cả mọi người phía trên.

Trên người Nhuận Sinh tỏa ra từng luồng khí đen, đảm bảo lực của mình vẫn phát huy đầy đủ.

Xét thấy “Tần Thị Quan Giao Pháp” của Nhuận Sinh dễ bị người tinh mắt nhận ra, Lý Truy Viễn đã đặc biệt cải tiến để ngụy trang một chút cho Nhuận Sinh.

Biến khí hải đơn thuần thành sát khí, chỉ là thay đổi về hình thức, nhưng đủ để lật đổ nhận thức của hầu hết những người tinh mắt, bởi vì sẽ không ai ngờ rằng, người nhà họ Tần lại tu luyện cho mình một thân khí tức như tử thi.

Bên kia, bước chân của Lâm Thư Hữu liên tục thay đổi theo nhịp điệu của mặt đất, đi lại như trên đất bằng.

Đây chỉ là một bài kiểm tra đơn giản, không phải để phân định sinh tử, có thể bình tĩnh vượt qua là đủ rồi.

Ba người Lý Truy Viễn tiếp tục đi về phía trước, sàn nhà phía trước lõm xuống, dường như có thứ gì đó sắp chui ra, cũng là một vật cản.

Trần Hi Diên đi lên trước vài bước, dẫm một chân xuống.

Bên dưới lập tức vang lên những tiếng “rắc rắc” liên tiếp, sau đó mặt đất trở lại bằng phẳng, đây là trực tiếp giẫm nát bài kiểm tra ngay từ trong trứng nước.

Mắt ông lão giật giật.

Nếu nói biểu hiện của Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu được xem là một sự công nhận đối với thực lực của đối phương, thì cú dẫm chân này của Trần Hi Diên mới thực sự làm nội tâm ông lão chấn động.

Bất phàm.

Nhân vật như vậy, không cần phải thử nữa, ông lão lộ vẻ vui mừng, trước tiên dùng gậy chống xuống đất, để mọi thứ trở lại như cũ, sau đó trịnh trọng hành lễ:

“Cảm tạ các vị đã đến cứu nhà họ Chu chúng tôi khỏi nước sôi lửa bỏng, đại ân đại đức, nhà họ Chu chúng tôi nhất định không dám quên, mời.”

Triệu Nghị: “Lão phu nhân, tôi xin nhắc trước, mấy người bạn này của tôi tính tình không tốt lắm đâu, lại còn nhỏ mọn nữa.Không gian trong dinh thự rất lớn, nhưng vì đã cho phần lớn tộc nhân đi sơ tán từ trước, nên trông rất lạnh lẽo.Lão phu nhân tóc đã hoa râm, rõ ràng đã có tuổi, nhưng da dẻ trắng nõn như trẻ con, bà tên là Chu Duệ Dao, là người đứng đầu nhà họ Chu hiện nay.“Người mà Triệu công tử mời đến giúp đỡ quả thật không tầm thường.”Hai bên phía dưới hai người, một bên là chị em nhà họ Lương, Từ Minh và Trần Tĩnh, bên kia đều là những người lớn tuổi của nhà họ Chu, ai nấy đều có khí chất bất phàm.Tiếp theo là một đường thông suốt, khi đến trước cổng chính nhà họ Chu, cổng lớn tự động mở ra.Được dẫn đến chính sảnh, từ xa đã thấy Triệu Nghị và một lão phu nhân ăn mặc sang trọng đang ngồi đó uống trà.Chu Duệ Dao: “Triệu công tử vẫn thích nói đùa như vậy.”Triệu Nghị cười sảng khoái, nói: “Chu lão phu nhân đã biết rõ danh tiếng của Triệu Nghị tôi trên giang hồ thế nào, những người có thể chơi cùng tôi và chịu nể mặt tôi đến giúp, sao có thể là người thường được?”Ông lão vào nhà trước, ghé tai Chu Duệ Dao thì thầm vài câu, Chu Duệ Dao cười gật đầu, nói với Triệu Nghị:

Họ đến đây theo lời mời của tôi, vậy mà nhà họ Chu các người lại bày trò kiểm tra ở bên ngoài, đặt vào ai cũng sẽ không thấy thoải mái.”

“Chuyện này, xin Triệu công tử yên tâm.”

Chu Duệ Dao đứng dậy, chủ động tiến đến đón nhóm người Lý Truy Viễn, nói:

“Về sự thất lễ ở cửa lúc nãy, lão thân ở đây đại diện cho nhà họ Chu xin lỗi các vị, để tỏ lòng áy náy, lần mời này, tất cả các điều kiện cung phụng sẽ tăng gấp đôi.”

“Khụ khụ...” Triệu Nghị ngồi phía sau ho khan một tiếng để nhắc nhở.
