Chương 647: Trấn Dân An (31)

Một đêm, gia đình ba người này phải tiêu thụ hai bao tải phân bón chuột, dù chuột có sinh sản nhanh đến mấy cũng không chịu nổi cách ăn này.

Chẳng trách nhà họ Trịnh phải vào núi bắt chuột.

“Haiz.”

Âm Manh vỗ trán, thở dài.

Đêm qua cô mất ngủ, bởi vì nửa đêm về sau còn điên cuồng hơn cả đêm trước.

Ba đôi mắt không ngừng tìm kiếm mọi khe hở từ khắp các ngóc ngách trong phòng để nhìn trộm vào.

Dù cô có dùng đèn pin chiếu thẳng vào cũng vô dụng. Ban đầu chúng còn biết né tránh, về sau thì gần như chẳng còn che giấu nữa, cứ thế nhìn thẳng vào cô dưới ánh đèn, thậm chí còn cố ý đảo mắt.

Âm Manh muốn chúng ra tay trước, như vậy cô mới có lý do xé bỏ lớp vỏ bọc giả tạo này mà phản công.

Nhưng cô đợi mãi cho đến tận sáng, ba người nhà đó lại rút lui, không xông vào tấn công.

Nhưng theo diễn biến này, đêm nay chúng chắc chắn sẽ xông vào.

“Ha ha ha, ăn cỗ! Ha ha ha, ăn cỗ!”

Lúc này, một người đàn ông đầu tóc bù xù, mặc áo bông rách chạy ra, lao thẳng đến chỗ thức ăn vương vãi trên đất, nhặt lên cho vào miệng.

“Này...” Trịnh Giai Di định lên tiếng ngăn cản.

Âm Manh cầm số đồ ăn vặt còn lại trong túi, bước đến đưa cho người đàn ông.

“Dưới đất bẩn.”

Người đàn ông nhìn vào túi, lại nhìn xuống đất, lắc đầu rồi tiếp tục cúi xuống ăn.

“Ăn cái này!”

Âm Manh mở túi ra, đưa cho anh ta, anh ta xua tay không nhận.

“Anh ăn cái này đi!”

Âm Manh lớn tiếng, khiến người đàn ông giật nảy mình, đành phải ngẩng đầu nhận lấy túi đồ ăn.

Trịnh Giai Di nhỏ giọng hỏi: “Manh Manh, cô biết anh ta sao?”

Âm Manh hỏi ngược lại: “Không phải tôi nên hỏi cô câu này sao?”

Trịnh Giai Di vội xua tay: “Tôi ít khi về đây.”

“Đó là người giữ làng, hầu như làng nào cũng có một người như vậy.”

Ngày trước, vì cha mẹ không coi trọng, điều kiện y tế kém và nhiều nguyên nhân khác, những người như vậy rất phổ biến ở các làng quê.

Khi họ lớn lên, người thân già yếu hoặc qua đời, dần dần không còn ai chăm sóc, không ít người trong số họ bị bỏ rơi, lang thang.

Người giữ làng là một cách gọi mang ý nghĩa tốt đẹp. Tuy rằng chắc chắn có những trường hợp thiên phú dị bẩm, ranh giới giữa thiên tài và kẻ ngốc rất mong manh, nhưng tuyệt đại đa số chỉ là những người không bình thường.

Cách gọi này cùng những câu chuyện thêu dệt mang màu sắc thần thoại là một kiểu ngầm hiểu để ràng buộc họ với ngôi làng.

Nhìn từ một góc độ khác, việc trong làng có người giữ làng và người đó sống khỏe mạnh, chứng tỏ mức sống cơ bản của ngôi làng đã đạt đến một mức độ nhất định, đồng thời, người dân cũng chất phác, đúng với mong ước giản dị về một cuộc sống tốt đẹp của họ.

Ban đầu Âm Manh không nghĩ mình gặp được “bảo bối”, nhưng khi người đàn ông ăn, xung quanh vang lên tiếng “chít chít”, lại có càng lúc càng nhiều chuột từ đâu chui ra bắt đầu ăn thức ăn vương vãi trên đất, ánh mắt Âm Manh nhìn người đàn ông đã thay đổi.

Hình như cô thật sự đã gặp được một “người giữ làng“.

Chuột đã bị dụ đến, Âm Manh bắt đầu làm việc.

“Giai Di, mở bao ra.”

“Ừ.” Trịnh Giai Di mở bao phân bón trong tay ra.

“Đừng run tay, cố lên.”

“Ừ!”

Âm Manh rút roi da, vung lên rồi kéo về, một con chuột bị cuốn vào roi, quăng vào bao phân bón.

Một con, hai con, ba con, bốn con...

Trịnh Giai Di đã nhắm mắt, hai tay run rẩy nhưng vẫn cố gắng giữ chặt bao phân bón ngày càng nặng.

“Được rồi.”

Nghe vậy, Trịnh Giai Di mở mắt, nhìn xuống bao tải thấy một đống chuột đang bò lúc nhúc trên người nhau, dạ dày cô bắt đầu cuộn lên.

Âm Manh nhận lấy bao tải, dùng dây thừng buộc chặt, vác lên vai.

“Đi thôi.”

Âm Manh từ chối, kiên trì trả tiền, chủ nhà vẫn không chịu nhận. Bà nhóm lửa giúp Âm Manh, mang ra lọ mỡ lợn, chỉ vào gia vị trên bàn và rau trong tủ, bảo cô cứ tự nhiên dùng.Âm Manh thật sự rất “tự nhiên”, cô lấy hết số thịt xông khói treo trên xà nhà xuống, không rửa mà cứ thế thái rồi đổ vào nồi.“Cảm ơn.”Người đàn ông dường như không nghe thấy, tiếp tục ăn.Âm Manh không về nhà ngay mà dừng lại trước một ngôi nhà, lấy tiền ra, muốn mượn bếp và một ít nguyên liệu để nấu một món mang về.“Ừ, Manh Manh.” Trịnh Giai Di định lại gần Âm Manh như trước, nhưng nhìn bao tải phồng lên, cô vẫn giữ một khoảng cách nhất định.Chủ nhà rất niềm nở, bảo Âm Manh ở lại ăn tối, không lấy tiền.Đi ngang qua người đàn ông, Âm Manh dừng lại, nhìn anh ta, nói:

Sắc mặt chủ nhà cuối cùng cũng thay đổi.

Âm Manh lại lấy tiền ra hỏi đủ chưa.

Lần này, chủ nhà ngượng ngùng nhận lấy, liên tục nói “Đủ rồi, đủ rồi, nhiều quá, nhiều quá.”

Lần này vừa kết thúc khóa huấn luyện đặc biệt, cô và Nhuận Sinh đã cùng Tiểu Viễn ra ngoài. Bình thường, sau khi kết thúc khóa huấn luyện, họ vẫn sẽ quay lại cửa hàng ở trường giúp...

Cả cô và Nhuận Sinh đều từng trải qua những ngày tháng túng thiếu, kiếm tiền mang lại niềm vui cho họ.

Trịnh Giai Di đặt bao tải chuột sang một bên, vui vẻ ra sau nhóm lửa, cười nói: “Mỗi lần về quê, tôi đều thích nhóm loại bếp này, thú vị thật.”

Âm Manh vừa đảo thức ăn vừa nói: “Khi nào cô phải ngày ngày nấu nướng bằng bếp củi thì sẽ chẳng thấy thú vị nữa đâu.”
