Chương 823: Trương Gia Giới (3)

“Ồ?”

“Triệu thiếu gia, nếu ngài tìm được người Giải gia, gặp được người đã đến ăn tiệc hai mươi năm trước, xin ngài chuyển lời giúp tôi một câu được không?”

“Được.”

“Nói rằng cô gái năm đó vốn định làm hôn ước với hắn, người đã bẻ đùi vịt cho hắn trên bàn tiệc, bây giờ vẫn còn đang chờ hắn.”

Câu nói này tương đương với việc tự tiết lộ thân phận. Cô ta họ Uông, cửa hàng này cũng là sản nghiệp của Uông gia.

Lúc trước thấy mình giấu giếm thân phận nên cô ta không tự giới thiệu. Bây giờ lại chủ động nói ra vì cô ta muốn tìm Giải gia.

Chỉ là Lý Truy Viễn không quá tin vào câu chuyện tình yêu cảm động này. Vì nhìn tướng mạo thì có thể thấy, người phụ nữ này đã là phụ nữ có chồng, hơn nữa còn từng sinh con, và là tướng người đa tử đa phúc.

Đây không phải là một câu chuyện tình yêu đẹp như mơ, mà chỉ là một cái liếc mắt thuở bé rồi chờ đợi si tình đến tận bây giờ.

Lý Truy Viễn hỏi: “Chờ hắn để làm gì?”

Người phụ nữ thở dài, nói:

“Chồng tôi bỏ nhà đi vào tháng giêng năm năm trước, bặt vô âm tín, để lại một trai một gái sinh đôi. Hai đứa bây giờ đều đang đi học.

Một mình tôi vừa phải lo liệu cửa tiệm, vừa phải nuôi hai đứa con, thật sự rất khó khăn. Lại không vừa mắt người đàn ông nào khác, nghĩ đi nghĩ lại, hình như cũng chỉ còn lại một mối nhân duyên dang dở, ít nhiều cũng có chút kỷ niệm. Nếu hắn chịu quay lại thì không phải là không thể cùng hắn thử sống chung. Hắn còn có thể tiện thể nhận hai đứa con làm con nuôi, đỡ vất vả hơn. Ha ha.”

Người phụ nữ nói xong, tự mình cũng bật cười.

Một lát sau, cô ta ngừng cười, áy náy nói: “Thất thố quá, để Triệu thiếu gia chê cười rồi.”

“Tôi sẽ chuyển lời.”

“Cảm ơn Triệu thiếu gia.”

Sau khi ra khỏi cửa hàng, ba người đi thẳng ra ngoài. Vì đã có được manh mối cho giai đoạn tiếp theo nên không cần phải nán lại đây nữa.

Trên mặt Đàm Văn Bân luôn lộ vẻ suy tư, cậu đang lặp đi lặp lại những lời người phụ nữ vừa nói, càng nghĩ càng thấy kỳ lạ.

Khi ra khỏi chợ đồ cổ, Đàm Văn Bân cuối cùng cũng không nhịn được mà hỏi: “Tiểu Viễn, xem ra người nhà này có mối quan hệ không tầm thường với người Giải gia.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

“Đoạn cuối cô ta nói, cảm giác rất kỳ quái, có chút khó hiểu.”

“Vì chúng ta vẫn chưa xác định rõ, rốt cuộc lập trường của chúng ta đối với Giải gia là như thế nào.”

“Hả?”

“Anh Văn Bân, anh hãy thử đặt mình vào vị trí là bạn cũ của Giải gia, rồi ngẫm lại lời cuối cùng của cô ta.”

“Vậy có nghĩa là Giải gia và Uông gia từng có một hiểu lầm, hy vọng mượn miệng chúng ta để chuyển lời, để xoa dịu?”

“Vậy anh hãy thử đặt mình vào vị trí là chúng ta có thù với Giải gia, chuyến này chúng ta đi là để trả thù thì sao?”

“Vậy có nghĩa là... bữa tiệc của Uông gia hai mươi năm trước có thể là một bữa tiệc Hồng Môn, chồng của cô gái này mất tích năm năm trước cũng có thể là do người Giải gia giết hại.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Ừ, hai nhà này có thù lớn.”

Đàm Văn Bân cười: “Xem ra danh tiếng của Cửu Giang Triệu này thật sự có uy.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Cô ta đã sớm nhận ra chúng ta không phải là Cửu Giang Triệu, nhưng vì chúng ta dám mạo danh Cửu Giang Triệu nên cô ta càng thêm kiêng kỵ thân phận của chúng ta, nên mới nói chuyện vòng vo như vậy.”

Dừng bước lại, Lý Truy Viễn nhắm mắt, tai khẽ động.

Nhuận Sinh lập tức cảnh giác, mắt nhìn xung quanh đồng thời hỏi: “Tiểu Viễn, có người theo dõi sao?”

“Không có, nhưng có thể không ở đây.”

Đàm Văn Bân lấy bản đồ đã chuẩn bị sẵn trong ba lô: “Để anh xem, trấn Mai Lĩnh cách đây bao xa...”

Lý Truy Viễn: “Rất xa, rất hẻo lánh, phải đi xe đường dài.”

Đàm Văn Bân lại lấy ra một tấm bản đồ thành phố: “Vậy để anh xem bến xe ở đâu, chúng ta có thể đến đó thuê xe.”

Lý Truy Viễn chỉ tay về phía trước: “Ngay phía trước kia.”

Đàm Văn Bân có chút bất lực cất bản đồ. Tiểu Viễn đã xem bản đồ trước rồi, tọa độ đều ở trong đầu cậu.

“Vậy anh đi bắt taxi nhé?”

Đàm Văn Bân nhìn tấm biển trong tay hai người kia. Cậu tin rằng nếu mình dùng tay quẹt lên chữ trên đó, thì ngón tay chắc chắn sẽ dính đầy mực đen chưa khô.Nhưng không được vào bến ngồi đợi xe buýt quốc doanh bên trong chạy ra. Người bán vé sẽ dẫn bạn đứng ở ven đường, khi đó tài xế sẽ dừng xe mở cửa đón bạn lên.Những người khác xung quanh đều nhìn hai người này với ánh mắt kỳ lạ.Ba người vừa bước lên quảng trường đã nghe thấy có hai người giơ tấm biển nhựa viết tay ra sức rao mời.“Đi trấn Mai Lĩnh đây, đi trấn Mai Lĩnh đây!”Bên ngoài bến xe khách quốc doanh có một quảng trường lớn. Nơi này có rất nhiều xe dù, có xe máy, xe ba gác, xe khách nhỏ, thậm chí còn có cả xe buýt cũ.Trấn Mai Lĩnh rất hẻo lánh, hẻo lánh đến mức xe dù cũng không muốn đi. Đôi khi không phải là không có khách, mà là vì không thể chở khách đến đó rồi lại chạy xe không về.Thậm chí không cần phải đến quầy vé của bến xe để mua, mà có thể mua từ những người bán vé ở đây, có thể mua được giá rẻ hơn.“Tiểu Viễn...”“Không xa, đi bộ thôi, cũng phải cho bọn họ chút thời gian chuẩn bị.”

“Có xe riêng sắp xếp rồi, sao không đi?”

“Sao bọn họ biết chúng ta sẽ đến đây?”

“Vì trên người ba người chúng ta đều đeo ba lô leo núi, nhìn là biết không phải tự lái xe đến.”

“Chậc, thì ra là vậy, vậy anh qua bốt điện thoại kia gọi báo cho A Hữu và Manh Manh một tiếng.”

“Ừm.”
