Chương 3441: Ăn Tết (4)

Di Sinh: “Tôi biết rồi.”

Thúy Thúy lại đạt giải cuộc thi vẽ, bên ban tổ chức gửi giấy khen về, cô bé liền mang sang chia vui cùng A Ly.

Lúc về, cô bé mang theo một xấp tranh dày cộp.

“Anh Nghị, đây là đồ anh Viễn Hầu bảo em đưa cho anh.”

“Đốt đi, tiêu hủy nó đi.”

“Hả?”

Cuối cùng Triệu Nghị vẫn nhận lấy xấp phương án. Lật xem qua loa, gã hiểu ngay tên họ Lý kia thấy gã rảnh rỗi quá nên mới giao việc đây mà.

Nhưng phong cách của tên họ Lý kia vẫn y như cũ, bắt cày bắt bừa thì cũng cho ăn cỏ đầy đủ.

Vài trang cuối của bản phương án có ghi kế hoạch nâng cấp sức mạnh cho Từ Minh, chị em Lương gia và Trần Tĩnh, đồng thời liệt kê chi tiết các thứ cần chuẩn bị.

Đáng lý ra, sách hướng dẫn đã đưa tận tay rồi, nhưng Triệu Nghị lại không dám tự mình ra tay, sợ lỡ bất cẩn làm chết thủ hạ của mình.

“Hừ.”

Triệu Nghị đứng dậy, vỗ tay lên tập phương án. Ý của tên họ Lý là trước khi cậu ta về thì gã phải làm xong, sau khi nghiệm thu đạt yêu cầu mới bắt đầu thực hiện đợt nâng cấp này cho đám đàn em.

Trong rừng đào, Trần Hi Diên rốt cuộc cũng có thể đấu kiếm ngang ngửa, có qua có lại với A Ly.

Đương nhiên, đó là do hai bên không thực sự đánh nhau sống chết, mà chỉ đánh theo bài bản rập khuôn như giải đề thi vậy.

Với tư chất cơ bản của Trần cô nương, lúc Khai Vực chiến đấu mà bất ngờ tung ra một kiếm thế này thì cũng đủ làm đối thủ khiếp vía rồi.

Học xong, Trần Hi Diên biết Lý Truy Viễn sắp sửa xuất phát liền nói ngay:

“Tiểu đệ đệ, chị đi cướp người cùng cậu!”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần xảy ra xung đột, nhưng không phải cứ thế đâm đầu vào đánh nhau.”

Cho dù cậu có thể triệu tập các ngoại đội như đợt trước, nhưng Phong Đô không phải là Thanh Long Tự, nhất là khi bản tôn của Đại Đế đang ngự ngay tại Địa Phủ.

Quân bài đàm phán mà Lý Truy Viễn có thể mang ra không phải là vũ lực hiện tại, mà là mối đe dọa trong tương lai.

Bị từ chối cho đi cùng, Trần Hi Diên hơi hụt hẫng. Vừa khéo lúc này, La Hiểu Vũ quay về.

Hoa tỷ ngồi trên xe kéo, vừa ăn vặt vừa cười khúc khích, còn La Hiểu Vũ thì đẩy xe.

Trần Hi Diên vẫy tay gọi, Hoa tỷ lập tức nhảy xuống xe chạy tót sang. Đôi chân dài muốn hóng chuyện và đôi chân ngắn muốn kể chuyện cứ thế lao vào nhau.

Hai cô gái ngồi trên đống rơm, Trần Hi Diên nhận lấy túi đậu phộng từ tay Hoa tỷ, “xoẹt” một tiếng xé toạc vỏ bao rồi giục:

“Mau kể đi, mau kể đi, họ có hối hận không? Có khóc lóc không? Có níu kéo không?”

“Chứ còn gì nữa, cô không ở đó nên không thấy mặt mũi từng người bọn họ đâu...”

Hoa tỷ kể lại vô cùng sống động, Trần Hi Diên thì vểnh tai nghe say sưa.

Tiểu sư đệ phế vật ngày xưa bị mọi người khinh bỉ ức hiếp, vào ngày ba mươi Tết đã đứng trước kết giới của tông môn, thả xuống một quân cờ làm chấn động toàn bộ đại trận.

Đất nhà mình, phá hỏng thì lại mất công xây lại nên La Hiểu Vũ không nỡ xuống tay. Điều này khiến đám đệ tử bên trong đánh giá sai tình hình, trưởng lão giữ cửa liền ra lệnh bắt giữ để hỏi tội.

La Hiểu Vũ một người một bàn cờ, cứ thế một đường đánh thẳng vào tông môn. Đám đồng môn cao cao tại thượng kia từng kẻ một bị đè bẹp dí, nằm rạp sát đất.

Đến khi thế hệ sư thúc sư bá ra tay cũng bị trấn áp nốt, thì đám lão già bề trên... à không, là tất cả mọi người mới nhận ra có biến rồi.

Cho đến khi La Hiểu Vũ phá vỡ trận thế của một vị trưởng lão, bản thân anh ta hộc ra ba ngụm máu, còn vị trưởng lão kia thì quỳ rạp hai gối xuống đất.

Khoảnh khắc ấy, cả trên dưới tông môn, bất kể là người đang đứng hay kẻ đang nằm sấp, ánh mắt nhìn anh ta đều thay đổi hoàn toàn.

Chỉ cần anh đủ mạnh, thiên phú đủ cao, thì anh không còn là nghịch đồ phạm thượng làm loạn nữa, mà sẽ trở thành thiên kiêu được tông môn bao bọc.

Sư tổ hiếm hoi lắm mới phá quan xuất xưởng, cách từ xa đã cất tiếng cười sảng khoái. Con thiên lý mã năm xưa ông tự tay chọn trúng, hôm nay rốt cuộc cũng cất tiếng hí vang dội.

La Hiểu Vũ lại hạ thêm một quân cờ. Sư tổ không ngờ thằng nhóc này lại dám ra tay với cả mình nên đã ngã nhào một cái trước mặt bàn dân thiên hạ.

Ngay sau đó, La Hiểu Vũ đặt bàn cờ xuống, bước tới đỡ ông lão tóc hoa râm dậy.

Trong những ngày lưu lại tông môn, các trưởng lão ngày nào cũng mở họp, hớn hở bàn bạc xem làm thế nào để trở thành ngoại môn của nhà Tần Liễu.

Đáng lý ra cũng không đến mức phải hạ mình như thế, bọn họ cũng chẳng muốn thành ngoại môn đâu. Nhưng chỉ khi quỳ gối đủ thấp thì người ta mới đỡ bạn lên cao được. Làm ăn buôn bán mà, cứ nói thách cho cao rồi mặc cả là vừa.

Trần Hi Diên chẳng màng gì đến mấy mưu mô thế lực này, chỉ dồn tâm trí nghe Hoa tỷ kể về mấy cô sư muội, sư tỷ, à ừm... cả sư cô nữa, những ngày đó cứ lén lút tìm đến gặp riêng La Hiểu Vũ.

Nghe tiếng ríu rít hóng hớt không ngừng vọng lại từ đống rơm, La Hiểu Vũ vừa bó tay vừa đau đầu.

Lý Truy Viễn: “Anh không tự mình ra kể à?”

La Hiểu Vũ lắc đầu: “Tôi không có hứng.”

“Vừa khéo, xấp này giao cho anh.”

La Hiểu Vũ nhận lấy xấp tài liệu dày cộp, khóe miệng giật giật. Chỉ nhìn độ dày này thôi, e là nửa tháng tới anh ta sẽ phải làm công nhân đốt lò hơi, đến bữa cơm cũng phải nhờ Hoa tỷ mang tới tận nơi mất.

“Vất vả cho anh rồi.”

“Tiểu Viễn ca nói quá lời rồi, đây là ngài đang rèn luyện cho tôi mà.”

Sau khi Lý Truy Viễn và A Ly rời đi, La Hiểu Vũ đến kiểm tra bài tập nghỉ đông của Bổn Bổn.

Tôn đạo trưởng: “Cháu rể tôi thông minh lắm, cậu xem này.”

La Hiểu Vũ: “Đã vậy thì sao mặt ông lại sầu não thế kia?”

Tôn đạo trưởng: “Cô cháu gái nhỏ của lão phu gửi thư đến, bảo là nó nhớ ông nội rồi.”

La Hiểu Vũ: “Ông cứ về thăm một chuyến đi, Tết nhất cũng chưa về cơ mà?”

Tôn đạo trưởng: “Thú thật với cậu, lão phu không giống cậu, chỉ sợ đi rồi lại không về được nữa.”

Trận pháp cơ bản của Bổn Bổn cũng sắp học xong rồi. Còn trận ý cao cấp hơn, La Hiểu Vũ không cho phép Tôn đạo trưởng dạy, Lý Truy Viễn cũng đồng ý chuyện này.

La Hiểu Vũ: “Hiểu mà, ông cảm thấy mình giống như kẻ ăn bám, chẳng có tí cảm giác tồn tại nào chứ gì.”

Tôn đạo trưởng: “Đang dịp năm mới, cậu cũng đâu cần phải nói thẳng ra như thế...”

La Hiểu Vũ: “Đi đốt lò hơi với tôi đi, làm phụ tá cho tôi, kiếm chút việc mà làm. Đợi ngài ấy về rồi hẵng nói chuyện muốn về thăm cháu gái.

Với khí độ và phong cách của ngài ấy, cậu ấy sẽ cho ông đón cô cháu gái kia sang đây ở một thời gian đấy.”

Tôn đạo trưởng lập tức nắm chặt nắm đấm, thở gấp gáp. Những ngày này ông sợ nhất chính là một tờ hôn ước không sánh nổi với tình thanh mai trúc mã.

Bổn Bổn ở bên cạnh nghe vậy thì mừng rỡ sáng rực cả mắt. Thế này thì ban ngày cậu bé không phải học nữa, có thể ra phố tìm Tiểu Sửu Muội rồi?

Tôn đạo trưởng: “Nhưng nếu cả hai chúng ta đều đi đốt lò, vậy việc học của đứa nhỏ phải làm sao?”

La Hiểu Vũ: “Dễ ợt, dắt nó theo tới phòng đốt lò luôn.”

Bổn Bổn: “...”

Sắp xếp xong xuôi việc nhà, Lý Truy Viễn về thưa với ông cố rằng nhóm mình phải trở lại trường sớm. Sau đó, cậu cùng A Ly mỗi người xách một “cặp sách” đi xuống bờ đê, tiến về phía chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng đang đỗ ở đó.

Nhuận Sinh ngồi ở thùng xe phía sau, tay cầm một nén nhang lớn đã lâu không thắp, nhìn nó cháy chậm rãi.

Tuy vậy, nếu gặp người từ nơi khác đến thăm thân thăm bạn trong thôn mà không tìm được đường, hắn cũng sẽ tiện tay thi triển một đạo mê hồn thuật, thiện ý dẫn người ta tới nơi.Quỷ sai Trương Lễ Tiên nhấp một ngụm trà, lại cúi đầu hít một hơi nhang, phẩy tay một cái, âm phong liền lật sang trang báo tiếp theo.“Có thể sẽ có xung đột, nhưng không đến mức phải xé rách mặt nhau. Nếu Đại Đế dừng việc hiến tế ác quỷ của cậu, thì không chỉ có nghĩa là Địa Phủ đã cách chức vị Quỷ soái như cậu, mà còn đồng nghĩa với việc Địa Phủ mất đi một tòa tiểu địa ngục, một vị thiếu quân, một vị Bồ Tát, một khoản nợ khổng lồ... Đồng thời còn rước thêm một kẻ thù đáng gờm trong tương lai nữa.”Lâm Thư Hữu ngồi ở ghế lái, vẻ mặt nghiêm túc hỏi:“Anh Bân, mấy ngày nay Nhuận Sinh đốt vàng mã cho Âm Manh mà chẳng thấy hồi âm gì cả.”“Đúng vậy, cho nên cũng không biết rốt cuộc bên phía Đại Đế có thái độ gì.”Phía nam con đường lớn, một chiếc taxi mang biển số Kim Lăng đang chạy về phía này. Người lái xe là Lưu Xương Bình, người năm ngoái từng đến đây chúc Tết, tặng lễ.Trong chòi nghỉ mát ở đầu làng.“Anh Bân, tôi phát hiện ra một chuyện. Nếu lần này xảy ra xung đột với Đại Đế, tôi không còn đống ác quỷ kia để hiến tế thì chẳng phải sẽ không giúp được gì sao?”Năm trước hắn còn bận rộn một phen, nhưng đợi sau khi những vị đại nhân kia rời đi, hắn liền hoàn toàn rảnh rang trở lại.

Trương Lễ vừa nghêu ngao hát khúc Hoàng Mai hí, bỗng cảm thấy một luồng uy áp đáng sợ ập tới.

Trong lương đình, lư hương bị hất đổ, chén trà rơi vỡ, báo giấy cuộn bay tung. Trương Lễ quỳ sụp xuống đất, trán dán sát nền, run lẩy bẩy vì sợ hãi.

Chiếc taxi dừng lại ở lối vào đường làng, rẽ phải, chuẩn bị chạy vào.

Bên trong cửa sổ xe, tấm bảng “Có khách” vốn phải là màu đỏ, lúc này lại hiện ra hai chữ nền đen chữ vàng cổ kính, uy nghiêm:

【Phong Đô】!
