Chương 2160: Ngu Gia (88)

Nhưng ý nghĩ điên cuồng này cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Trong ba thị nữ của vị hôn thê mình, người quan trọng và đắt giá nhất chính là A Huệ.

Cô ấy được Đinh gia trả giá rất lớn để duy trì, trải qua quá trình anh dốc hết tâm huyết thiết kế chế tạo mà thành.

Nếu thật sự là người của Tần gia đi ra, vậy dùng A Huệ để đồng quy vu tận với đối phương, anh sẽ không chút do dự, nhưng nếu chỉ vì xác suất cực nhỏ này mà đi thăm dò, thì anh thật sự không nỡ.

Đinh Lạc Hương: “Anh Vân, động tĩnh kia vẫn tiếp tục hướng về phía chúng ta, chúng ta mau di dời đi, em nghi ngờ con yêu thú đang gào thét kia là bị cố ý xua đuổi đến để làm cớ ra tay.”

“Ừ, chúng ta đi thôi.”

Lần này, năm người Chu Vân Phàm thật sự rời đi.

Trong đường hầm.

Lý Truy Viễn dỡ bỏ trận pháp của mình, đồng thời ra hiệu cho Trần Hi Diên giải trừ Vực.

Thiếu niên xòe bàn tay, một xấp thẻ kim loại bay lượn rơi xuống, ngưng tụ thành một hình người, ngay sau đó, Tổn tướng quân giáng lâm.

Lý Truy Viễn: “Ra ngoài cửa đá xem sao, không cần thu lại khí thế.”

Tổn tướng quân: “Tuân lệnh.”

Khí tức Quan Tướng Thủ cố ý bị rò rỉ ra, Tổn tướng quân nghênh ngang đi qua khe cửa, sau đó lại đi trở về.

“Bẩm chủ công, bên ngoài yên ổn.”

Lý Truy Viễn gật đầu, lại xòe tay ra, Tổn tướng quân rời đi, thẻ kim loại trở lại lòng bàn tay thiếu niên.

Trần Hi Diên viết: “Để tôi đi thăm dò một chút nhé?”

Lý Truy Viễn: “Được.”

Trần Hi Diên mở rộng Vực, xông ra khỏi cửa đá, sau đó cô đứng bên ngoài, lên tiếng nói: “Ra ngoài được rồi.”

Đám người Lý Truy Viễn lần lượt đi ra khỏi cửa đá.

Xuất hiện trước mắt mọi người là một bố cục tương tự như hoa viên sau nhà, ngẩng đầu lên, phía trên có một quả cầu màu đỏ khổng lồ đang chiếu sáng.

Quả cầu thể hiện một cảm giác cơ quan có độ chính xác cao, nghĩa là nó sẽ điều chỉnh độ sáng của mình theo sự thay đổi ngày đêm bên ngoài, khiến cho thế giới dưới lòng đất rộng lớn này cũng có một vầng thái dương của riêng mình.

Thật ra, vốn dĩ nên còn hai cái nữa, một là mặt trăng, cái còn lại là một cơ quan động có thể biến đổi để giúp điều chỉnh bốn mùa ở đây.

Nhưng hai cái kia, vì lâu ngày không được sửa chữa, đã không còn nguyên vẹn cũng không quay nữa, chỉ còn lại một cái này, đơn thuần cung cấp ánh sáng.

Dù sao, muốn để đám súc sinh kia sửa chữa loại cơ quan tinh xảo tuyệt vời này, thật sự là quá làm khó chúng.

Lâm Thư Hữu: “Nơi này, lớn thật đấy.”

Trần Hi Diên viết: “Đúng vậy, rất lớn.”

Lâm Thư Hữu nghi hoặc nhìn Trần Hi Diên: “Cô cũng thấy lớn à?”

Trần Hi Diên: “Đúng là rất lớn.”

Lâm Thư Hữu: “Nhà cô cũng là nhà của Long Vương, không lớn bằng nơi này sao?”

Trần Hi Diên: “Nếu chỉ xét về quy mô kiến trúc của tổ trạch thì kém xa, nếu ví nơi này như hoàng cung, thì tổ trạch Trần gia của tôi chỉ là huyện nha thôi.”

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Trần Hi Diên: “Hết cách rồi, tổ tiên Trần gia của tôi không phải Long Vương, Long Vương là về sau mới xuất hiện, cho nên lúc đầu xây tổ trạch, quy cách đã định rất thấp.

Sau đó mộ tổ lại nằm sát bên tổ trạch, còn có bia đá của Tô Thức bọn họ đều dán sát vào tường viện.

Trần Hi Diên: “Cũng tàm tạm, có mấy căn nhà bên trong đúng là rất lớn, nhưng bình thường chẳng có ai đến đó cả, vào trong không chỉ dễ lạc đường mà còn dễ không phân biệt được ngày đêm, nóng lạnh.”Lâm Thư Hữu nhìn về phía Trần Hi Diên.Trần Hi Diên: “Ừm, xem như vậy đi.”Đàm Văn Bân đưa tay vỗ vai Lâm Thư Hữu: “Cậu quên Long Vương Trần là người thế nào rồi à? Nói là huyện nha, nhưng không chừng là làm đạo tràng trong vỏ ốc, biết đâu không gian thực bên trong lại rộng lớn đến hù chết người.”“Mọi người không lẽ vẫn chưa vào tổ trạch của Tần gia và Liễu gia sao?”Chủ yếu nhất là, người Trần gia của tôi, ngoại trừ dòng chính, những người còn lại đều sống ở bên ngoài, đảo Hải Nam rất lớn, dân số lại không nhiều, bên ngoài rộng rãi lắm, tôi bình thường cũng thích ở bên ngoài hơn.”Đàm Văn Bân: “Vào rồi thì cả một đống bảo bối như vậy, chỉ có thể nhìn, không thể lấy... chẳng phải càng khó chịu hơn sao?”Bây giờ, dù muốn mở rộng cũng rất phiền phức, nên lười mở rộng luôn.Nói đến đây, thấy họ rất tò mò về tổ trạch nhà mình, Trần Hi Diên không nhịn được hỏi:Lâm Thư Hữu: “Là do quy hoạch ban đầu không tốt sao?”

Trần Hi Diên: “Đúng, quả thật. Vậy thì thật đáng tiếc, bút lục của tổ tiên nhà tôi có ghi, năm đó người Tần gia trói một dãy núi, chặt đứt nó, lập tổ trạch Tần gia để nối tiếp, nghĩ vậy thôi cũng biết tổ trạch Tần gia nguy nga đến mức nào.

Tổ trạch Liễu gia còn khoa trương hơn, bà nội tôi nói, tổ trạch của Liễu gia giống như một Dao Trì chốn nhân gian.

Cái đó, bà cụ Liễu gia, bình thường không ở đó sao?”

Lý Truy Viễn: “Nơi có tốt, có lớn đến đâu, nếu người trong nhà ít đi, ở trong đó ngược lại giống như tự xây một cái lồng giam cho mình.”

Trần Hi Diên nghe vậy, lặng lẽ thở dài.
