Chương 1220: Nhập Tiệc (78)

Ngay khi chuông vừa vào tay, những sợi tơ trên người đọc sách bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Ông ta xuống giường, đứng lên, nhắm mắt đứng trước mặt cậu.

Lý Truy Viễn cẩn thận cảm nhận, tuy rất giống, nhưng đối phương không phải là một con rối bị điều khiển.

Lúc này người đọc sách có khả năng hành động tự chủ nhất định, nhưng hành vi tự chủ này không đến từ chính ông ta.

Mà là thông qua những sợi tơ này quấn quanh, dưới sự vận hành và suy diễn của quy tắc.

Lý Truy Viễn nghĩ đến ba cánh cửa đá ở lối vào bí cảnh: Khôi lỗi, Ngự thú, Trận pháp.

Ba thứ này xây dựng nên nền tảng quy tắc ở đây.

Tổ tiên của người không mặt đúng là một người cực kỳ lợi hại, có thể bố trí ra nơi này, có nghĩa là ít nhất ông ta đã tinh thông cả ba thứ này, đồng thời hợp nhất chúng.

Điều này cũng nhắc nhở Lý Truy Viễn rằng nếu cậu muốn tiếp tục nghiên cứu con đường này, thì “ngự thú” là thứ cậu không thể bỏ qua.

Nhưng bí thuật sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo có thể thay thế “ngự thú” hay không?

Ngu Tàng Sinh dựa vào gia học của nhà họ Ngu có thể làm giáo viên ở đây, cậu không cho rằng bí thuật mạnh nhất của Ngụy Chính Đạo lại kém hơn ngự thú quyết.

Có lẽ “ngự thú” vốn là một sự lựa chọn bất đắc dĩ do sự khó khăn và thiếu hụt của các thuật pháp ngự nhân, ngự linh?

Lý Truy Viễn nhắm mắt, hít sâu.

Người không mặt thấy vậy thì đứng thẳng người, quả nhiên cậu bé vẫn cảm thấy khó chịu và hoang mang.

Ông ta đã hiểu lầm, cậu không hề lạc lối, mà đang cố ép bản thân dừng quá trình học tập và suy nghĩ.

Tòa tháp này thật sự là một kho báu.

Mỗi chi tiết đều ẩn chứa những ý tưởng và sáng tạo tuyệt vời của người xưa.

Người đọc sách xoay người, chuẩn bị đi xuống dưới.

Lý Truy Viễn có thể thông qua chuông để bổ sung cho ông ta.

Giống như trước đây, khi lão đạo sĩ và Ngu Tàng Sinh quyết đấu, người không mặt trên đỉnh tháp đóng vai trò đó.

Người chết dù sao cũng là người chết, dù có đứng lên chiến đấu thì sự hạn chế vẫn rất lớn.

Ngu Tàng Sinh đã sớm nhận ra điều này, ông ta còn lâu mới là đối thủ của lão đạo sĩ, nhưng nếu không có người không mặt gia tăng sức mạnh thì Ngu Tàng Sinh đã có cơ hội một mình đánh bại lão đạo sĩ.

Bởi vì logic suy diễn của tòa tháp quá cứng nhắc.

Cứng nhắc đến mức giống như nữ tử váy đen “giết chết” Ngu Diệu Diệu ngay từ đầu, từ đầu đến cuối chỉ dùng một chiêu đó.

Có lẽ theo logic của tòa tháp, cứ dùng chiêu nào hiệu quả là được.

Giống như trận dạy học trước đây, tòa tháp trước mắt chính là cậu khi đó, còn cậu bây giờ là Triệu Nghị khi đó.

Cậu cầm chuông tương đương với việc cho tòa tháp mượn tạm bộ não của mình để cùng suy diễn.

Đây không phải là điều Lý Truy Viễn muốn.

Lúc này Từ Chân Dung và Chân Thiếu An dưới tháp có môi trường phòng học nên thực lực tăng vọt, tạo thành một cục diện vô cùng bất công.

Lý Truy Viễn: “Vị lão đạo sĩ kia có phải là người mạnh nhất trong tòa tháp này khi còn sống không?”

Người không mặt: “Đúng vậy, lẽ ra ông ta phải ở một mình một tầng.”

Dừng một chút, người không mặt nói tiếp: “Không phải ông ta không đủ mạnh, mà là ông ta đã chết, còn ta cũng chỉ có thể...”

Lý Truy Viễn giơ tay cắt ngang lời người không mặt.

Lão đạo sĩ đã là người mạnh nhất nhưng vẫn không thể vãn hồi cục diện.

Vì vậy, dù người đọc sách này đi xuống thì có thể tăng thêm chiến lực nhưng vẫn không đủ để kéo cục diện trở lại cân bằng.

Nếu đã quyết định ra tay thì phải hướng đến chiến thắng chứ không chỉ để kéo dài hơi tàn.

Lý Truy Viễn truyền đạt mệnh lệnh của mình qua chuông.

Bước chân người đọc sách khựng lại một chút rồi tiếp tục đi về phía cầu thang.

Khi mệnh lệnh của cậu xung đột với quy tắc trong tháp thì người đọc sách sẽ tuân theo logic hành vi mà quy tắc đưa ra.

Không được.

Lý Truy Viễn đuổi theo, đi theo sau người đọc sách.

Người không mặt nhắc nhở: “Hãy lên đỉnh tháp, ở đó dễ quan sát toàn cục hơn.”

Lý Truy Viễn: “Một ván chắc chắn thua thì không cần quan sát toàn cục.”

Hắc vụ trên người người đọc sách tan đi, mặt nạ trên mặt cũng vỡ vụn theo.Nếu cậu muốn điều khiển người đọc sách này bằng Na Hí Khôi Lỗi thuật thì trước tiên phải áp chế hoặc phá bỏ quy tắc của tháp, điều này hiển nhiên là không thể.Nhưng ngay sau đó, tòa tháp vốn đã rung chuyển lại rung thêm một chút.Còn về góc độ trận pháp... ngoài việc đào một cái hang chuột như lần trộm sách trước thì cậu không thể lay động trận pháp ở đây được.Cậu bắt đầu kết ấn, vận dụng Na Hí Khôi Lỗi thuật mới học.Lý Truy Viễn biết mình không còn nhiều thời gian, nếu không thể can thiệp vào người đọc sách trước khi ông ta rời khỏi tháp thì cậu sẽ không còn cơ hội nào nữa.Con đường này không đi được.Người không mặt thấy có lý, nhưng có ích gì?Thấy Lý Truy Viễn đi theo sau người đọc sách xuống lầu, ông ta cũng vội bay theo.Những sợi hắc khí bốc lên từ người người đọc sách, trên mặt cũng hiện lên một chiếc mặt nạ mờ ảo.

Trong ba cách thì hai cách đã không xong.

Cậu không biết ngự thú thuật.

Trong tình huống này, Lý Truy Viễn buộc phải dùng đến thứ thay thế vốn dùng để thí nghiệm.

Đôi mắt cậu ngưng lại, bắt đầu đi âm, đồng thời vận chuyển bí thuật sách bìa đen.

Trong khoảnh khắc, khung cảnh bên trong tháp biến mất, thay vào đó là một vách núi.
