Chương 3252: Gắp Lửa Bỏ Tay Người (10)

Lý Truy Viễn quan sát kỹ sự khác biệt giữa nó và những tà ma trước đây. Nó dường như có sức sống hơn, không phải kiểu hiện thân cứng nhắc, mà là “có da có thịt” theo một khái niệm khác.

Điều này chứng tỏ nó hồi phục rất khá, dù chưa phải đỉnh phong nhưng tuyệt đối không hề yếu ớt.

Đang chủ động khiêu khích à?

Trà trộn vào đây rồi còn muốn chủ động tìm hậu nhân hai nhà Tần - Liễu báo thù?

Nhưng nếu nó đã dám làm thế, sao lúc mình đến nó còn núp trên mây? Lẽ ra phải ngang nhiên đứng ngoài cửa nhà, hổ rình mồi, kiêu ngạo hống hách mới đúng chứ?

Lý Truy Viễn chẳng sợ tà ma tìm tới cửa, nhưng cậu tò mò, con tà ma này làm sao vừa hèn lại vừa hạ như thế được.

Bất chợt, bộ xương cử động, hắn vươn tay chộp lấy sợi chỉ đỏ kia.

Trên khung xương, máu thịt cũng bắt đầu sinh sôi không ngừng.

Đây là lần đầu tiên Lý Truy Viễn thấy một tà ma có thể thay đổi hình dạng trong mộng cảnh của A Ly. Hơn nữa, việc con tà ma này đang làm là nương theo sự thôi diễn của cậu đối với hắn để thôi diễn ngược lại cậu.

Không, đây không phải việc tà ma sẽ làm. Nó muốn đến thì có thể đến đây bất cứ lúc nào, chẳng cần làm chuyện thừa thãi là thôi diễn.

“Trừ phi, con tà ma này không có tự do. Tuy tồn tại, nhưng không thể tự làm chủ.”

Vậy chỉ còn lại một khả năng khác. Con tà ma nhìn qua rõ ràng có quan hệ mật thiết với Phật môn này đã bị vị cao tăng nào đó trấn áp lại, và vị cao tăng kia cũng đã đến đây.

Thế mới giải thích được vì sao con tà ma này hồi phục tốt đến vậy. Là có người đang “nuôi”, chủ động giúp nó điều dưỡng.

Nhìn lại việc máu thịt nó đang liên tục sinh sôi, nghĩa là nó không bị phong ấn để làm công cụ, mà là bị thôn tính dung hợp.

Đây là muốn nuốt chửng một con tà ma đã được vỗ béo hồi phục nguyên khí để thành Phật sao?

Hay là con tà ma này đã cộng sinh với hắn từ sớm, hắn vẫn luôn mượn nó để tu hành?

Trong hốc mắt trống rỗng của tà ma hiện lên hai luồng sáng. Khả năng thôi diễn của đối phương cực mạnh, hắn đã khóa chặt cậu, sắp sửa tiến hành soi xét cậu.

Lý Truy Viễn giơ tay, cắt đứt kết nối chỉ đỏ.

Tốc độ sinh sôi máu thịt của đối phương chậm lại, nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ, có vẻ rất hứng thú với kẻ vừa thôi diễn mình nên vẫn đang tiếp tục thôi diễn ngược.

Lý Truy Viễn có thể rời đi ngay, nhưng A Ly thì không. Chẳng bao lâu nữa hắn sẽ khóa chặt được A Ly.

Đây là một đối thủ rất mạnh. Chỉ qua màn đấu trí từ xa này, Lý Truy Viễn có thể phán đoán thực lực đối phương không kém gì các cao tăng chữ “Không” ở Thanh Long Tự.

Hơn nữa cao tăng Thanh Long Tự ít nhiều còn cần thể diện. Kẻ dám dung hợp đại tà ma từng bị Long Vương chém giết thế này chứng tỏ đã chẳng còn kiêng kỵ gì nữa. Khả năng cao hắn còn mạnh hơn một vị cao tăng chữ “Không” đơn lẻ.

Di Sinh giải quyết được một người, vốn là bảy bớt một, giờ lại lòi ra thêm một tên còn khó xơi hơn. Độ khó của đợt này lại tăng lên rồi.

Lý Truy Viễn mở mắt ra ngoài hiện thực, nhìn về phía Di Sinh:

“Ở đây có một vị đại sư giống anh, cũng nuốt tà ma.”

Di Sinh: “A Di Đà Phật, tiểu tăng nuốt ma tính chứ không phải tà ma. Là các sư phụ trong Trấn Ma Tháp chủ động vứt bỏ cái tôi, dùng ma tính giúp tiểu tăng thành ma. Nếu thật sự nuốt một tà ma hoàn chỉnh, tiểu tăng nuốt không trôi, cũng không dám nuốt.”

Thái độ của tà ma trong Trấn Ma Tháp đối với Di Sinh rất khác biệt, nhưng cũng khác với thái độ của tà ma trong tổ trạch Tần gia với Lý Truy Viễn.

Một bên là không có ý tốt, muốn trả thù Thanh Long Tự nên cố tình tự kết liễu để gieo tai họa ngầm cho chùa;

Còn mấy ông “họ hàng nghèo” nhà họ Tần, chỉ cần cậu đủ ưu tú, họ thật lòng muốn tốt cho cậu.

Lý Truy Viễn: “Ông ta nuốt một đại tà ma. Hơn nữa con tà ma đó vẫn giữ được cái tôi hoàn chỉnh và đã hồi phục rất nhiều nguyên khí.”

Di Sinh lắc đầu tiếc nuối: “Đáng tiếc, một vị đại sư đã lầm đường lạc lối.”

Đàm Văn Bân: “Di Sinh, sao anh còn mặt mũi mà nói người khác thế hả?”

Di Sinh: “Tiểu tăng không phải đi nhầm, đây là con đường tiểu tăng tự chọn.”

Lý Truy Viễn: “Chắc không lâu nữa ông ta sẽ khóa được vị trí của chúng ta. Tôi không chắc sau khi khóa được, ông ta có chủ động tìm tới hay không.”

Lâm Thư Hữu nghe vậy liền tranh thủ thời gian bố trí trận pháp.

“Hắt xì, hắt xì, hắt xì!”

Đàm Văn Bân hắt hơi liên tục. Cậu day day mũi, hít mạnh một cái, rồi lôi cái túi vải Di Sinh đưa từ trong túi ra. Mở ra, mắt rắn kích hoạt, cậu phát hiện lớp bột dưới đáy đang phát sáng lấp lánh.

“Tiểu Viễn, thứ này có động tĩnh!”

Lý Truy Viễn hỏi ngay Di Sinh: “Sẹo giới trên đầu anh có phản ứng gì không?”

“Không.” Di Sinh ngẫm nghĩ một chút, “Tiểu tăng hiểu rồi. Không Tâm sư thúc tổ am hiểu đạo nhân quả. Trước đó tiểu tăng từng thấy ngài ấy dùng bí pháp che giấu một phần cảm giác của Bán Phật để tránh phe mình bị bao vây, tạo thế phá cục tốt hơn. Ngài ấy lại là anh em kết nghĩa ngoài đời với Không Pháp sư thúc tổ, nên đang thông qua sự di chuyển của di vật này để định vị tiểu tăng. Tiền bối, khả năng cao là sáu vị sư thúc tổ sắp tới rồi.”

Lâm Thư Hữu nghe thế, ấn ký Quỷ Soái dưới băng trán lóe lên, cắm cờ bày trận điên cuồng.

Đàm Văn Bân tung tung cái túi vải trên tay, hỏi: “Vậy giờ ném cái của nợ này lại đây rồi chuồn, liệu có cắt đuôi được sáu vị kia tạm thời không nhỉ? Chỉ tiếc cho ông Lý, mất toi đồ tốt ngâm rượu.”

Chạm trán thì chắc chắn phải chạm trán, nhưng đã biết sáu lão ấy bị Tôn Bách ghim, thì cứ để lại sau, đợi họ bị bào mòn thêm chút nữa, tốt nhất là “tai nạn” chết bớt vài người.

Lý Truy Viễn: “Anh Bân, anh đã nghĩ đến chuyện ném đi rồi, sao không nghĩ xa hơn một bước nữa?”

Mắt rắn của Đàm Văn Bân sáng rực lên.

Lý Truy Viễn: “Di Sinh, lão Không Tâm sư thúc tổ kia có biết anh giết Không Pháp không?”

Di Sinh chắp tay cúi đầu, cảm thán: “Diệu pháp của tiền bối thật cao minh. Chẳng hiểu sao cứ ở cạnh tiền bối là tiểu tăng luôn được điểm hóa sâu sắc.”Di Sinh đính chính: “Không, tiểu tăng thấy là 'thấy người hiền thì noi theo' mới đúng.”Lý Truy Viễn: “Thế nên, người ông ta định vị truy đuổi không phải anh, mà là 'hung thủ' giết sư đệ ông ta.”Lâm Thư Hữu: “...”Lâm Thư Hữu đứng thẳng dậy, thở phào một hơi. Cuối cùng cũng bố trận xong, mệt muốn đứt hơi.Di Sinh: “Không Tâm sư thúc tổ chắc chỉ cảm ứng được Không Pháp sư thúc tổ gặp kiếp nạn và viên tịch thôi. Ngài ấy sẽ nghi ngờ tiểu tăng ra tay, nhưng không thể khẳng định chắc chắn.”Lý Truy Viễn: “Chứng tỏ anh bắt đầu hư rồi đấy.”Đàm Văn Bân: “A Hữu, thu đồ nghề lại đi, chuyển địa điểm.”

Thu đồ thì nhanh hơn bày trận nhiều, Lâm Thư Hữu loáng cái đã gom xong hết, đeo ba lô lên hỏi Đàm Văn Bân:

“Anh Bân, nãy tôi mải bố trận không nghe rõ, tiếp theo mình định làm gì thế?”

Đàm Văn Bân thắt nút chết cái túi vải đựng tro cốt Xá Lợi Tử lại, trả lời:

“Gắp lửa bỏ tay người? Tiên nhân chỉ đường? Hay là vu oan giá họa?”

“Đàm thí chủ nói sai rồi.”

Di Sinh lại lên tiếng đính chính:

“Đây gọi là mời chư vị sư thúc tổ Thanh Long Tự xuống núi trừ ma!”
