Chương 331: Trịnh Hải Dương (25)

Người bình thường, căn bản không thể nào làm cho các khớp cử động và vặn vẹo như vậy.

Lúc này, Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng xe máy nổ, quay đầu nhìn lại, là Đàm Vân Long.

Mặc dù đã điều tra kỹ lưỡng trước đó, nhưng sự việc phát triển vẫn khiến người ta khó tin.

Điều này khiến Lý Truy Viễn nhớ tới lời Đàm Vân Long nói với mình hôm qua: “Phá án sẽ gặp phải những tình tiết ly kỳ, điều ly kỳ không phải là bản thân vụ án mà là những người liên quan đến vụ án.”

Nhưng cuối cùng, vẫn đi vào “quỹ đạo” đã định.

Đàm Vân Long, cuối cùng cũng đợi được Chu Xương Dũng mà ông ấy muốn tìm.

Tuy nhiên, Chu Xương Dũng không chạy trên đường, lộ trình anh ta đi rất kỳ lạ, chui vào rừng, Lý Truy Viễn nhìn sơ qua, anh ta đang muốn đến bờ sông!

Xe máy của Đàm Vân Long rất nhanh đã không thể đi được nữa, chỉ có thể vứt xe sang một bên, cũng bắt đầu chạy theo.

Nhưng Chu Xương Dũng chạy trong rừng, tốc độ không những không giảm mà còn nhanh hơn, đợi Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh và Đàm Vân Long đuổi ra khỏi rừng, thì thấy bóng dáng đối phương đã xuất hiện ở bãi cát bên bờ sông phía dưới.

Thời buổi này việc bảo vệ môi trường vẫn chưa được coi trọng, bãi cát ở khắp nơi đều rất hoạt động, cho dù là ban đêm, máy móc vẫn đang hoạt động.

Chu Xương Dũng đứng ở cửa xả của máy, xoay người, nhìn ba người đang đuổi theo.

Hình như anh ta không định chạy tiếp nữa, anh ta cố tình chờ ở đây.

Mà lúc này, con rùa vốn không muốn rời khỏi ngực anh ta, lúc này lại trở nên sợ hãi muốn bỏ chạy, nhưng bị Chu Xương Dũng dùng hai tay ôm chặt, cưỡng ép giữ lại trên người.

“Nhất định... nhất định...”

Anh ta đang cố gắng nói, nhưng giống như tiếng kêu rên khàn khàn trong đêm tối.

Con mắt độc nhất của anh ta, nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn, tiếp tục gằn giọng nói.

Ban đầu, Lý Truy Viễn tưởng đối phương muốn cảnh cáo, khuyên cậu nhất định đừng đến vùng đáy biển đó nữa.

Nhưng mà, Chu Xương Dũng lại hét lên:

“Nhất định... nhất định phải đến đó... lấy được nó!”

Nói xong, anh ta chủ động nhảy vào cửa xả bên dưới.

Trong nháy mắt, anh ta không còn thân thể con người nữa.

Ngay cả Đàm Vân Long, người có kinh nghiệm phá án dày dặn, cũng bị cảnh tượng này chấn động, trực giác mách bảo ông rằng, đối phương chính là muốn đến đây, chính là muốn chết theo cách này!

Không biết bao nhiêu lần truy bắt tội phạm, nhưng tình huống này, thật sự là lần đầu tiên ông gặp.

Hai công nhân ở bãi cát cũng nghe thấy động tĩnh đi tới, Đàm Vân Long lập tức ra lệnh cho họ tắt máy.

Máy móc dừng lại, nhưng người thì đã không còn nguyên vẹn.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh trở về nhà Trịnh Hải Dương, đi lên đập.

Đàm Văn Bân quỳ ở đó, nhìn thi thể Trịnh Hải Dương trước mặt, vẻ mặt ngây dại.

Nghe thấy tiếng bước chân, Đàm Văn Bân quay đầu nhìn người tới, sau đó đưa tay chỉ vào ba thi thể nằm trên mặt đất phía trước:

“Tiểu Viễn, cậu ấy chết rồi.”

“Cậu đã ăn tôm, nhưng chưa từng tận mắt thấy bóc vỏ tôm”.

“Chết thì cậu đã thấy rồi, thi thể dưới sông cũng đã thấy rồi, nhưng chưa từng có trải nghiệm quá trình như vừa rồi ra trước mắt mình, huống hồ lần này, lại là bạn tốt của cậu”.

“Anh Bân Bân, đây chính là mặt trái của thế giới mà anh muốn thấy, nó không thú vị như anh tưởng tượng đâu.”

“Ừ...”

“Bây giờ anh rút lui vẫn còn kịp.”

Đàm Văn Bân im lặng.

“Anh Nhuận Sinh, đi lấy đồ của chúng ta ra, thu bùa lại.”

Lúc này Đàm Vân Long đi tới, nhìn con trai đang quỳ trên mặt đất, ánh mắt lộ ra vẻ đau lòng, nhưng ông vẫn kìm nén xúc động muốn an ủi con trai, quay sang nhìn Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, nói cho chú biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Chú Đàm, nếu cháu không nói, chú sẽ báo cáo như thế nào?”

“Chú chỉ có thể báo cáo những gì chú nhìn thấy, đó là Chu Xương Dũng giết người bỏ trốn, rồi tự sát.”

“Chú Đàm, sau khi chú báo cáo, sẽ có một nhóm người khác đến hỏi chú sự thật, đến lúc đó, chú có thể nói suy đoán của mình cho họ.”“Sẽ có ạ, chỉ cần chú Đàm báo cáo tên Chu Xương Dũng lên, rồi nói những lời anh ta hét lên trước khi chết cho họ biết là được; ngoại trừ ba chúng cháu, chú Đàm không cần giấu giếm gì cả.”“Cứ báo cáo như vậy đi ạ, chú Đàm. Nhưng mà, đừng nhắc đến chúng cháu.”“Chú biết rồi.”Đàm Vân Long hiểu ra, có những lúc, biết sự thật trước, ngược lại không tiện tiếp nhận điều tra thẩm vấn.“Tiểu Viễn, sẽ có người đến sao?”Đứa trẻ này không phải muốn giấu giếm ông, mà là đang suy nghĩ cho ông.Lý Truy Viễn đi đến sau lưng Đàm Văn Bân, vỗ vỗ vào lưng cậu ta: “Anh Bân, chúng em về nhà trước đây.”Đàm Vân Long lập tức nghĩ đến Dư Thụ xuất hiện cách đây không lâu, người đó lần trước cũng là do ông dẫn người đi cùng đến mấy nơi, rõ ràng đối phương không phải đến để điều tra những việc liên quan đến hình sự.“Nhưng đó không phải sự thật, phải không?”

Nhuận Sinh đã để đồ lên xe ba gác và đang đợi sẵn, Lý Truy Viễn lên xe.

Xe ba gác vừa đi được một đoạn, liền dừng lại.

Bởi vì có người đang bám vào xe phía sau.

Lý Truy Viễn quay đầu lại, nhìn thấy Đàm Văn Bân đang đuổi theo, ánh mắt cậu ta mang theo sự kiên định, hình như đã hạ quyết tâm, cậu ta biết, thứ thực sự hại chết Trịnh Hải Dương đến từ vùng đáy biển đó.

Lần đầu tiên, Đàm Văn Bân nhắc đến biệt danh mà Lý Tam Giang đặt cho cậu ta mà không hề cười cợt, cậu ta rất nghiêm túc nói: “Sao không đợi tôi, Tráng Tráng cũng muốn về nhà.”
