Chương 3088: Bí Ẩn Thiên Đạo (6)

Người đi sông thường chỉ dừng lại ở việc thu thập kinh nghiệm của tổ tiên và tổng kết quan sát từ thực tiễn để hiểu về dòng sông.

Trước đây, Lý Truy Viễn là người tập hợp được tinh hoa của tất cả.

Giống như một bài kiểm tra 100 điểm, dưới điểm đạt là trạng thái bình thường; những người đạt điểm được coi là người lướt sóng trên sông, các tinh anh giang hồ thường ở cấp độ này.

Cấp độ cao hơn, bảy, tám, chín mươi điểm cũng có. Ví dụ như người thừa kế Long Vương môn đình, được sự gia trì của nội lực, hoặc kẻ trỗi dậy từ thôn dã, có linh giác nhạy bén.

Cũng có những người như Triệu Nghị, dựa vào việc đọc sổ tay của người khác mà nhảy vọt thành tích;

Hoặc như Trần Hi Diên, khi đi thi có thể được giáo viên giám thị chỉ đúng đáp án.

Lý Truy Viễn đã sớm đạt đến cấp độ đấu trí với người ra đề. Cậu đạt 100 điểm chỉ vì điểm tối đa của bài thi là 100.

Giờ đây, cùng với việc Lý Truy Viễn tự mình mở lớp phụ đạo, ra đề, ra bài kiểm tra riêng, sự hiểu biết của cậu về dòng sông đã bước vào một giai đoạn mới. Góc nhìn không chỉ giới hạn trong bài thi, mà bắt đầu suy nghĩ về cách thức cải cách kỳ thi để đạt được hiệu quả tuyển chọn nhân tài tốt hơn.

...

Huyết tuyến tan đi, thiếu niên mở mắt.

Ngay cả là thiếu niên hiện tại, việc suy diễn nhân quả kiểu này cũng tiêu hao rất lớn.

Đổi lại là người khác muốn làm chuyện này, e rằng phải tập hợp rất nhiều người, bố trí chu đáo, rồi lập đàn cúng tế, cầu thần hỏi Phật.

“Phứt!”

A Ly mở một lon nước tăng lực Kiện Lực Bảo, cắm ống hút, rồi đưa qua.

Lý Truy Viễn nhận lấy, uống vài ngụm.

“Gió yên biển lặng, nhưng quá tĩnh lặng, cứ như đã được dọn sạch bãi trước, chuẩn bị cho màn trình diễn sắp tới, rất cố ý.”

Sau khi gặp Trần lão gia tử ở động phủ của Trần Hi Diên, Lý Truy Viễn đã có linh cảm trong lòng.

Thiếu niên vẫn luôn cố gắng tránh để hành trình của mình đến nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai bị cuốn vào dòng sóng.

Nhưng bây giờ, bản chất của sự việc đang chuẩn bị xảy ra một thay đổi tinh vi.

Trần lão gia tử, thực sự là vì nhớ cháu gái nên tình cờ xuất hiện ở đó, ông không phải thần cơ diệu toán, cố ý chờ đợi mình ở đó.

Nhưng đặc tính của người nhà họ Trần, có thể quan sát được từ Trần Hi Diên. Một số điều gọi là tình cờ, nó không hẳn là trùng hợp.

“Ăn của người thì mềm miệng“. Việc Thiên Đạo cứ đuổi theo bón cơm cho quả thực khiến người ta ghen tị. Nhưng ngược lại, khi Thiên Đạo muốn ban ý chí của mình xuống, cũng sẽ dễ dàng hơn.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, khi gặp Trần lão gia tử, bản thân Trần lão gia tử đã đảm nhận một vai trò nào đó của đợt sóng.

Nhưng nếu là chủ Long Vương môn đình để gieo rắc đợt sóng, thì đợt sóng này rốt cuộc phải lớn đến mức nào?

Đúng là quả báo nhãn tiền mà.

Đợt sóng trước, mình ở Ngọc Khê, khi làm việc công thì tranh thủ làm việc riêng.

Lần này, rất có thể sẽ biến thành, khi mình đang làm việc riêng, lại bị ép buộc gánh việc công.

Lý Truy Viễn không thích cảm giác này. Cậu không phải không đi sông, cũng không phải không làm dao. Sau khi giải quyết xong việc ở Quỳnh Nhai, trở về rồi, cậu có thể chờ đợi Thiên Đạo phân phó.

Làm việc đến mấy, mình cũng cần có thời gian nghỉ ngơi riêng. Chứ đâu thể nào cứ cần là một cuộc điện thoại sắp xếp xuống, gọi là có ngay?

Quan trọng nhất là, người còn không trả lương!

Lý Truy Viễn chỉ tay ra ngoài.

A Ly hiểu ý, bắt đầu thu dọn la bàn và những thứ khác.

Lý Truy Viễn đứng dậy bước ra khỏi lều.

Trần Hi Diên quay đầu nhìn cậu, hỏi:

Tuy nhiên, cô Trần vẫn ngẩng đầu lên, nhìn thiếu niên: “Em trai, cậu nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?”“Em trai, sao cậu quay lại sớm vậy?”Không hề giữ lại chút nào, Trần Hi Diên đã thuật lại đầy đủ cuộc đối thoại của mình sau khi bị ông giữ lại cho thiếu niên.Lý Truy Viễn: “Giữa ông cô và tôi, cô chọn đứng về phía tôi; giữa ông cô và những người khác, cô có thể đứng về phía ông cô.”Trần Hi Diên gật đầu: “Ông tôi có nói với tôi vài điều, ông ấy nói...”Trần Hi Diên cúi đầu, cô bị nói toạc suy nghĩ trong lòng, cô muốn đi giúp đỡ ông mình.Lý Truy Viễn: “Bây giờ, một mình cô có thể quay về nhà họ Trần.”Lý Truy Viễn: “Lần này đồ mang theo đủ dùng rồi. Khi nào cần đi, tôi sẽ quay lại động phủ của chị chọn kỹ hơn, tôi sẽ không khách sáo.”

Trần Hi Diên: “Cậu...”

Cô không muốn bỏ lại những người ở đây. Cô cảm thấy việc mình ở lại đây, không chỉ là thêm một phần sức mạnh, mà còn là một loại con tin.

Trần Hi Diên: “Em trai, đừng dùng “có thể“. Cậu ra lệnh cho tôi luôn đi. Tôi sẵn lòng gánh chịu hậu quả của lựa chọn, nhưng tôi không giỏi đưa ra lựa chọn.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ, tôi cần cô rời khỏi đội của chúng ta. Tiếp theo, trước khi chúng ta chủ động liên lạc với cô, cô đừng đến tìm chúng tôi nữa.”

“Còn việc cô đi đâu, làm gì, cô tự mình xem xét trước đi. tôi chỉ có thể đưa ra lời khuyên: bất kể gặp phải tình huống gì, ưu tiên bảo toàn bản thân, đừng vội đi đến cực đoan.”

“Được!”

Trần Hi Diên đứng dậy, xách ba lô dã ngoại, chuẩn bị rời đi.
