Chương 445: Thi Đại Học (7)

Lý Truy Viễn hiểu rõ, anh Lượng Lượng nhiệt tình như vậy, không ngại tự mình lái xe đến, chắc chắn không chỉ vì tình nghĩa sư huynh đệ, mà anh ấy đang rất muốn xin nghỉ phép từ thầy La.

Nghĩ lại thì, may mà lúc trước chú Tần đã chậm một bước, không kịp thời mở đường đến trấn Bạch gia.

Cúp điện thoại, về đến nhà, Lý Truy Viễn nói ngày nhập học với dì Lưu trong bếp.

Dì Lưu có chút bất ngờ: “Không phải nghỉ hè còn dài sao, sao lại vội vàng nhập học thế?”

“Vâng, cháu nóng lòng muốn vào trường đại học rồi.”

“Vậy được, chờ ông cố cháu tỉnh rượu, dì sẽ nói với ông.”

“Vâng, cháu cảm ơn dì Lưu.”

“Chuyện nhỏ này có gì mà phải cảm ơn, việc cỏn con thôi.”

Chờ Lý Truy Viễn lên lầu, dì Lưu lau tay vào tạp dề, đi ra khỏi bếp đến phòng phía Đông, nói ngày tháng cho Liễu Ngọc Mai.

“Sớm vậy? Nhà chúng ta đã thuê được chưa?”

“Thuê được lâu rồi.”

“Vậy thì được, con cũng thu dọn đồ đạc đi, chủ yếu là quần áo của A Ly với mấy bản thiết kế của bà, đừng để sót đấy.”

“Cái này bà bà cứ yên tâm.”

Phòng phía Đông là nhà cấp bốn, vì không nhóm lửa, nên bếp không ở đây, cho nên được bố trí thành một phòng khách hai phòng ngủ, Liễu Ngọc Mai và A Ly ngủ cùng nhau ở phòng ngủ phía Bắc.

Dì Lưu đi đến cửa phòng ngủ phía Nam, mở cửa ra, lập tức sững người, từng cái rương này, chất chồng lên nhau cao ngất, chất đến tận cửa phòng ngủ.

“Bà bà, sao nhiều thế này?”

Liễu Ngọc Mai thở dài bất lực: “Cô không biết mấy bản thiết kế kia chiếm nhiều chỗ lắm sao, còn nữa, tên con rể tới cửa của nhà họ Bạch kia tặng quà nhiều lắm.”

“Bà cứ yên tâm, con sẽ sắp xếp người chuyển đi, nhà bên Kim Lăng có tầng hầm, có thể chứa hết, vậy còn mấy cái bài vị này...”

Liễu Ngọc Mai nhìn về phía bàn thờ, lúc đầu, bài vị đều là những cái cũ, sau đó, dần dần có cái mới thay thế, bây giờ, đã toàn là bài vị mới.

“Đến Kim Lăng rồi, mua một ít gỗ Kinh Lôi, rồi khắc thêm một bộ, không, làm hai bộ đi, đừng để A Ly hết nguyên liệu làm đồ thủ công.”

“Hay là đưa gỗ Kinh Lôi trực tiếp cho A Ly luôn đi, chẳng phải tiện hơn sao?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu, đứng dậy, đi đến trước bàn, kéo ngăn kéo ra, lấy một bức tranh, từ từ mở ra: “Đây là tranh A Ly vẽ.”

Lưu Đình đi tới, thấy trong tranh là một căn phòng, ngưỡng cửa rất cao, bên ngoài cửa, quỷ dị chen chúc, trên bàn thờ trong phòng đèn đã cạn dầu, tất cả bài vị đều nứt nẻ.

“Bọn họ bằng lòng, chờ đến khi nào A Ly không khắc bài vị cho bọn họ nữa, thì chứng tỏ trong lòng A Ly cũng không trách bọn họ nữa.”

Tiết Lượng Lượng lái một chiếc xe tải đến đón người, để không chắn đường làng, anh ấy lái xe xuống ruộng một đoạn, dù sao cũng là ruộng của ông cố, không ai nói gì đâu.

Nhuận Sinh và những người khác bắt đầu khuân vác hành lý, đồ đạc đúng là rất nhiều, xe bán tải bình thường cũng chưa chắc chở hết.

Lý Truy Viễn và A Ly đã tạm biệt nhau trong phòng, hai người ngầm hiểu ý nhau, không hề có chút buồn bã nào khi phải chia xa.

Nhưng khi cùng nhau xuống lầu, trước mặt Liễu Ngọc Mai, cậu bé lại tỏ ra lưu luyến không rời, cô bé thì cụp mắt xuống, vẻ mặt buồn bã.

Lý Truy Viễn lên xe tải, có chút lo lắng hỏi Tiết Lượng Lượng:

“Anh Lượng Lượng, anh còn lái xe được không?”

“Yên tâm ngồi đi.”

Tiết Lượng Lượng khởi động xe, vừa đánh lái vừa nói: “Tiểu Viễn, lấy cái đệm ở chỗ em đưa cho anh, anh lót lưng một chút.”

Mấy ngày sau khi Lý Truy Viễn và những người khác đi học, dì Lưu cũng chính thức xin nghỉ việc với Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang đã sớm lường trước được chuyện này, mọi người ăn một bữa cơm chia tay đơn giản, lúc thanh toán tiền công, Lý Tam Giang còn đưa thêm hai phong bao lì xì.

“Một cái là của cháu, một cái là của A Lực.”

Dì Lưu nhìn Liễu Ngọc Mai, không biết có nên nhận hay không.

Liễu Ngọc Mai gật đầu: “Cứ nhận đi, là tấm lòng của chú Tam Giang.”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang lại lấy ra một phong bao lì xì dày hơn, cẩn thận đưa cho A Ly.

Liễu Ngọc Mai nhìn chằm chằm, hỏi: “Ông già, ông đang nghĩ gì đấy?”Đối với Lý Duy Hán mà nói, đây đã được coi như là bắt đầu thực hiện lời hứa, chăm sóc chú Tam Giang, tuy rằng sức khỏe của chú Tam Giang vẫn còn rất tốt.Sau khi nhà Liễu Ngọc Mai chuyển đi, Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh lập tức chuyển đến.“Đây là cho con bé, Tiểu Viễn Hầu nhà chúng tôi đáng thương, bố mẹ ly hôn, bỏ nó lại một mình ở đây, may mà có một bé gái ở đây chơi với nó”Bà đưa tay nhận lấy:Liễu Ngọc Mai thấy Lý Tam Giang không nói ra những lời như “cho cháu dâu”, trong lòng cũng cảm thấy ấm áp.Tuy rằng một năm nay Lý Tam Giang đã chứng kiến sự thay đổi của cô bé, nhưng ông vẫn có chút sợ cô bé, nhất là khi Tiểu Viễn Hầu không ở bên cạnh.“Tôi nhận thay A Ly, đến Kim Lăng gặp Tiểu Viễn, tôi sẽ đưa lại cho nó cái lớn hơn.”Có Lý Duy Hán uống rượu trò chuyện cùng, cuộc sống của Lý Tam Giang cũng không còn cô đơn nữa.

Tuy nhiên, ông vẫn lấy lý do này để bảo bốn đứa con trai của mình đưa tất cả các cháu đang sống ở nhà mình về hết, trước tiên là chăm sóc người lớn rồi mới đến trẻ nhỏ, Lý Duy Hán phân biệt rất rõ ràng.

Rất nhanh, có người đến xin làm thợ làm giấy.

Là một người phụ nữ, trông khoảng hơn ba mươi tuổi, nhìn có vẻ thật thà chất phác, người Thạch Cảng, chồng đã mất, không có con, từ nhà chồng ra, anh em bên nhà mẹ đẻ cũng không chào đón, nên muốn đến đây vừa làm việc vừa ăn ở.

Lý Tam Giang bảo cô ấy làm thử một con giấy xem sao, không ngờ người phụ nữ này rất khéo tay, nhanh chóng làm xong một con, hình người rất sống động.

“Được, cô ở lại làm đi, đúng rồi, lúc nãy cô chỉ nói cô tên là Oanh, tên đầy đủ của cô là gì?”

“Tiêu Oanh Oanh.”
