Chương 1851: Cửu Giang Triệu (9)

Triệu Nghị cầm hai tấm da mặt, tay trái là Triệu Dương Lâm, tay phải là Triệu Húc, hỏi Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, cậu chọn cái nào.”

Trong lúc hỏi, tấm da mặt của Triệu Húc còn cố ý rung lên.

Lý Truy Viễn: “Anh chọn Triệu Húc đi.”

Triệu Nghị: “Hả?”

Lý Truy Viễn: “Da mặt của Triệu Dương Lâm, đưa cho anh Bân Bân.”

Triệu Nghị: “Tôi và Tráng Tráng cùng vào, họ Lý cậu không đi à?”

Lý Truy Viễn: “Đi chứ.”

Triệu Nghị: “Triệu Dương Lâm thân hình cao lớn, Triệu Húc thì gầy nhỏ hơn, họ Lý, cậu giả làm Triệu Húc đi, tôi ở bên trong làm giá đỡ khôi lỗi cho cậu, cậu cứ điều khiển là được, với trình độ điều khiển khôi lỗi của cậu, rất khó bị phát hiện sơ hở.”

Lý Truy Viễn: “Như vậy mệt lắm.”

Triệu Nghị: “Vậy...”

Lý Truy Viễn: “Để Anh Bân Bân ngụy trang thành Triệu Dương Lâm, tôi theo Anh Bân Bân vào nhà họ Triệu, dù sao Triệu Dương Lâm cũng nuôi rất nhiều vợ bé bên ngoài, trước đây cũng không phải là chưa từng đưa con riêng bên ngoài về nhà.”

Triệu Nghị: “Khoan đã, chuyện này mà cậu cũng biết?”

Lý Truy Viễn: “Biết.”

Triệu Nghị: “Nhưng thế hệ trẻ thì tự do phóng khoáng hơn, tiếp xúc cũng là người trẻ trong nhà, nhưng Triệu Dương Lâm được xem là bậc trung lão trong nhà rồi, tiếp xúc cũng là mấy lão hồ ly trong nhà, tôi sợ Tráng Tráng không ứng phó nổi.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ, có lẽ tôi còn hiểu người bác hai này của anh hơn cả anh.”

Triệu Nghị nghe vậy, lập tức nhận ra điều gì đó, quay người đi kiểm tra hai cái xác.

Hai cái xác lúc này đã bắt đầu phân hủy nhanh chóng, chẳng bao lâu nữa sẽ hóa thành nước mủ, điều này rõ ràng không bình thường.

“Họ Lý, cậu vừa dùng bí thuật của Sách bìa đen với cả hai người họ à?”

“Ừm, đã đọc ký ức của họ.”

“Hờ, được thôi.”

Triệu Nghị nhún vai, mình tình cờ dùng một lần mà suýt mất nửa cái mạng để giải trừ tác dụng phụ, kết quả là họ Lý lại dùng bí thuật này để hóng chuyện của người chết.

Đàm Văn Bân: “Bây giờ, chúng ta đi đâu?”

Triệu Nghị: “Đi, đưa mọi người đi ăn sáng trước đã.”

Trời còn chưa sáng, quán ăn này đã mở cửa kinh doanh.

Bà chủ mập mạp đang thái đồ nguội, ông chủ đầu trọc ngậm điếu thuốc thì cởi trần, đang bày bàn ghế ra ngoài.

Khi Triệu Nghị xuất hiện, ông chủ lập tức nhả điếu thuốc trong miệng ra, bà chủ buông con dao trong tay, hai người quay về phía Triệu Nghị, rất cung kính nói:

“Thiếu gia.”

Triệu Nghị xua tay, nói: “Có việc phải làm, tiện thể, đưa mấy người bạn ngoại tỉnh của tôi đi uống rượu buổi sáng.”

Ông chủ lập tức cúi người, chuẩn bị dọn bàn ghế vừa bày ra vào lại.

Triệu Nghị: “Thôi nào, không cần đặc biệt chỉ phục vụ chúng tôi, không có chút không khí đời thường thì lấy gì nhắm rượu?”

“Vâng, thiếu gia, ngài và mấy vị quý khách cứ ngồi trước, tôi đi chuẩn bị ngay cho ngài.”

Lương Diễm đưa bọc đen đựng hai tấm da mặt cho bà chủ.

Bà chủ đáp một tiếng, cầm cái bọc vào bếp sau.

Triệu Nghị gọi mọi người ngồi xuống, rồi nói với Lý Truy Viễn: “Dầm mưa, giãn gân cốt, uống chút rượu cũng có thể giải mệt.”

Lý Truy Viễn: “Mọi người uống đi.”

Triệu Nghị ngả người ra sau, gọi với về phía ông chủ đang bận rộn một mình:

“Có sữa không? Sữa đậu nành, sữa bò, sữa chua đều được.”

Ông chủ có chút lúng túng lắc đầu, rồi chỉ về phía cửa hàng chưa mở cửa đằng kia, ý là ông có thể cạy khóa vào lấy.

“Có nước ngọt không?”

“Có, thiếu gia.”

“Vậy thì nước ngọt đi.”

Triệu Nghị búng ngón tay, tự mình mở nắp, rồi cắm ống hút vào đẩy đến trước mặt Lý Truy Viễn.

“Hai người họ là đôi uyên ương bạc mệnh, bỏ trốn bị người nhà truy sát, tôi nhờ lão Điền đi thương lượng, bảo vệ cho họ. Tay nghề gia truyền, Nê Nhân Trương, đồ nặn ra sống động như thật, nhưng đã lâu không nhận việc bên ngoài, chỉ làm riêng cho một mình tôi.”

Lâm Thư Hữu: “Thời đại nào rồi mà còn chia rẽ uyên ương?”

Triệu Nghị: “Đúng vậy đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Bà chủ là Nê Nhân (Tượng đất) Trương?”

Triệu Nghị: “Cả hai đều là thế.”

Lâm Thư Hữu: “Cùng họ?”

Triệu Nghị: “Ừm.”

Lâm Thư Hữu: “Anh em họ.”

Triệu Nghị: “Thừa một chữ rồi.”

Lâm Thư Hữu há hốc miệng, một lúc lâu sau mới đáp: “Hơi hiểu tại sao gia đình lại truy sát rồi.”

Càng uống, trời càng sáng.Triệu Nghị: “Vất vả rồi.”Đàm Văn Bân đứng dậy chia đũa cho mọi người, cười nói: “Quả nhiên là cuộc sống của Triệu thiếu gia, thật là muôn màu muôn vẻ, tối nay toàn là kịch hay.”Triệu Nghị: “Nào, thử đi, tuy hai người họ không phải người ở đây, nhưng tay nghề thì khỏi phải bàn.”Bà chủ xách một cái túi đi ra: “Thiếu gia, làm xong rồi.”Rất nhanh, các món ăn lần lượt được bưng lên, bên dưới cơ bản đều có một bếp cồn.Mọi người bắt đầu gắp thức ăn, thỉnh thoảng lại nhấp một ngụm rượu.Thời xưa, những nơi có ngành vận tải đường sông phát triển đều lưu giữ văn hóa uống rượu buổi sáng, những người phu thuyền vất vả cả đêm từ bến tàu trở về, ăn uống một chút để tự thưởng cho mình, về nhà là ngủ một giấc say sưa.

Bà chủ vội xua tay nói: “Không dám, không dám đâu.”

Ăn cơm xong, xách theo tấm da mặt đã làm xong, mọi người quay về chỗ ở cũ.

Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đi ngủ, hai chị em nhà họ Lương cũng về phòng.

Triệu Nghị và Đàm Văn Bân thì tập trung trong phòng của Lý Truy Viễn.

Hai tấm da mặt được trải ra trong hai chậu nước đầy.

“Tráng Tráng, lại đây, cởi đồ ra, áp mặt vào đi.”

Đàm Văn Bân làm theo, khi mặt cậu áp lên tấm da, không chỉ mặt cậu co giật, mà nước trong chậu cũng bị hút ra, chảy dọc theo cổ xuống dưới.
