Chương 2569: Tập An (35)

Lý Truy Viễn vẽ xong bản thiết kế.

Trong tranh là một người nam và một người nữ, bụng dưới của người nữ nhô lên, tay phải đỡ bụng, tay trái đặt sau gáy người nam khẽ vuốt ve; người nam quỳ một gối trước mặt người nữ, vòng tay ôm eo cô, tai áp vào bụng cô làm điệu bộ lắng nghe.

Bố cục rất kinh điển, thậm chí có chút sáo rỗng.

Tuy nhiên, quà tặng cho chuyện này vốn không cần phải quá khác biệt, độc đáo.

A Ly liếc nhìn bản vẽ rồi chuẩn bị điêu khắc.

Cô gái thuận tay lấy “bài vị của Liễu Thanh Trừng” ra, định dùng làm nguyên liệu.

“Lần này không dùng cái này đâu, A Ly.”

Lý Truy Viễn ngăn lại, rồi lấy ra một khúc gỗ bình thường.

Bài vị của Long Vương môn đình có chất liệu đặc biệt, thường đi kèm tác dụng trừ tà; dù không còn linh tính nhưng vẫn sẽ lưu lại chút cảm giác áp bức; hơn nữa đây lại là bài vị của Liễu Thanh Trừng, với tính tình nóng nảy của vị đó, thật sự không thích hợp để tặng làm vật phù hộ cho đôi vợ chồng trẻ sống hòa thuận, hạnh phúc.

Thiết kế đơn giản, vật liệu đơn giản, qua tay A Ly liền biến thành một quy trình không thể đơn giản hơn.

Không cần phụ giúp, chỉ thấy dao khắc trong tay A Ly chuyển động nhanh đến mức tạo ra tàn ảnh, vụn gỗ rơi lả tả như tuyết, hình dáng ban đầu đã hiện ra; ước chừng chỉ mất thời gian bằng một ván cờ là có thể điêu khắc xong, mà còn là loại cờ nhanh mà cậu và cô gái thường chơi.

Lý Truy Viễn đứng bên cửa sổ lưới, nhìn bầu trời buổi chiều.

Dù mua nhà nhanh đến đâu, trang trí nhà mới tốc độ thế nào, muốn tổ chức nghi lễ khi trời còn sáng là điều không thực tế.

Nhưng giờ lành mà Tiết Lượng Lượng chọn vốn dĩ là vào ban đêm.

Trước đây không có quy tắc đón dâu kiểu này, nhưng trước đây cũng không ai có thể cưới được nương nương nhà họ Bạch ra khỏi trấn Bạch Gia.

Ngắm cảnh một lúc, Lý Truy Viễn đi đến trước giá để chậu rửa mặt, nhấc phích nước nóng đổ vào, làm ướt khăn, cầm hai góc khăn lên vắt sơ qua rồi gấp lại gọn gàng.

Bên A Ly vừa lúc hoàn thành, một cái đế, phía trên là hình nam nữ với dáng vẻ tự nhiên sống động, nhưng khuôn mặt được làm hơi mờ, có thể cảm nhận được thần thái và ý cảnh, chứ không có đường nét ngũ quan cụ thể.

Lý Truy Viễn rất muốn nhắc nhở vị trong “Sách Không Chữ”, nên học hỏi A Ly cho tử tế.

Đối phương từ đầu đến cuối đều không làm sai, nhưng chính vì quá theo đuổi sự hoàn hảo, ngược lại khiến các chi tiết trở nên thô kệch.

Ví dụ, trong việc kiểm soát “Tà Thư”, nó hoàn toàn có thể làm một cách lỏng lẻo hơn, như vậy ngược lại càng thêm chân thực.

Đương nhiên, đối phương chắc cũng rất bất đắc dĩ.

Ai bảo mối quan hệ giữa cậu và “Tà Thư” không phải là chủ tớ, mà là đại tà áp chế tiểu tà. Sau khi vội vàng nhập vào, đối phương rất khó để lập tức hòa nhập vào bầu không khí này.

Đối phương chỉ có thể thích ứng.

Mà Lý Truy Viễn cũng rất vui khi thấy đối phương thích ứng như vậy.

Tiếp theo, cậu có thể giả ngốc.

Vòng đầu tiên, Lý Truy Viễn chỉ yêu cầu “Tà Thư” hỏi những câu mà “Diệp Đoái” bình thường nên trả lời.

Nhưng chỉ cần cậu không vội ra ngoài, không chủ động đi trước đón đầu con sóng này, thì phía dưới chắc chắn sẽ còn vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư...

Ví dụ, hỏi “Tà Thư” một số câu hỏi có tính chuyên môn cao, rõ ràng vượt qua trình độ của “Tà Thư” trước đây;

Hay ví dụ khác, dứt khoát mang theo “Tà Thư” cùng làm thí nghiệm tà thuật của mình.

Trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” của Ngụy Chính Đạo có ghi lại không ít tà thuật cao cấp, loại tà thuật này có yêu cầu rất cao về điều kiện thi triển, Lý Truy Viễn chưa thu thập đủ nguyên liệu nên chưa thể thực hiện.

Nhưng nếu bên cạnh có một đại tà chân chính, hơn nữa vị thế của nó lại rất cao, thì tà thuật bình thường cũng thường có thể nhờ đó mà được nâng cấp, dùng cái giá nhỏ nhất để bắn ra những đóa pháo hoa cao hơn, rực rỡ hơn.

Bây giờ, Lý Truy Viễn đã bắt đầu chuẩn bị cho loại tà thuật này.

Cô gái ngước mắt nhìn cậu.“Tối nay anh Lượng kết hôn, anh đưa em đi cùng nhé.”Cô gái gật đầu trước.Nếu không xét đến giá trị nghệ thuật, nó không đáng tiền; nếu xét đến, thì trên thị trường căn bản không thể mua được.Đồng Tử ngày trước đánh sống đánh chết mới đổi được một tác phẩm điêu khắc do chính tay A Ly làm, cũng đã mừng rỡ như điên.A Ly cho cậu xem thành quả của mình.Làm xong những việc này, cậu mới cầm tác phẩm điêu khắc lên.“A Ly.”Cậu đi tới, dùng khăn nóng chườm tay cho cô gái rồi lau sạch.

Sau đó, trong mắt cô lộ ra một chút lo lắng.

Cô đồng ý với sự sắp xếp của cậu, nhưng cô lo rằng mình có thể sẽ không thích ứng được với khung cảnh đó.

“Không sao đâu, không đông người, đều là người nhà chúng ta cả, giống như ăn cơm ở nhà ngày thường thôi.”

“Tiểu Viễn!”

Dưới lầu, có tiếng của Liễu Ngọc Mai vọng lên.

Lý Truy Viễn đi xuống lầu.
