Chương 3062: Lễ (2)

Cô Trần căn bản không biết, cô là bởi vì thân phận Trần gia Quỳnh Nhai của mình, bị tà ma trong tổ trạch Tần gia cố ý nhằm vào gấp bội, dù sao, rất khó có người có thể lường trước được, đám tà ma lại có thể có thành kiến môn hộ sâu như vậy.

Ở đây, trong tất cả mọi người, nhẹ nhõm nhất, thuộc về A Ly.

Trước người A Ly xuất hiện một đạo khí xoáy, đây là không biết bao nhiêu ánh mắt đang đảo quanh cô bé.

Cùng lúc đó, trong các nơi ở tổ trạch Tần gia, có thi quy mai rùa mục nát trồi lên đầu, có khuôn mặt dữ tợn yêu tà âm trầm cười, có bộ xương trắng ngồi xếp bằng không biết bao nhiêu năm “cạch cạch” ngẩng đầu, có xúc tu trải rộng gai nguyền rủa khẽ vuốt nhẹ...

“Tiểu nha đầu, có phải đã đi ra rồi hay không?”

“Cô bé đang nhìn ta, cô bé đang nhìn ta, cô bé thật sự đang nhìn ta!”

“Ha ha ha, tiểu nha đầu đi ra, thật sự đi ra rồi!”

“Được được, những súc sinh bên ngoài kia, chung quy là tạp chủng không lên được mặt bàn!”

“Đúng vậy, cường đại chân chính, sao có thể bị trấn giết ở bên ngoài, tất nhiên phải giống như chúng ta, mời về môn đình!”

“Chúng nó không chỉ không thể nguyền rủa bóp chết tiểu nha đầu, ngược lại để cho cô bé đi ra, vốn là hạt giống thiên phú, lại tăng thêm một tầng ma luyện này, không được, không được rồi!”

“Cô bé họ Tần, trên người cô bé chảy xuôi huyết mạch người Tần gia chính thống!”

“Tần gia ta đáng hưng, Tần gia ta đáng hưng!”

Lúc này, một giọng nói truyền ra, hung hăng dội một chậu nước đá lên những ý niệm đang hưng phấn.

“Vị kia lần trước đến từng nói, tiểu nha đầu không phải tự mình thắp đèn, mà là bái người khác làm Long Vương!”

Sau khi tập thể yên lặng ngắn ngủi, là tiếng gào thét càng thêm phẫn nộ điên cuồng.

“Vị kia có phải điên rồi hay không, tư chất như thế đặt trong nhân kiệt Tần gia quá khứ cũng khó gặp, bà ấy lại để tiểu nha đầu không tự thắp đèn mà bái người khác!”

“Vì sao phải nóng lòng với thế hệ này, tuổi tác của cô bé còn nhỏ, đợi thế hệ sau đi tranh không được sao!”

“Đây là hạt giống Long Vương tiêu chuẩn, bà ấy sao có thể an bài như thế, đặt Tần gia ta ở chỗ nào!”

Tất cả mọi người bên ngoài, đều đang chịu áp lực, mà bọn họ thừa nhận, kỳ thực chỉ là áp lực tràn ra ngoài.

Tuyệt đại bộ phận áp lực, tuyệt đại bộ phận bất mãn cùng phẫn nộ, giờ này khắc này, tất cả đều tập trung ở trên người thiếu niên trước cửa.

Nhất là, khi từng đạo hình chiếu tà ma kia quét mắt nhìn tất cả mọi người, nhất là sau khi quét mắt A Ly xong, đối với thiếu niên, sự chán ghét càng thêm sâu sắc.

“Oa nhi, tại sao lại là một đứa nhóc! Rốt cuộc người đó đang làm gì, đưa chìa khóa vào tay một đứa nhóc!”

“Thân thể phàm thai, thân thể còn chưa phát dục tốt, ở tuổi này chưa chính thức luyện võ có thể lý giải, nhưng vì sao ngay cả khí huyết cũng chưa rèn luyện?”

“Khí môn đâu? Khí lộ đâu? Cái gì cũng không nhìn thấy?

“Có thể không luyện võ, nhưng vì sao không mài giũa thể phách?”

“Đây là một... Gia chủ Tần gia khí huyết thể phách cũng chưa luyện ra?”

“Ha ha ha ha, vị kia có phải điên thật rồi hay không, hay là già nên hồ đồ rồi?”

“Oa nhi, cậu tên là gì?”

“Oa nhi, báo tên món ăn!”

“Oa nhi, chúng ta ban cho cậu sự thể diện cuối cùng trước khi chết!”

Thân thể Lý Truy Viễn cứng ngắc, không nhúc nhích, cậu nghe được vô số tiếng gào thét chói tai.

Trước mắt, cho dù Lý Truy Viễn ở dưới uy thế này chống đỡ không quỳ, nhưng sự không công nhận của chúng đối với thiếu niên, đã tích tụ đến trình độ đáng sợ nhất định.

A Ly nhận ra ác ý nồng đậm này, cô bé cất bước tiến lên, muốn đi giúp thiếu niên chia sẻ áp lực.

Ý nghĩa đằng sau hành động này, sao có thể giấu giếm được những tà ma cổ xưa tồn tại lâu đời này?

Cũng bởi vậy, chiêu mời sự xem thường càng lớn của đám tà ma.

“Tiểu bạch kiểm?”

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn về phía A Ly.“Ăn bám?Đám tà ma cường đại trong nhà này, càng để ý cái gì, cậu càng phải giẫm nát cái đó, muốn cho chúng biết, đến tột cùng ai mới là chủ nhân chân chính của cái nhà này.Bản thân thiếu niên cũng không thèm để ý đến họ của mình, họ của cậu, còn từng bị Lý Lan sửa đổi, cho dù là cái họ trước kia, ở trong miệng ông nội Bắc cũng không có gì to tát.A Ly dừng bước, không tiếp tục đi về phía trước, đây là nhà của cô bé, hiện tại, cũng là nhà của cậu.Không, trước kia ông nội Bắc thường nói nhất là, nhà chúng ta trước kia chính là chân đất, sau khi công tác cống hiến kết thúc, về sau cũng nhất định sẽ trở về làm chủ nhân chân đất.“Ở rể?Nhưng vào lúc này, cái họ không giống với hai nhà Tần Liễu này, đối với thiếu niên mà nói, lại đặc biệt quan trọng.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Tôi họ... Lý.”

“Vậy mà không đổi họ!”

“Hồ đồ, ngỗ nghịch!”

“Phản rồi, Tần gia này, triệt để muốn vong rồi!”

“Ầm!!!”

Áp lực bạo ngược nhất tập thể đưa tới, chúng muốn nghiền nát tinh thần của thiếu niên coi là phản nghịch này, để cho cậu hồn phi phách tán.

Thân hình Lý Truy Viễn cong xuống, đầu gối như muốn chạm đất.
