Chương 851: Nhập Tiệc (5)

Lý Truy Viễn vốn im lặng quan sát, nhưng khi tướng quân nâng chén mời tượng kia, cậu thấy đôi mắt xanh như hạt đậu của tướng quân đột nhiên liếc một cái, như thể cố ý vòng qua bức tượng, nhìn về phía cậu đang ngồi ngay bên dưới bức tượng.

Tướng quân, đã nhìn thấy cậu.

Tướng quân vẫn giữ tư thế nâng chén, cánh tay gầy guộc của hắn run rẩy.

Lý Truy Viễn nâng chén rượu trên bàn mình lên, chạm cốc với tướng quân.

Thấy thì thấy thôi, lúc này, trong lòng thiếu niên không còn chút bối rối nào nữa.

Rượu đưa đến trước mặt, Lý Truy Viễn nhấp một ngụm.

Vì biết nó là hư ảo sinh ra chứ không phải đồ ăn kỳ lạ mà thị nữ hoạn quan mang lên, nên uống một ngụm cũng không sao.

Rượu không nồng, nhưng lại có mùi thơm, vào cổ họng thì nhanh chóng tan biến.

Lý Truy Viễn đặt chén rượu xuống.

Tướng quân cũng thu lại ánh mắt, hắn nhìn đám đông ồn ào náo nhiệt phía dưới, từ hắn toát ra vẻ mệt mỏi, nhưng hắn nhanh chóng gượng dậy tinh thần, lại nâng chén, kính khắp bốn phía:

Phía dưới vang lên hai tiếng hô, tiếng đầu tiên lớn nhất:

“Kính Ngưu Đao Giải gia, xả thân vì nghĩa, hiến tế huyết mạch thân tộc, để trấn tà ma, bảo vệ sinh linh, giữ vững chính đạo!”

Tiếng thứ hai nhỏ hơn, số người có vẻ chỉ bằng một phần tư tiếng thứ nhất.

“Kính Tứ gia Thiên Môn, đồng lòng hiệp lực, trừ ma vệ đạo, bảo vệ quê hương, mang lại thái bình!”

Dù cho những “tà ma” mà bọn họ hô hào chính là tướng quân, nhưng tướng quân vẫn cùng họ nâng chén, uống cạn chén rượu này.

Vậy nên, những người đang ngồi ở đây, đều là tổ tiên của Tứ gia Thiên Môn, những người đã cùng Long Vương Tần gia chiến đấu để trấn áp tướng quân.

Chỉ là, bầu không khí hòa hợp khó hiểu này là sao?

Hóa giải thù hận rồi à?

Hay là nói, đối thủ năm xưa, giờ đều đã công nhận lẫn nhau, thậm chí còn quý trọng nhau?

Đây không giống như đang diễn kịch, bởi vì khí tức trên người tướng quân không thể che giấu được, hơn nữa hắn hoàn toàn không cần thiết phải diễn một mình như vậy.

Nhưng vấn đề cũng nảy sinh, nếu các người đã thật sự nghĩ thông, ngay cả đại ma đầu cũng đã buông bỏ chờ tiêu vong, vậy ai mới là kẻ phản diện?

Làn sóng thứ tư này là do cậu chủ động tìm đến.

Nhưng Hùng Thiện và những người khác đã ở đây từ trước, vậy họ đang bận gì ở đây?

Hay là, sự chỉ dẫn thật sự của dòng sông đối với Hùng Thiện là gì?

Đột nhiên, cửa sảnh tiệc bị đẩy ra.

Tướng quân nhìn về phía cửa, trong mắt lộ ra cảm xúc phức tạp.

Lý Truy Viễn không thể quay đầu nhìn, vì phía sau cậu có rất nhiều kẻ không thể nhìn thẳng, chỉ có thể chờ người đến tự đi lên đài, cậu mới có thể nhìn rõ là ai.

Rất nhanh, Lý Truy Viễn đã thấy người đó.

Đó là một người đàn ông, tuổi tác cũng xấp xỉ cô gái nhà họ Uông ở phố đồ cổ, nhưng bây giờ cô gái nhà họ Uông đó chắc đã chết trong biển lửa mắt quỷ rồi.

Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi, sau khi lên đài, hắn đi thẳng đến trước mặt tướng quân.

Hai người nhìn nhau.

Hổ chết vẫn còn oai, huống chi tướng quân vẫn chưa hoàn toàn tiêu vong, nhưng hắn lại tránh ánh mắt của người đàn ông, như thể đó là một sự thỏa hiệp, cũng như một sự bất lực.

Khóe miệng người đàn ông nở một nụ cười, hắn quay người lại, đối mặt với phía dưới.

Lúc này, Lý Truy Viễn mới phát hiện, mắt của người đàn ông bị mù.

Không phải là loại mù tự nhiên, nhìn vết thương gần hốc mắt, có vẻ như chính hắn đã tự móc mắt mình ra.

Không có mắt, không nhìn thấy, nên hắn có thể đường hoàng đối mặt với đám người “không thể nhìn thẳng” ở dưới.

Người đàn ông hô:

“Các vị tiền bối, còn nhớ lời thề năm xưa mà Tứ gia Thiên Môn đã lập trước khi trấn áp tướng quân không?”

Phía dưới đồng thanh hô: “Tứ gia Thiên Môn, sống chết có nhau, trấn áp tà ma!”

Người đàn ông lại hô:

“Còn nhớ lời thề mà tổ tiên ta đã lập khi hiến tế huyết thân Ngưu Đao Giải gia, vào cung phong ấn tướng quân không?”

“Uông gia ta thề, sẽ cùng Ngưu Đao Giải gia tồn tại, vĩnh viễn không phản bội!”

“Bốc gia ta thề, sẽ cùng Ngưu Đao Giải gia đồng cam cộng khổ, chung tay giúp đỡ!”

“Ngôn gia ta xin thề, sẽ cùng Ngưu Đao Giải gia không phân biệt, cùng sống cùng chết!”

Người đàn ông giang hai tay ra, hô:

“Trăm năm qua, Uông gia, Bốc gia, Ngôn gia, ba nhà chèn ép Ngưu Đao Giải gia, giết tộc nhân ta, cướp đoạt truyền thừa, muốn nuốt trọn, ăn sạch cả nhà ta.

Chư vị,

Nên làm thế nào?”

Đồng thanh giận dữ:Một xoáy nước màu đen, dâng lên từ trên sảnh yến tiệc.Lúc này, Lý Truy Viễn cuối cùng cũng hiểu, vì sao trong mỗi đội người dẫn xác đều có một người chân không chạm đất; cũng hiểu vì sao những tổ tiên của Tứ gia Thiên Môn ở đây đều không thể bị nhìn thẳng.Người đàn ông giơ một lá cờ lệnh lên, chỉ về phía đỉnh đầu.Phía dưới,“Nên diệt tộc! Nên diệt tộc! Nên diệt tộc!”Uy năng của họ không phải đến từ tướng quân, mà là do họ đã hóa mình thành một phần của chú thuật.Họ chính là một phần của chú thể, thông qua họ, có thể thấy được toàn bộ chú thuật bao phủ nơi này.Bởi vì, họ đều là chú!

Hơn nữa không biết vì lý do gì, những chú thuật này vẫn luôn tích tụ, cả một vòng tròn lớn trên trời lại chỉ có một dòng chảy nhỏ chảy ra, phần lớn đều bị giữ lại.

Một chú thuật lớn như vậy, ai có thể nhìn thẳng?

Thấy là bị nuốt chửng!

Cho nên, trong thế giới hiện thực, Uông gia, Bốc gia, Ngôn gia, tất cả đều bị nguyền rủa.

Mà người nguyền rủa họ,

Chính là tổ tiên ba nhà đã chết ở đây vì trấn áp tướng quân năm đó.
