Chương 117: Bạch Nương Nương (10)

“Ông cố, ông thật lợi hại.”

Lý Truy Viễn từng nghi ngờ năng lực của Lý Tam Giang, nhưng sau câu nói “Ông cố của cậu đã ra tay rồi” của bà lão mặt mèo, những nghi ngờ đó liền tan biến.

Hơn nữa, dường như bất kể gặp chuyện gì, ông cố đều có cách giải quyết, và những cách đó đều có hiệu quả.

“Lợi hại gì chứ, nếu không phải nể mặt ông nội cháu, ông mới không đến đây, số tiền này ông cũng không tiện lấy, còn tự chuốc lấy nguy hiểm.

“Lỗ, lỗ to rồi.”

“Lần sau bảo ông đừng...”

“Đừng, không phải lúc nào cũng gặp chuyện xui xẻo nguy hiểm như vậy, ông làm nghề này, không thể nào lúc nào cũng được ăn ngon, thỉnh thoảng cũng phải bị sạn trong cơm làm đau răng.

Haiz, vốn định lần này về sẽ tiếp tục chuyển vận cho cháu, giờ thì không dám nữa, cô bé kia vẫn chưa đi sạch, ông không muốn liên lụy đến cháu.”

Nói xong, Lý Tam Giang gõ vào tấm sắt phía sau, gọi người lái xe máy cày: “Này anh bạn, tìm một quán ăn nhỏ phía trước, tôi mời anh vài chén nhé?”

“Ái chà, ngại quá.”

“Khách sáo làm gì, tìm chỗ dừng lại phía trước, ăn cơm xong rồi đi tiếp.”

“Được rồi.”

Xe máy cày dừng lại trước một quán ăn nhỏ, sau khi xuống xe đi vào, Lý Tam Giang gọi trước một lít rượu gạo, gọi hai món nguội, hai món nóng, lại gọi riêng cho Lý Truy Viễn một phần cơm rang trứng.

Lý Truy Viễn ăn cơm xong thì ngồi bên cạnh chờ, ông cố và người lái xe trò chuyện rôm rả.

Lý Tam Giang lại bảo chủ quán hâm nóng thêm một lít rượu, đồng thời gọi cho Lý Truy Viễn một lon nước tăng lực.

“Tách!”

Tiếng mở lon xì hơi.

Lý Truy Viễn cầm lon nước uống một ngụm, Lý Tam Giang hỏi: “Ngon không?”

“Vâng, ngon ạ.”

“Vậy lát nữa mình mua một thùng mang về nhé?”

Người lái xe cười nói: “Ông đúng là chiều cháu.”

Thời buổi này, các loại nước ngọt đóng chai thủy tinh thì phải trả lại chai, người bình thường cũng uống được, nhưng nước ngọt đóng lon, trong mắt đa số các bậc phụ huynh vẫn là quá đắt.

“Hì hì.” Lý Tam Giang xoa đầu Lý Truy Viễn, “Kiếm tiền chẳng phải là để cho con cháu tiêu sao, chẳng lẽ để sau này mang xuống mồ?”

Ông không nói cho người lái xe biết đây là cháu chắt của mình.

“Đúng là vậy, cháu trai tôi đang học cấp ba, tôi còn phải tiếp tục lái xe, kiếm tiền học đại học cho nó, chỉ cần nó thi đậu, có thế nào tôi cũng phải cố gắng lo liệu.”

“Haiz.” Lý Tam Giang thở dài bất đắc dĩ, xoa đầu Lý Truy Viễn, “Đáng tiếc, cháu trai tôi thông minh lắm, chỉ là không thích học hành.”

Lý Truy Viễn lặng lẽ uống thêm một ngụm nước ngọt.

Gần tám giờ tối, bữa tối mới kết thúc, thời buổi này không có kiểm tra nồng độ cồn, người lái xe mặt đỏ bừng, lấy tay quay lắp vào động cơ máy kéo rồi quay mạnh, máy kéo lại nổ máy.

“Lên xe nào, chúng ta về nhà!”

Ngồi trên xe về nhà, Lý Truy Viễn nhìn bầu trời sao, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, không biết Tiết Lượng Lượng đã đến thôn Tư Nguyên chưa.

Cậu cảm thấy mình nên hỏi kỹ hơn về pho tượng thần trên công trình sông kia, nếu trong quan tài ở Cửu Vĩ Cảng là quỷ nước chết oan, biết đâu pho tượng thần kia... cũng vậy.

Dù sao, con sông đó tuy là mới được đào, nhưng trước kia, hình như cũng là đường thủy.

Lý Truy Viễn mơ hồ cảm thấy, nhà họ Bạch dường như chuyên làm những việc như thế này.

...

Lúc Lý Truy Viễn không có nhà, Tần Ly lại ngồi vào chỗ cũ của mình, trên chiếc ghế dài cạnh cửa, hai chân đặt lên bậc cửa, mắt nhìn về phía trước.

Bên cạnh cô, Liễu Ngọc Mai đang trải một tờ giấy, dùng bút vẽ mẫu quần áo.

Bà vẽ rất đẹp, rất có thần, tuy rằng theo quy trình may mặc hiện nay thì có vẻ không chuyên nghiệp lắm, nhưng những người thợ may lâu năm ở các xưởng may nhỏ đều có thể hiểu được.

Cháu gái đang tuổi lớn, quần áo phải thay đổi theo mùa, điều khiến Liễu Ngọc Mai vui nhất là mỗi buổi sáng, được mặc quần áo đẹp cho cháu gái, như vậy tâm trạng của bà cũng vui vẻ cả ngày.

“Cháu tìm Truy Viễn, Lý Truy Viễn, cậu ấy cũng ở đây ạ?”Liễu Ngọc Mai đặt bút lông xuống, đứng thẳng người dậy.Sau khi nhìn anh một lúc, Tần Ly liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn thẳng về phía trước.Có vẻ chàng trai trẻ này không được sạch sẽ lắm, nhưng không rõ ràng.Nghe thấy tên Lý Truy Viễn, ánh mắt Tần Ly lại nhìn về phía anh.“Cho hỏi, đây có phải nhà của Lý Tam Giang không ạ?” Tiết Lượng Lượng hỏi.Lúc này, Liễu Ngọc Mai nhận ra Tần Ly ở phía sau, bà quay đầu nhìn về phía con đường nhỏ giữa cánh đồng lúa mì.“Phải, đúng rồi, ông ấy hiện không có nhà, cũng không biết tối nay có về không, cậu tìm ông ấy à?”Chỉ thấy một chàng trai trẻ mặc áo sơ mi màu xanh lam, tay cầm một xấp tài liệu, bước lên con đường.

“Cậu ấy cũng không có nhà.” Liễu Ngọc Mai trả lời.

“Chắc tối nay cậu ấy sẽ về, cháu đợi cậu ấy. À, xin lỗi, cho hỏi nhà vệ sinh ở đâu ạ, cháu muốn đi vệ sinh.”

“Ở phía sau nhà.”

“Vâng, cảm ơn bà.”

Tiết Lượng Lượng đặt xấp tài liệu trên tay lên bàn, rồi chạy nhanh ra nhà vệ sinh.

Những tài liệu này đều là anh mượn ở Văn Sử Quán, hiện tại việc quản lý chúng không quá nghiêm ngặt.
