Chương 2850: Cục (2)

Anh vợ lại ngất đi.

Sau bữa cơm, Đàm Văn Bân bắt đầu phân công nhiệm vụ, chỉ huy mọi người bố trí trận pháp trong nhà nghỉ.

Tối qua bận câu cá, sáng nay bận rán cá, nên việc này đã bị trì hoãn đến tận bây giờ.

“Quy tắc hành vi khi đi sông”, quy định mọi phương diện, hơn nữa, những chỗ có thể mô-đun hóa đều được mô-đun hóa hết mức có thể.

Lý Truy Viễn dựa vào môi trường địa lý và nhu cầu đối phó khác nhau, đã cải tiến và phân tách ra một loạt các mẫu trận pháp tiêu biểu.

Các bạn đồng hành dù không hiểu nguyên lý, nhưng chỉ cần học thuộc lòng, áp dụng công thức một cách máy móc là có thể bố trí được trận pháp.

Buổi chiều, trận pháp được bố trí xong, nghĩa là mọi người đã có một nơi dừng chân ổn định và an toàn tại địa phương.

Lâm Thư Hữu tắm xong, vừa lau tóc vừa vào phòng xem anh vợ của mình.

Người anh vợ vừa ngủ thêm một giấc, mí mắt lại một lần nữa run rẩy.

Anh ta đã tỉnh.

A Hữu: “Anh tỉnh rồi à?”

Phản ứng đầu tiên của Trần Lang khi mở mắt là gương mặt co quắp lại, Thị Hồn phẫn nộ hiện lên trên mặt anh ta, tựa như một con mãnh hổ bị kinh động lao tới cắn xé.

Hai mắt Lâm Thư Hữu mở ra con ngươi dọc.

Thị Hồn không chịu nổi áp lực nặng nề, run rẩy dữ dội rồi co rút lại.

Vẻ hung tợn trong mắt Trần Lang tan đi, anh ta lại trở về với dáng vẻ u uất lôi thôi của mình.

“...........”

Trần Lang đang cố gắng nhớ lại, cuối cùng cũng chắp vá ra một khả năng hợp lý:

“Cậu đã cứu tôi?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm.”

“Tại sao cậu lại cứu tôi? Không, ý tôi không phải vậy, tôi rất cảm kích cậu, nhưng tôi không thể hiểu được, trong tình huống đó, tại sao cậu lại phải liều mình cứu tôi như vậy.”

Đồng Tử: “Vì đội bóng!”

Lâm Thư Hữu: “Trần Lâm, anh có biết không?”

“Em gái tôi?” Trần Lang như nắm được điểm mấu chốt, “Cậu biết em gái tôi?”

“Ừm, có biết.”

“Hai người có quan hệ gì?”

“Chúng tôi... chúng tôi... đang hẹn hò.”

“Tôi nhớ ra rồi, lúc tôi định xem bói nhân duyên cho cậu, cậu đã viết cho tôi chữ Lâm, thảo nào.”

Ngay sau đó, hai người chìm vào một khoảng lặng.

Mối quan hệ giữa anh trai và bạn trai của em gái ban đầu thường có chút khó xử và ngại ngùng.

Trần Lang lên tiếng phá vỡ sự im lặng trước: “Cô ấy, Lâm Lâm em ấy, vẫn ổn chứ?”

Lâm Thư Hữu: “Rất ổn, anh có thể tự mình đến Kim Lăng thăm cô ấy.”

Trần Lang lắc đầu nói: “Tôi không về được, tôi không thể gặp em ấy, thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của em ấy, nếu không tôi sẽ không kiểm soát được bản thân, sẽ làm ra... tóm lại, tôi gặp phải một chuyện rất phức tạp và khó nói, nói ra thì dài dòng lắm.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi biết, anh bị Thị Hồn lấn át rồi.”

Trần Lang quay mặt đi, vẻ mặt cô đơn, tự giễu nói: “Là một Âm Dương Sư mà lại bị Thị Hồn của mình khống chế, có phải là rất vô dụng và vô tích sự không?”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Ừm.”

Trần Lang mím môi, định đổi chủ đề: “Cậu và Lâm Lâm, thật sự chỉ đơn thuần là hẹn hò thôi sao?”

Đồng Tử: “Còn đơn thuần hơn cậu tưởng tượng nhiều.”

Lâm Thư Hữu: “Ừm.”

Trần Lang: “Không liên quan đến những chuyện khác sao? Ý tôi là, sau khi cô ấy cùng tôi rời khỏi gia tộc, có thể sẽ gặp phải một số chuyện, có thể sẽ khá khó khăn, nên có thể sẽ chịu chút tủi thân, gia tộc chúng tôi trên giang hồ có kẻ thù...”

Lâm Thư Hữu: “Kẻ thù đã bị diệt rồi.”

Trần Lang: “Bởi cậu?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm.”

Trần Lang cười khổ nói: “Ha ha, em gái mình không chăm sóc được, chuyện trong nhà cũng không giải quyết được, tôi thường tự hỏi, một kẻ vô dụng như tôi sống trên đời này còn có giá trị gì nữa?”

Lâm Thư Hữu: “Ừm.”Đồng Tử: “Cậu bé kê đồng, thật ra cậu cũng không cần phải chiều theo ý anh vợ cậu từ đầu đến cuối như vậy.”Không phải vị trí của anh vợ, mà là vị trí về thực lực và bối cảnh của ân nhân cứu mạng.Lâm Thư Hữu cũng có chút khó xử, khi dính đến vấn đề tình cảm, cậu có thói quen nội tâm và ngại ngùng, không giỏi biểu đạt, càng không giỏi thúc đẩy.Nhưng anh ta đã cố gắng, nhưng vẫn không thể nhận được phản hồi rõ ràng từ phía Lâm Thư Hữu, ngồi cũng được, đứng cũng được, quỳ cũng được, nhưng cảm giác không thể ngồi, không thể đứng, chỉ có thể đứng tấn này thật là giày vò.Lâm Thư Hữu nhìn anh Bân, trong lòng nhẹ nhõm, lặng lẽ lùi ra sau.Đàm Văn Bân đứng trong sân nghe mà cũng khó chịu chết đi được, bèn kẹp điếu thuốc bước vào.Trần Lang rất khó chịu, anh ta không biết phải tiếp tục cuộc trò chuyện này như thế nào, anh ta đã mơ hồ cảm thấy rằng mình có lẽ nên nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình.

Đàm Văn Bân phả một hơi thuốc vào Trần Lang đang ngồi dậy trên giường.

Trần Lang lập tức như trút được gánh nặng, cả người cũng thoải mái hơn.

Đàm Văn Bân: “Anh là anh trai của Trần Lâm?”

Trần Lang: “Vâng, tôi tên là Trần Lang.”

Đàm Văn Bân chỉ tay về phía Lâm Thư Hữu, nói: “Chính cậu ta đã vi phạm quy tắc của đội chúng tôi, tự ý ra tay cứu anh, đẩy cả đội chúng tôi vào thế bị động, cậu ta vì vậy đã bị đội trưởng của chúng tôi trừng phạt nghiêm khắc.”

Trần Lang nuốt nước bọt, đang quỳ ngồi trên giường, anh ta quay người về phía Lâm Thư Hữu, chuẩn bị hành lễ một cách trang trọng.

Đàm Văn Bân: “Một cái lễ nhẹ hều là có thể đổi được mạng của anh sao?”
