Chương 2172: Ngu Gia (100)

Đây chính là lý do tại sao mỗi thế hệ nhân kiệt đều lựa chọn đốt đèn đi sông khi còn trẻ, mặc dù phần lớn mọi người sẽ chìm dưới đáy sông như tôm cá.

Nhưng giới hạn trên của bạn có thể được nâng cao thêm một bước thông qua sông nước, thiên phú của bạn cũng có thể được hiện thực hóa nhanh hơn. Cho dù cuối cùng không thể tranh ngôi vị Long Vương, chỉ cần bạn có thể làm được việc đốt đèn lần hai và nhận thua sớm, thì cấp độ thực lực của bạn cũng sẽ vượt trội so với những người cùng cấp chưa từng đốt đèn.

Phùng Lộc Sơn: Các người, sao có thể cho phép cô ta tiếp tục sống? Đáng lẽ phải giết cô ta trước. Nếu để mặc cô ta tiếp tục trưởng thành, thì Long Vương thế hệ này còn có gì phải bàn cãi nữa?

Quả nhiên, trong lịch sử Trần gia dù không có nhiều Long Vương, nhưng mỗi lần Long Vương Trần gia trỗi dậy đều nghiền ép các đối thủ cạnh tranh cùng thời đại.

Phùng Lộc Sơn bỏ cuộc. Ông ta đứng một chân, trong tư thế kim kê độc lập.

Chết đi, tôi chấp nhận, không phản kháng nữa.

Phùng gia nổi danh giang hồ bằng thuật luyện thể.

Trên giang hồ từng có lời đồn, bàn về pháp môn luyện thể thì Long Vương Tần gia là số một. Các đời người nhà họ Tần một mình đi sông, dựa vào một đôi nắm đấm đã đánh ra không biết bao nhiêu đời Long Vương.

Mà dưới Long Vương Tần gia, có mấy nhà ngang hàng, không thể phân chia mạnh yếu cụ thể, chỉ biết thuộc nhóm thứ hai, Phùng gia nằm trong số đó.

Người nhà họ Phùng tính tình cương liệt, trên phương diện khai phá thân thể không từ một thủ đoạn nào. Con cháu trong gia tộc thường kiên cường bất khuất, bởi vì bất kỳ ai tính tình yếu đuối một chút đều đã bị hành hạ đến chết trong giai đoạn tu hành ban đầu.

Nhưng bây giờ, chính một vị trưởng lão có địa vị tôn quý như vậy của Phùng gia, cả về thể chất lẫn tinh thần, đều bị một hậu bối trẻ tuổi nghiền nát.

Sự bất mãn trong mắt Trần Hi Diên càng thêm sâu sắc. Ông sớm không phản kháng để tôi một sáo quất nát đầu không phải tốt hơn sao? Như vậy tôi ở trước mặt em trai sẽ có phong thái biết bao. Ông cứ phải cố chống đỡ lâu như vậy, để tôi đánh lâu như vậy, bên kia em trai chắc cũng xem đến buồn ngủ rồi!

Phùng Lộc Sơn há miệng, không phải muốn thử nói chuyện lần nữa, mà là có một sợi chỉ vàng từ trong miệng ông ta bay ra. Ngay sau đó, từ trong cơ thể tàn tạ gần như không còn gì của ông ta, từng sợi chỉ vàng mọc ra khắp nơi như cỏ dại.

Ngay lập tức, ngực Phùng Lộc Sơn rung lên, ông ta tự mình chấn nát trái tim mình.

Cái chết vẫn chưa đến kịp, dù cho đến tình trạng bây giờ, ông ta vẫn có thể kéo dài hơi tàn thêm một lát.

Trên mặt ông ta lộ ra nụ cười khổ.

“Bốp!”

Cây sáo ngọc của Trần Hi Diên quất trúng đầu ông ta.

Cú này, Trần Hi Diên đã dùng hết toàn lực hiện tại, cũng là sự thể hiện cao nhất của cô sau lần đột phá nhỏ này.

Đầu Phùng Lộc Sơn nổ tung, hóa thành bột mịn.

Cô biết rõ em trai có thể nhìn thấy mình thông qua đôi mắt của Đàm Văn Bân.“Phù...”Vốn đã là người sắp chết, lần này chết không thể chết hơn được nữa.Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đã trở về. Trước đó, họ bị Lý Truy Viễn phái đi lấy lại những bộ phù giáp bị hư hỏng.Lý Truy Viễn vốn định chỉ lấy về hai bộ, vì hai bộ này bị hư hỏng ở gần đây. Bộ thứ ba, tức là bộ không dụ được mèo, đã bị đập chết ở khoảng cách hơi xa.Chỉ là, trong tay Lâm Thư Hữu có một bộ, trong tay Nhuận Sinh có hai bộ.Quay đầu lại, cô nhìn về phía Đàm Văn Bân đang thò đầu ra khỏi mái nhà, Trần Hi Diên có chút ngượng ngùng vẫy tay với Đàm Văn Bân.Thu lại Vực, Trần Hi Diên thở phào một hơi thật sâu.

“Tiểu Viễn, anh không cố ý ra ngoài tìm, mà là nó rơi ở không xa.”

Nhuận Sinh không muốn Tiểu Viễn hiểu lầm rằng mình vì tiếc chút của cải này mà không nghe lời ra ngoài mạo hiểm.

Lý Truy Viễn gật đầu: “Vậy thì hẳn là trước khi bị đập chết, Tăng tướng quân đã cố gắng hết sức quăng mình ra ngoài.”

Việc này là để tăng tỷ lệ thu hồi phù giáp. Dù sao Tăng tướng quân và Tổn tướng quân cũng khác nhau. Thần có hai hóa thân, khi số lượng phù giáp giảm xuống, ảnh hưởng đến tương lai cũng là lớn nhất.

Lý Truy Viễn cẩn thận kiểm tra một lượt. Phù giáp đã bị hư hại, nhưng mức độ hư hại vẫn chưa đến mức không thể cứu vãn. Chỉ cần bỏ ra một ít vật liệu và công sức thì vẫn có một xác suất nhất định sẽ sửa chữa được.

Cũng bởi vì những lão già đó đứng từ xa đập chết “người”, đập xong lại lẩm bẩm một câu “Trảm yêu trừ ma”, cũng sẽ không cố ý đến gần để xác nhận. Chỉ cần mình không nhìn thấy, vậy thì kẻ mình giết chính là yêu ma.

Chỉ là, cho dù có sửa chữa xong, ba món phù giáp này nhiều nhất cũng chỉ phát huy được ba bốn phần sức chịu tải so với trước đây, tương đương với chiến lực khi Tăng Tổn nhị tướng nhập xác giáng trần bị cắt giảm hơn một nửa.
