Chương 1817: Về Nhà (42)

Đi vào phòng khách, Lâm Thư Hữu thấy Đàm Văn Bân đang xem TV, liền sáp lại, cầm thìa lên, múc dưa hấu ăn.

Đàm Văn Bân dời sự chú ý khỏi TV, liếc nhìn Lâm Thư Hữu, nghi hoặc hỏi:

“Cậu đi xịt keo vuốt tóc à?”

Lâm Thư Hữu: “Không, đọc sách buồn ngủ, bị điện giật một cái, tỉnh táo hơn nhiều.”

Đàm Văn Bân không vạch trần cậu: “Tôi ăn no rồi, chỗ còn lại cậu ăn hết đi, nếu không đủ thì trong tủ lạnh còn ngâm lạnh đấy, cậu đi lấy thêm quả nữa.”

“Tôi đủ rồi, đủ ăn rồi. Anh Bân, tôi phát hiện vẫn là đọc sách trong lớp học ở trường là có cảm hứng nhất, đọc sách ở những nơi khác hiệu quả thấp quá.”

“Nhớ Trần Lâm thì nói thẳng ra.”

“Trần Lâm là ai?”

Lâm Thư Hữu ngẩn ra một lúc, mới ghép được tên và người lại với nhau.

Chủ yếu là lần trước trải nghiệm quá nhanh, đến cũng vội, đi cũng vội, cái tên này, thật sự chưa gọi quen.

Đàm Văn Bân: “Cậu cứ diễn tiếp đi.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không có.”

Đàm Văn Bân vỗ vai Lâm Thư Hữu: “Yên tâm đi, A Hữu, tôi hiểu cậu, cậu nhớ cô ấy đúng không, muốn lấy cớ này để sớm đến Kim Lăng tìm cô ấy đúng không?”

Lâm Thư Hữu: “Tôi… có sao?”

Đàm Văn Bân: “Tôi sẽ nói với Tiểu Viễn, nhưng xem tình hình thì Tiểu Viễn định giải quyết xong vấn đề của Nhuận Sinh rồi mới đến Kim Lăng, chắc cũng sắp rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ.”

Thực ra, Lâm Thư Hữu có nhớ Trần Lâm hay không, Đàm Văn Bân không rõ, nhưng cậu thì nhớ Chu Vân Vân rồi.

Lúc này, máy nhắn tin bên hông Đàm Văn Bân kêu, cậu cầm chiếc điện thoại “cục gạch” lên, giả vờ tìm chỗ sóng tốt, đi ra khỏi phòng khách, số điện thoại có mã vùng Kim Lăng.

He, đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Sau khi điện thoại kết nối, Đàm Văn Bân nói vào ống nghe:

“Alô, darling.”

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi đáp lại:

“Nên gọi là daddy.”

“Ối, chủ nhiệm Đàm, sao tự dưng có thời gian gọi điện cho đứa con trai lưu lạc bên ngoài bao năm nay của ngài vậy?”

“Con đang ở đâu?”

“Ở Nam Thông đây ạ.”

“Bố có một đồng nghiệp, gần đây bị thương khi làm nhiệm vụ, đang nằm viện ở bệnh viện nhân dân thành phố, con thay bố đến thăm hỏi một chút, bên này bố đang có vụ án, không dứt ra được.”

“Được, không vấn đề gì ạ.”

Đàm Vân Long nói tên của người đó, còn số phòng bệnh cụ thể thì Đàm Văn Bân phải tự mình đến hỏi.

“Còn nữa, mẹ con và Vân Vân, cả cô bạn học tên Lâm Lâm của Vân Vân nữa, cùng nhau đi du lịch rồi.”

“Đi đâu ạ?”

“Thường Châu.”

“Hả, đi chơi một chuyến, sao phải chạy xa thế, từ Kim Lăng đến Thường Châu, trên đường nguy hiểm biết bao.”

Đàm Vân Long đương nhiên nghe ra được giọng điệu châm chọc của con trai, du lịch trong tỉnh thế này, quả thực chẳng có gì thú vị.

“Vốn là phúc lợi của đơn vị bố, có thể dẫn theo một người nhà, bố không đi được nên để Vân Vân đi cùng mẹ con, còn cô bé Lâm Lâm kia là tự túc đi.”

“Bố, nói thật nhé, cũng may là con trai của bố ưu tú, chứ nếu đổi thành đứa con bất tài, mẹ đã sớm cho rằng nuôi con khôn lớn là xong nhiệm vụ, ly hôn với bố để theo đuổi hạnh phúc và tự do mới rồi.”

Một người đàn ông trung niên đang nằm trên giường bệnh, bên cạnh là một thanh niên trẻ tuổi, chắc là con trai ông ta.Trong album ảnh nhà mình, tấm ảnh lần trước bố và mẹ đi du lịch cùng nhau, lúc đó còn chưa có con phải không?Đàm Văn Bân cất điện thoại đi, gọi Lâm Thư Hữu: “A Hữu, tôi đến bệnh viện trong thành phố một chuyến, thăm một đồng nghiệp giúp bố tôi.”Đàm Văn Bân ngồi vào xe bán tải, lái xe rời đi.“Con bận lắm, vừa mới đi thực tập về, mấy hôm nữa còn phải đến Kim Lăng thi cuối kỳ.”Đến bệnh viện nhân dân thành phố, hỏi thăm một chút rồi tìm được phòng bệnh, Đàm Văn Bân xách theo giỏ hoa quả và đồ bổ mua giữa đường đi vào.“Nếu con rảnh rỗi thì có thể đến Thường Châu tìm họ.”Lâm Thư Hữu lau hạt dưa ở khóe miệng, gật đầu nói: “Yên tâm đi, anh Bân, anh cứ yên tâm đi, ở nhà có tôi rồi.”“Được rồi, chỉ có vậy thôi, cúp máy đây.”

Đàm Văn Bân để ý thấy, chàng trai trẻ hơn mình vài tuổi này, ở rìa mái tóc đen có một lọn tóc màu sặc sỡ.

Chắc là đã nhuộm tóc để thể hiện cá tính, sau đó bị bố mình ép đi nhuộm lại thành màu đen.

Người đàn ông trung niên họ Lưu, tên Lưu Cường, được điều đến đồn cảnh sát thị trấn Thạch Cảng vào năm cuối cùng của Đàm Vân Long ở đó, nên Đàm Văn Bân không quen ông ta lắm.

Ông ta bị thương ở đầu khi đang truy bắt một tên tội phạm bỏ trốn, nhưng không nghiêm trọng, cần nghỉ ngơi.

Lưu Cường rất khâm phục và ngưỡng mộ Đàm Vân Long. Ông ta đã tận mắt chứng kiến Đàm Vân Long thăng chức từ đồn cảnh sát thị trấn, hơn nữa, không chỉ trong công việc mà cả hôn nhân và gia đình, Lưu Cường đều cho rằng Đàm Vân Long giỏi hơn mình rất nhiều.

Ông ta đã ly hôn, con trai ở với mình, kết quả là không thi đỗ cấp ba, thuộc loại điểm thấp đến mức chính ông ta cũng ngại đi nhờ vả quan hệ.
