Chương 1144: Nhập Tiệc (2)

Từ khi Lý Truy Viễn hòa viên gốm vỡ vào lòng bàn tay, mỗi lần thi pháp trận luôn có sương máu bay ra, Nhuận Sinh đã để ý đến chi tiết này.

Cho nên, mỗi khi Nhuận Sinh tự nấu một bát mì lớn, cậu cũng làm món trứng gà luộc đường đỏ cho Tiểu Viễn, cậu bảo món này bổ nhất.

Triệu Nghị ngồi trên sàn nhà, trán quấn băng dày, anh ta đang tự khâu lại vết thương trên ngực.

Từng đường kim mũi chỉ xuyên qua da thịt, như đan một lớp màn bảo vệ trái tim đã hư tổn, thỉnh thoảng anh ta lại dùng kéo cắt bỏ những phần thịt thối rữa.

Đàm Văn Bân bước vào, đúng lúc nhìn thấy cảnh này, thầm nghĩ chỉ có Tiểu Viễn nhà mình mới có thể bình tĩnh ăn cơm trước cảnh tượng này.

Triệu Nghị kéo chỉ, đưa lên miệng cắn đứt, hỏi:

“Hỏi được gì chưa?”

“Rồi.” Đàm Văn Bân thấy Tiểu Viễn gật đầu, bèn kể lại những gì nghe được từ Bàn Kim ca.

Triệu Nghị đứng dậy, thấy Lý Truy Viễn đang nhìn chằm chằm quả trứng gà cuối cùng với vẻ mặt ngưng trọng.

Anh ta bưng bát lên giúp Tiểu Viễn ăn hết trứng, tiện thể uống cạn nước đường, lau miệng rồi nói:

“Mộc vương, chắc là cách gọi dân gian của sơn tinh, yêu quái hoặc thần sông núi, không liên quan nhiều đến Mộc Vương phủ ở đây, giống như cách gọi ông Ba Mươi ở vùng Đông Bắc.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị nói tiếp: “Những gì anh ta kể chắc là thật, nhưng vì góc nhìn cá nhân nên không tránh khỏi việc tô vẽ, nghe như chốn thần tiên, nhưng có nơi nào mà trước cổng điện thờ lại có tượng đá có đuôi.”

“Nhưng chắc chắn là chỗ đó, phải thuyết phục anh ta dẫn chúng ta đi.”

“Tiền không phải là tất cả, dù sao chuyện này cũng liên quan đến thần thánh ma quỷ.”

“Thế này đi, vẽ lại ấn ký trong lòng bàn tay hai ta rồi đưa cho anh ta xem, đoán không nhầm thì trên vật anh ta nhặt được cũng có ấn ký tương tự.”

“Chỉ cần trùng khớp thì việc dẫn đường sẽ dễ hơn.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Đàm Văn Bân: “Tôi đi ngay.”

Đợi Đàm Văn Bân đi khỏi, Triệu Nghị cười nói: “Xin lỗi, tôi hơi lấn sân rồi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không sao, bây giờ anh chỉ còn có tác dụng đấy thôi.”

Triệu Nghị: “Ha ha.”

Đúng là như vậy.

Nếu manh mối đến muộn hơn thì hắn đã có thể dưỡng sức thêm một thời gian.

Nhưng chuyện cũ chưa qua, tin mới đã đến.

Anh ta không còn thời gian nghỉ ngơi, chỉ có thể dùng thân tàn, mặt dày bám lấy.

“Để đề phòng, dù Tôn Yến có tỉnh lại thì cũng không thể đưa cô ta đi. Còn Từ Minh thì cứ ở lại đây dưỡng thương.”

Triệu Nghị hiểu quy tắc, khách không rủ thêm khách.

Lý Truy Viễn lấy kiếm đồng ra, hỏi:

“Lần trước anh nói, kiếm đồng này phải dùng chung với thuật pháp của Triệu gia thì mới phát huy hết tác dụng.”

Mặt Triệu Nghị co giật.

“Bây giờ dạy cậu?”

“Đằng nào cũng rảnh.”

“Thế thì cậu cũng phải dạy tôi cái gì chứ.”

“Được thôi.”

“Vậy nhé.”

Triệu Nghị dạy cho Lý Truy Viễn bộ thuật pháp chuyên dùng để điều khiển kiếm đồng.

Lý Truy Viễn truyền cho Triệu Nghị một bộ “Tâm An Cố Bản Bồi Nguyên Kinh”, có tác dụng điều dưỡng cơ thể, tăng cường sinh lực.

Sau khi được truyền pháp, mặt Triệu Nghị đỏ bừng, nếu giờ đặt ấm nước lên đầu thì chắc là sôi luôn.

Nhưng anh ta không thể trách cậu bé không giữ chữ tín, vì “Tâm An Cố Bản Bồi Nguyên Kinh” này giá trị hơn thuật pháp của anh ta nhiều.

Trao đổi xong, Lý Truy Viễn lại hỏi:

“Triệu gia anh còn có công pháp thú vị nào khác không, ví dụ như bí kíp cơ bản của Triệu gia, chúng ta đổi tiếp đi, đỡ chán khi đi đường.”

“Cậu có nhiều bí kíp phòng the thế à?”

“Ừm.”

Trong tầng hầm nhà ông cố, loại sách này rất nhiều.

Hơn nữa hầu như cuốn sách dưỡng sinh nào cũng có một chương về phòng the.

Các cụ rất thành thật, không hề ngại ngùng về mục đích chính của dưỡng sinh là gì.

“Nhưng tôi lấy nhiều thứ này về làm gì?”

“Để con cháu đầy đàn, chẳng phải là việc lớn của gia tộc sao? Người Triệu gia anh cũng đỡ tốn tiền mua Địa Hoàng Hoàn.”

“Nghe có lý đấy. Nhưng tôi thích “Tần Thị Quan Giao Pháp” và “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” hơn.”

“Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ thì sao?”

“Muốn!”

Triệu Nghị trợn mắt: “Cậu có thù với Phong Đô Đại Đế à?”Việc này không chỉ không cho người của Triệu Nghị thời gian hồi phục, mà còn không cho người lấy được ngọc vỡ đầu tiên có cơ hội thở dốc.Dưới sự thúc giục của Đàm Văn Bân, Bàn Kim ca đổi ngày khởi hành từ ngày mai sang buổi trưa.Cậu chuyên tâm nghịch đồng tiền, không nói gì nữa.Đàm Văn Bân làm việc rất hiệu quả, khi Bàn Kim ca ôm em vợ về, còn nhặt được một thỏi vàng dưới tượng đá, trên thỏi vàng có khắc hoa văn giống hệt như bản in mà Đàm Văn Bân đưa cho anh ta xem.Cậu bé khẽ lắc ngón tay, đồng tiền xoay chuyển theo nhịp điệu của cậu, lúc thì thành kiếm, lúc thì thành đĩa.Bàn Kim ca cho rằng đây là Mộc vương chỉ dẫn, đồng ý dẫn bọn họ đến chỗ đó trong núi.“Tôi chỉ có hai ba chương thôi, muốn có đầy đủ thì phải đến Phong Đô thắp hương cầu khấn.”

Không biết có cần đủ người mới được ăn tiệc không, nhưng nếu đến sớm thì có thể ăn trước món nguội, bốc ít hạt dẻ cười thì chắc không ai trách.

Ăn trưa xong, Bàn Kim ca lái xe chở mọi người đi.

Trên xe có nhiều đặc sản địa phương, là bố mẹ Bàn Kim ca mua từ hàng xóm, mang đến biếu sui gia.

Đáng lẽ nhà nào cũng có, nhưng mấy hôm nay Nhuận Sinh và những người khác đã ăn hết rồi.

Đến nơi đầu tiên là nhà bố vợ, Bàn Kim ca mang quà vào.

Bố vợ rất nhiệt tình, mời mọi người ở lại ăn tối.

Đàm Văn Bân từ chối, lấy thẻ sinh viên, thẻ nhân viên của mọi người ra, dù sao thì đó cũng là giấy tờ có đóng dấu, người già cũng không hiểu, chỉ biết là đội khảo sát khoa học đến để thăm dò.
