Chương 3100: Động Hổ Gặp Cố Nhân

Nhà họ Trần đối với hai chữ “cơ duyên” này có một sự bình thản đến mức khác thường so với giới giang hồ.

Trần Nguyệt Anh không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra trong tổ trạch. Cô thậm chí không hay biết bức họa mình nhặt về chính là kẻ đứng sau màn, chỉ nghĩ đó là một tên tiểu lâu la truyền tin dưới trướng hắn.

Cô hiểu rõ huyết độc trên người chồng mình, dù là Long Vương môn đình cũng chỉ có thể áp chế và kéo dài mạng sống chứ không thể trị tận gốc. Việc tìm kiếm phương pháp giải quyết ở bên ngoài chẳng khác nào người si nói mộng, nhưng với tư cách là người vợ, bản năng muốn tìm thêm hy vọng, thử vài phương thuốc lạ cũng là điều dễ hiểu.

Nhưng khi tên tiểu lâu la kia dám đưa ra yêu cầu vượt quá giới hạn, phản ứng của cô vô cùng quyết đoán. Dù là thân phận người kế thừa Long Vương hay kinh nghiệm từng thắp đèn đi sông năm xưa, cũng không khiến cô dễ dàng mắc mưu hay bị sai khiến như vậy.

Trần Hi Diên nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hơi hất cằm, hướng về phía trước.

Trần Hi Diên mở lời: “Cô út, chúng cháu muốn vào tổ trạch.”

Trần Nguyệt Anh triển khai “Vực” của mình:

“Hi Diên, cháu có việc của cháu phải làm, nghe lời cô, đợi chuyện trong nhà lắng xuống rồi hãy quay lại.”

Trong mắt Lý Truy Viễn, Vực của Trần Nguyệt Anh kết hợp cực kỳ chặt chẽ với môi trường xung quanh, điều này chứng tỏ khả năng kiểm soát chi tiết của cô đã đạt đến trình độ rất cao.

Nhưng nói cách khác, điều này cũng cho thấy giới hạn của cô đã chạm trần, chỉ có thể phát triển theo chiều ngang. Nó khác biệt hoàn toàn với sự biến hóa bùng nổ của Trần Hi Diên – người mà chỉ cần một lần đốn ngộ là có thể khiến Vực thay đổi về chất.

Đó chính là khoảng cách về thiên phú. Trong sự truyền thừa của nhà họ Trần, điều này càng hiển hiện rõ ràng; trừ khi đổi hẳn một con đường khác, bằng không rất khó bứt phá.

Lý Truy Viễn tiến lên một bước, lên tiếng: “Gia chủ hai nhà Tần - Liễu, Lý Truy Viễn, ứng lời mời của gia chủ họ Trần, tới dự thọ yến.”

Trần Nguyệt Anh: “Cậu thực sự là...”

Ngay khi thấy bóng dáng thiếu niên đứng sau Trần Hi Diên, Trần Nguyệt Anh đã bắt đầu chồng ghép hình ảnh cậu với vị gia chủ “Song Long Vương” lừng lẫy giang hồ gần đây. Nhưng khi Lý Truy Viễn tự thân thừa nhận, cô vẫn không khỏi chấn động.

Việc Trần Hi Diên tiếp xúc với Lý Truy Viễn chỉ có Trần Bình Đạo và Khương Tú Chi biết. Còn những chuyện Trần Bình Đạo gây ra sau đó và ân oán thực sự giữa hai nhà, người họ Trần đều bị mông muội không hay biết.

Trần Nguyệt Anh trịnh trọng hành lễ môn phái họ Trần với Lý Truy Viễn:

“Nguyệt Anh, bái kiến tiền bối.”

Lý Truy Viễn: “Dẫn đường đi.”

Trần Nguyệt Anh hít sâu một hơi, gật đầu, đưa tay chỉ về phía sau:

“Tiền bối, mời.”

Thân phận đã định, mọi thứ không cần nói nhiều. Bất kể trong nhà sắp xảy ra chuyện gì, có một viện binh mạnh mẽ thế này chung quy vẫn là chuyện tốt đại sự.

Mọi người đi theo Trần Nguyệt Anh chính thức bước vào kết giới nhà họ Trần.

Vương Lâm nhìn không chớp mắt. Lý Truy Viễn nhìn anh ta, hỏi: “Thế nào?”

Vương Lâm: “Không hổ là Long Vương môn đình, từng ngọn cỏ gốc cây đều là nội hàm hóa thành, thật chấn động.”

Triệu Nghị cố ý dùng khuỷu tay hích Lâm Thư Hữu:“Sao thế, ăn được món ngon rồi nên miệng cũng kén chọn hơn à?”Lý Truy Viễn: “Giấy trắng mực đen xem chừng vẫn nông cạn?”Thứ hai, truyền thừa họ Triệu do “ Long Vương dân gian” Triệu Vô Dạng khai sáng, tiêu chuẩn của kiểu “vừa bắt đầu đã là đỉnh cao”, tương lai chỉ toàn không gian để tuột dốc.Khóe miệng Vương Lâm giật giật, vội vàng gật đầu bẽn lẽn.Cuối cùng, các bậc tiền bối, tinh anh, trưởng lão nhà họ Triệu bao đời nay đều mải mê gặm nhấm di sản tổ tiên, đuổi theo trường sinh, càng khiến dòng họ suy tàn nhanh hơn. Lấy cái gì mà đòi so với Long Vương môn đình chính thống?Triệu Nghị hai tay gối sau đầu, thong dong như đang dạo công viên. Trong lòng anh không có sự nghi hoặc đó, chỉ cảm thấy khoảng cách này là lẽ đương nhiên.Vấn đề là, lịch sử nhà họ Trần mới ra được ba vị Long Vương, nhà họ Triệu từng có một vị. Khoảng cách ba chọi một mà lớn đến thế sao?Đám người dưới trướng Triệu Nghị thì chẳng khác nào “Lưu lão phu nhân đi thăm vườn Đại Quan”, y hệt trải nghiệm của bọn Đàm Văn Bân trước đó. Hai chị em nhà họ Lương vừa ngắm nghía vừa lộ vẻ nghi hoặc. Họ từng đến tổ trạch nhà họ Triệu ở Cửu Giang, nhưng so với tổ trạch họ Trần bây giờ đúng là một trời một vực.Thứ nhất, họ Trần ở Quỳnh Nhai lập gia từ rất sớm. Trần Vân Hải - người đặt nền móng cho Long Vương môn đình sau này - là nhân vật thời Nam Bắc triều. Sự kéo dài lịch sử này không phải thứ nhà họ Triệu có thể so bì.

Lâm Thư Hữu: “Một chút.”

Từng đến tổ trạch nhà họ Tần rồi, ngưỡng cảm thụ đã cao lên, giờ đến nhà họ Trần thì tâm thế cũng bình thường.

Triệu Nghị: “Tốt lắm, A Hữu nhà ta cũng xem như là người từng thấy qua sự đời rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Cái này không cần anh nói.”

Triệu Nghị: “Tôi là đang nhắc cậu, lần sau đi xem mắt thì lấy cái này ra mà tán dóc, không sợ bị nhạt.”
