Chương 381: Vạn Châu (4)

Lúc này, bờ bên kia phát tín hiệu, đầu tiên là đèn nhấp nháy liên tục, sau đó là chiếu lên chiếu xuống.

“Anh Nhuận Sinh, bên anh Lượng Lượng có phát hiện, chúng ta qua đó đi.”

Nhưng ngay khi Lý Truy Viễn chuẩn bị cất đèn pin vào người, ánh sáng của đèn pin lại quét qua một bóng người.

Lúc đầu, cậu bé tưởng mình hoa mắt, bởi vì ở trong hoàn cảnh tối đen như mực, cậu tin vào tai mình hơn.

Chiếu đèn pin trở lại, người kia lại xuất hiện, anh ta đứng ở đó, tay phải bám vào vách đá, chân phải thò ra một đoạn, lộ ra nửa khuôn mặt, giống như đang nhìn trộm.

Nhuận Sinh lập tức tiến lên hai bước, chắn trước mặt cậu bé, rõ ràng, cậu ấy cũng nhìn thấy.

“Tiểu Viễn, có qua xem không?”

Nhuận Sinh biết, cậu bé luôn cẩn thận khi gặp nguy hiểm, nhưng lần này, cậu bé lại trả lời:

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta đi tiếp về phía trước đi.”

“Được.”

Để cẩn thận, Lý Truy Viễn lúc trước chỉ kiểm tra xung quanh sau khi lên bờ, phía trước cậu vẫn chưa đi, nhưng nhìn tư thế của bóng người kia, rõ ràng là bên trái người đó có chỗ lõm vào.

Hoặc là chỗ đó có một góc nhô ra, hoặc là bên trong có một cửa hang mới.

Cậu đã tính toán sơ qua thời gian bốn người trượt từ trong đường hầm ra ngoài và thời gian rơi tự do sau khi ra khỏi đường hầm, miễn cưỡng tính ra được độ cao, mà với độ cao này, nếu cứ men theo dòng chảy của mạch nước ngầm, khả năng cao là sẽ không nhìn thấy ánh mặt trời sau khi ra khỏi Thủy Liêm Động, mà là tiếp tục đi xuống dưới.

Cách tốt nhất để rời khỏi đây là tìm đường đi lên trên.

Đèn pin vẫn chiếu vào bóng người “nhìn trộm” kia, người nọ không chỉ không trốn tránh, mà còn đứng im bất động.

Chẳng lẽ, không phải người?

Đến khi đến gần, ánh sáng của đèn pin phản chiếu lên bề mặt đá, Lý Truy Viễn mới thở phào nhẹ nhõm, đúng là không phải người, mà là tượng đá.

Chỉ là, tạo hình của bức tượng đá này thật sự quá kỳ quái.

Lý Truy Viễn không rõ tượng đá này ban đầu có được sơn màu hay không, nhưng bây giờ thì không nhìn thấy gì cả, nhìn từ hình dáng của bức tượng, hẳn là một người phụ nữ.

Cô ấy không phải đang nhìn trộm... Cô ấy đang quan sát.

Hai từ này gần giống nhau, nhưng ngữ nghĩa hoàn toàn khác biệt, từ đầu tiên là lấy cậu và Nhuận Sinh làm chủ thể, từ thứ hai lấy bức tượng làm chủ thể.

Lý Truy Viễn chiếu đèn pin về phía sau bên trái bức tượng, thấy một cái hang, bên trong còn có cầu thang.

Tiếp đó, Lý Truy Viễn lại chiếu đèn pin vào bức tượng, lần này là chiếu vào lưng.

Lần này có thể nhìn rõ đặc điểm của phụ nữ, thậm chí còn có thể nhìn thấy thiết kế của váy, nhờ mỗi ngày quan sát trang phục của A Ly, bây giờ Lý Truy Viễn có thể dựa vào những hoa văn hiện có để hình dung ra kiểu dáng của chiếc váy trên bức tượng.

Cô ấy không phải được người ta tạc xong rồi đặt vào đây, mà là được tạc trực tiếp trên vách đá này, phần thân trên có rất nhiều chỗ liền với vách đá.

Lý Truy Viễn lại lùi về phía sau mấy bước, Nhuận Sinh cũng lùi theo, hai người lại trở về vị trí đối diện với bức tượng.

“Tiểu Viễn, hơi đáng sợ đấy...”

Thứ có thể khiến Nhuận Sinh sợ hãi không bao giờ là vật thật, mà là không khí.

Mà Lý Truy Viễn muốn tìm lại chính là loại không khí này.

Lúc nãy khi từng bước tiến lại gần, cậu đã có cảm giác quen thuộc, bây giờ cảm giác đó lại ùa về, cậu cũng nhớ ra nó đến từ đâu.

Ở vị trí huyệt chính của rất nhiều ngôi mộ cổ, tức là vị trí bức tường phía trên quan tài của chủ mộ thường có bức tranh... “Phụ Nhân Khải Môn Đồ”.

Giới học thuật có rất nhiều giả thuyết về bức tranh này, Lý Lan tán thành giả thuyết: Nó ngụ ý rằng sau khi chủ nhân ngôi mộ chết đi, sẽ được một thế giới âm phủ khác mở cửa đón tiếp.

Đương nhiên, thế giới âm phủ ở đây không phải là chỉ Diêm La Địa Ngục, mà sẽ khác nhau tùy theo thời kỳ, khu vực và tín ngưỡng tôn giáo, có nơi là được đón tiếp để lên tiên, có nơi đơn giản là được đón về một nơi ở không thua kém gì dương gian, có thể tiếp tục hưởng thụ như lúc còn sống.

Tóm lại, đó không phải là nơi người sống có thể đến.

Lại liên tưởng đến cầu thang đá trong hang động phía sau...

Nơi này không phải là vị trí huyệt chính, cũng không phải là vị trí mộ đạo thông thường, vậy bức tượng đá ở đây là để đón ai?

Lý Truy Viễn nghiêng người, nhìn dòng nước ngầm đang chảy xiết.

Khi tư duy logic không thể giải thích được, vậy thì phải đổi cách suy nghĩ.

Dòng nước ngầm có thể ví như Hoàng Tuyền, vậy cầu thang và bức tượng đá phụ nữ mở cửa ở đây chẳng phải là để chào đón các hồn ma dưới Hoàng Tuyền đến chơi sao?

Nếu nơi này thực sự là một ngôi mộ, vậy thì chủ nhân ngôi mộ lúc còn sống phải hiếu khách đến mức nào, đến khi chết rồi vẫn còn muốn chào đón các hồn ma từ khắp nơi đến?

“Hộc... Hộc...” Đàm Văn Bân quỳ trên mặt đất thở hổn hển.Lý Truy Viễn giới thiệu qua ý nghĩa của “Phụ Nhân Khải Môn Đồ” và suy nghĩ của mình, Tiết Lượng Lượng nghe xong liền nói: “Vậy chiếc thuyền mà chúng ta phát hiện ở bờ bên kia chẳng phải là thuyền đưa đò ở Hoàng Tuyền sao?”Tiết Lượng Lượng giơ đèn pin lên, trước tiên nhìn bức tượng, sau đó nhìn cầu thang đá trong hang.Lý Truy Viễn nhìn sang bờ bên kia, sau khi chào hỏi xong, đèn pin bên đó vẫn sáng, thỉnh thoảng lại lắc nhẹ một cái cho thấy họ vẫn ổn.Cả hai bên đều có phát hiện, cụ thể tập hợp ở đâu thì phải xem ai trong đội có tiếng nói hơn.Nhuận Sinh ra bờ sông đợi, không lâu sau, hai người ướt sũng được Nhuận Sinh kéo lên.Tiết Lượng Lượng chỉ nhổ mấy ngụm nước bọt, rồi đi về phía Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, chỗ bọn tôi có một chiếc thuyền, nhưng là thuyền đá, được tạc liền với vách đá.”Rất nhanh, bên kia đã trả lời, họ xuống nước.Cậu bé bắt đầu phát tín hiệu, ra hiệu cho họ sang bên này.“Vậy anh xem bên này đi.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Hình như cũng có lý.”

Tiết Lượng Lượng hỏi: “Tiểu Viễn, vậy chúng ta có nên đi lên cầu thang không, hay là...”

Lý Truy Viễn: “Chờ cứu viện.”

Lúc này, Đàm Văn Bân hét lên: “Nước lên rồi!”

Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng vội vàng đi xem, mực nước sông quả thực đã dâng lên.
