Chương 523: Tà Ma (2)

Không thu hoạch được gì, bốn người lại trở về trường.

“Bân Bân, anh đi điều tra thông tin của hai nữ sinh kia một chút, thông thường mà nói, thứ bẩn thỉu đó thường thích những người quen biết.”

Giống như Tiểu Hoàng Oanh đối với mình lúc trước.

“Được.” Đàm Văn Bân gật đầu, “Anh đến tiệm lấy băng dính rồi quay lại phòng y tế, đợi sau khi hai học tỷ kia tỉnh lại, anh sẽ đi hỏi thăm thông tin với họ.”

“Nhuận Sinh, anh lát nữa đi cùng Bân Bân, bé gái kia không thấy nữa, có nghĩa là hành vi của Bân Bân đã chọc giận nó rồi, không chừng nó sẽ quay lại.”

“Ừm.”

Lý Truy Viễn lại bổ sung một câu:

“Chờ khi nào Lâm Thư Hữu khôi phục khả năng tự chăm sóc bản thân, thì mặc kệ anh ta, để anh ta tự sinh tự diệt, chết thì chết luôn đi.”

Bốn người trở lại cửa hàng, Đàm Văn Bân cầm băng dính rồi cùng Nhuận Sinh đi phòng y tế.

Lý Truy Viễn thì đi xuống tầng hầm, cho Tiểu Hắc ăn.

Tiểu Hắc nhìn thấy Lý Truy Viễn, từ trong lồng đi ra, dùng đầu cọ cọ vào ống quần cậu, sau đó giống như hoàn thành nhiệm vụ, lại đi trở về lồng.

Cơ thể của con chó này vẫn luôn khỏe mạnh, hơn nữa, nó thật sự không có hứng thú với thế giới bên ngoài.

Âm Manh bưng thuốc bổ vừa sắc xong, Lý Truy Viễn đổ vào trong bát của nó, Tiểu Hắc uống.

Uống xong, Tiểu Hắc nằm nghiêng người trong lồng, đồng thời thò một móng vuốt ra khỏi khe hở lồng, dáng vẻ như mặc cho cậu muốn làm gì thì làm.

Lý Truy Viễn lấy ống tiêm hút máu chó đen xong, vỗ vỗ đầu Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc thu hồi móng vuốt, lăn người tiếp tục ngủ, còn vẫy vẫy đuôi, như là đang tạm biệt.

Rõ ràng là một con chó, vậy mà lại cho người ta một loại cảm giác đã nhìn thấu thế tục.

Lý Truy Viễn không khỏi hoài nghi, chờ đến khi kỳ hạn hết, cậu thả nó tự do, bất kể là bao xa, nó đều sẽ tự mình chạy trở về, lại chủ động chui vào lồng.

Nó thật sự rất hưởng thụ cuộc sống lười biếng, được ăn ngon uống say này, cái giá phải trả, chẳng qua là cách mỗi một đoạn thời gian bị rút một chút máu bé nhỏ không đáng kể.

Cũng đúng, làm chó cưng phải nịnh nọt, làm chó giữ nhà phải làm việc, làm chó hoang thì phải đánh nhau, cuộc sống không tốt bằng nó không nói, trả giá mồ hôi nước mắt còn nhiều hơn nó.

Lý Truy Viễn trở lại cửa hàng, chuẩn bị ra ngoài về ký túc xá thì vừa vặn có một chiếc xe chạy tới.

Cửa sổ xe hạ xuống, Tiết Lượng Lượng thò đầu ra, ngoắc tay nói: “Tiểu Viễn, lên xe.”

Lý Truy Viễn mở cửa xe, ngồi lên ghế lái phụ.

Người ngồi ở phía sau là chủ nhiệm La, ông ấy đang cúi đầu xem tài liệu, lúc Lý Truy Viễn lên xe, ông ấy ngẩng đầu cười cười: “Tiểu Viễn, gần đây vẫn khỏe chứ?”

“Em rất khỏe, thầy.”

“Ừm, gần đây trường học xảy ra chút chuyện, tôi đã giúp em chào hỏi lại rồi, sau này em có việc gì thì cứ việc trực tiếp đi tìm chủ nhiệm khoa.”

“Cảm ơn thầy.”

“Gần đây cậu bạn học kia thế nào?”

“Bạn học Đàm Văn Bân đang chăm chỉ học tập.”

“Ừm.”

Chủ nhiệm La tiếp tục cúi đầu xem tài liệu.

Tiết Lượng Lượng vừa lái xe vừa nói: “Tôi và thầy mới từ Từ Châu trở về, đêm nay còn phải đi suốt đêm đến Hoàng Sơn, ngày mai chỗ đó có một cuộc họp, hôm nay là cố ý dành thời gian ghé qua nhà thầy, ăn bữa cơm tối là chúng ta phải đi ngay.”

“Thật vất vả.”

Lý Truy Viễn thắt dây an toàn, không nhắc lại chuyện đi đón Đàm Văn Bân nữa, chủ nhiệm La vừa rồi đã nói đến rồi.

“Vốn dĩ nhà thầy ở trong trường, nhưng dạo trước nhà trường vừa phân cho thầy một căn nhà mới.’

“Nghe nói là có người ở trường khác thích môi trường khu nhà giáo sư của trường mình nên đã quyên góp cho phòng thí nghiệm trường một khoản tiền mua thiết bị khá lớn.”

“Ha ha, thời buổi này, đúng là người nào cũng có.”

“Tiếc thật, tuy sân nhà thầy không lớn, nhưng bố cục thiết kế rất đẹp, năm đó thầy cũng tự tay lo liệu việc trang trí, em chưa được đến xem.”“Đã xảy ra chuyện gì vậy?”“Dạo trước em gái sư mẫu gặp tai nạn giao thông qua đời, để lại một đứa con gái bốn năm tuổi, sư mẫu đón về nuôi, thầy cũng đồng ý.”“Con gái thầy đang học đại học ở Thâm Quyến, bây giờ công việc của thầy cũng bận, sư mẫu có một đứa trẻ bên cạnh cũng có chút an ủi.”Nhà mới nằm trong khu dân cư cũ ở đoạn đường sầm uất, sau khi vào khu dân cư, mọi người xuống xe, chủ nhiệm La dặn dò Tiết Lượng Lượng số nhà rồi đi lên trước, Tiết Lượng Lượng thì dẫn Lý Truy Viễn đến quán cơm ngoài khu dân cư mua đồ ăn đóng gói.“Nhà thầy có chút chuyện, chắc sư mẫu không có tâm trạng nấu cơm tối cho chúng ta.”Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy tiếc, rất có thể, sau này ngày nào cậu cũng sẽ đến.“Tiểu Viễn, em chuẩn bị tâm lý trước nhé, hồi bé, lúc anh đọc bài giảng về Đại Vũ trị thủy “ba lần đi qua nhà mà không thể vào”, anh còn không hiểu, bây giờ thì anh hiểu rồi.”“Nhưng mà gần đây đứa bé bị ốm, đột nhiên ngất xỉu, thầy biết tin nên mới cố ý dành thời gian về thăm.”“Quả thật không dễ dàng.”

“Chỉ mong sau này cơ sở hạ tầng ngày càng tốt hơn, sân bay ngày càng nhiều, chuyến bay cũng ngày càng nhiều, như vậy sau này cậu về Nam Thông thăm nhà cũng tiện hơn.”

‘Một ngày nghỉ cũng đủ cho em đi đi về về rồi.”

“Anh Lượng Lượng, đến lúc đó, anh cũng già rồi.”

“Em muốn uống gì, rượu thì đừng uống nữa.”

“Sữa đậu nành.”
