Chương 981: Mâu Thuẫn Vợ Chồng (9)

Giao tiếp giữa người thông minh rất đơn giản. Tiểu Viễn đêm khuya mới trở về, vừa về đã chê bai mùi rượu trên người anh, chứng tỏ mọi việc đã xong xuôi.

Sau khi tắm rửa xong, Tiết Lượng Lượng thay một bộ quần áo sạch sẽ, cả người trông nhẹ nhàng hơn nhiều, chỉ là râu ria có hơi lún phún.

Hơn nữa, nhìn kỹ lại, hơn nửa năm nay, anh ta một mực đi theo chủ nhiệm La chạy khắp các công trình, dãi nắng dầm mưa, vẻ thư sinh non nớt trước đây đã bị thay thế bởi sự từng trải và góc cạnh.

Điều duy nhất không thay đổi là trong mắt anh ta vẫn có ánh sáng.

“Anh Lượng Lượng, tửu lượng của anh không tệ.”

“Hì, luyện ở công trường đó mà. Trước kia nghe người ta nói uống rượu có thể giải mệt, còn không hiểu, hiện tại đã hiểu. Anh đây còn coi là tốt, công nhân làm việc trực tiếp còn vất vả hơn nhiều.

“Không dễ dàng.”

“Không cần vội thương cảm cho anh. Em cũng sắp rồi đó, năm sau có một công trình lớn sắp chính thức bắt đầu, công tác di dân đã chuẩn bị xong xuôi rồi.”

“Phải di dời nhiều người lắm sao?”

“Ừm, rất nhiều người sẽ vì vậy mà rời xa quê hương, nhà của họ sẽ bị nhấn chìm dưới đáy nước, không thể thấy lại ánh mặt trời nữa.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía vầng trăng sáng trên bầu trời.

Tiết Lượng Lượng từ trong túi móc ra bao thuốc lá, rút một điếu, châm lửa, hít một hơi thật sâu, rồi từ từ nhả ra:

“Cho nên, trách nhiệm của chúng ta rất nặng, không làm tốt công trình này, chúng ta có lỗi với sự trả giá và hy sinh to lớn như vậy từ trên xuống dưới.

Từng tờ bản vẽ quy hoạch kia chính là gánh nặng đè trên vai chúng ta, đây là một loại cảm giác sứ mệnh có thể chạm vào được.”

Tiết Lượng Lượng run run tàn thuốc, đắm chìm trong cảm xúc của mình.

Nói đến đây, anh ta dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình, hoặc là ngại ngùng khi đột ngột nhắc tới chuyện cá nhân trong một chủ đề nghiêm túc như vậy.

“Học kỳ sau khai giảng, thời gian em ở trường sẽ không còn nhiều, chủ nhiệm La chắc chắn sẽ bắt em đi làm không công đó.”

“Ồ.”

Lý Truy Viễn gật đầu, đối với việc này, cậu đã sớm đoán trước được, nếu không thì đăng ký vào trường đại học này làm gì.

Tiết Lượng Lượng hút liên tục ba điếu thuốc, đợi đến khi anh dập tắt điếu thuốc thứ ba, cảm xúc tràn ngập trong không khí cuối cùng cũng phai nhạt.

“Cái đó, Tiểu Viễn...”

“Anh lại có thể nhịn lâu như vậy.”

“Không mâu thuẫn, hạnh phúc cá nhân hòa nhập vào sự phát triển của đất nước mà.”

“Sau khi trời sáng, anh có thể tiếp tục đi nhảy sông rồi.”

“Có chuyện gì vậy?”

“Chuyện tốt.”

“Chuyện tốt?”

“Anh sắp làm cha rồi.”

Tiết Lượng Lượng đứng đó hồi lâu, sau đó bỗng nhiên che miệng lại, sợ làm ồn đến người khác, anh chỉ có thể kìm nén tiếng cười của mình, bắt đầu nhảy cẫng lên tại chỗ.

Lý Truy Viễn tựa đầu vào ghế mây, gió đêm mang theo hơi lạnh, thổi bay tóc cậu.

Tiết Lượng Lượng đưa tay túm lấy cánh tay Lý Truy Viễn, lay lay, nói: “Tiểu Viễn, em biết không, anh sắp làm cha!”

“Ồ, thật sao? Thật sự chúc mừng anh.”

“Ha ha ha!”

Tiết Lượng Lượng lại che miệng, bả vai run lên vì cười.

Mãi một lúc sau, anh ta mới hoàn toàn bình tĩnh lại, bắt đầu hít sâu liên tục.

“Tiểu Viễn, vậy tại sao?”

“Không cần so đo những thứ này, dù sao mọi chuyện cũng đã được giải quyết rồi.”

“Được, anh biết rồi.” Tiết Lượng Lượng gật đầu.

Hai người cứ như vậy lặng lẽ ngồi trên ghế mây, cùng nhau ngắm trăng.

Một lúc lâu sau, Tiết Lượng Lượng mở miệng hỏi:

“Tiểu Viễn, em nói con anh sau này nên đặt tên gì?”

“Hỏi anh Nhuận Sinh đi.”

“Để Nhuận Sinh đặt tên á? Ý anh là, em giúp anh nghĩ trước đi, trong đầu em nhớ nhiều sách cổ, giúp anh đặt một cái tên có ý nghĩa, cả trai lẫn gái. À, đúng rồi, đứa đầu lòng sẽ mang họ Tiết.

Tiết Lượng Lượng rất để ý đến điều này, bởi vì điều này có nghĩa là anh ta không phải con rể đến ở rể, mặc dù nhà gái chưa bao giờ xuất hiện, nhưng lần nào cũng là anh chủ động đến nhà.”

“Anh tự đặt đi, em không hợp với việc này.”

“Ha, được.” Tiết Lượng Lượng thở dài: “Thật là như một giấc mơ, anh lại sắp làm cha rồi, em nói nếu cha mẹ anh biết chuyện này, họ sẽ...”

“Sợ chết khiếp.”

Tiết Lượng Lượng cười cười, sau đó có chút bất đắc dĩ gật đầu.

Lý Truy Viễn đứng lên: “Em đi nghỉ ngơi đây.”

“Ừ, em đi nghỉ đi, anh ngồi thêm một lát nữa.”

Lý Truy Viễn đi vào trong phòng.

“Cảm ơn em, Tiểu Viễn.”

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lý Truy Viễn rời giường, không thấy anh Lượng Lượng đâu cả.

Cậu tin rằng, bây giờ anh Lượng Lượng chắc chắn không có ở nhà.

Cầm chậu nhựa chuẩn bị đi rửa mặt, vừa ra cửa, liền thấy Lý Tam Giang ngồi trên ghế mây, hút thuốc.

Sáng sớm gió lạnh, Lý Truy Viễn biết ông cụ biết cậu đã về, nên cố ý ngồi ở đó chờ cậu tỉnh dậy.

“Ông cố.”

Lý Tam Giang thả Lý Truy Viễn xuống, “Đi rửa mặt đi.”“Ông cố sắp ôm không nổi cháu rồi.”“Vâng.”Lúc ôm lấy cậu thiếu niên, ông dùng sức nhấc bổng cậu lên:“Tiểu Viễn Hầu.”“Ha ha.”“Ừ ừ.”“Có thể cõng mà.”Lý Tam Giang lập tức dập điếu thuốc vừa châm trong tay.

Lý Truy Viễn đánh răng xong, đang rót nước nóng chuẩn bị rửa mặt, thì thấy ông cụ mặc bộ đồ hôm qua cậu mua đi ra, trong tay còn xách một bộ khác.

“Vừa người, rất vừa người, Tiểu Viễn Hầu nhà ta biết mua đồ ghê, ông cố thích lắm.”

Lý Tam Giang xoay hai vòng trước mặt Lý Truy Viễn, nói: “Ông thay bộ khác cho cháu xem nhé?”

“Vâng ạ.”

“Cháu chờ đó.”

Lý Tam Giang vào nhà, thay bộ khác rồi đi ra.
