Chương 908: Mộng Quỷ (3)

Cậu lại trở về ngôi nhà trệt đó, một lần nữa đối diện với những tấm bài vị nứt nẻ trên bàn thờ.

Chỉ là lần này khi cậu quay người lại, thì thấy cô bé đã chủ động bước qua bậc cửa.

Cô bé đứng đó, đối diện với màn sương mù dày đặc im lặng ở phía xa.

Cô bé đặt hai tay ra sau lưng.

Trước đây, khi đối diện với chúng, cô bé đã khóc lóc, trốn tránh, cuối cùng nhận ra không thể nào thoát khỏi chúng, trong sự đe dọa và nguyền rủa triền miên, cô bé đã học được cách tự cô lập.

Thực ra, bây giờ cô bé vẫn rất sợ.

Bóng ma tích tụ lâu ngày không phải là khối u trên tay, cắt đi là lành, mà là “bệnh tình” đã thấm vào máu và linh hồn.

Ở một mức độ nào đó, chỉ có thể cố gắng giảm thiểu tác động tiêu cực, không thể loại bỏ hoàn toàn, vì cuộc đời cô đã bị nó làm cho méo mó.

Thực ra cậu cũng vậy, dù chữa khỏi bệnh, cũng không thể trở về như trước, sửa lại tuổi thơ bất thường mà Lý Lan đã gây ra cho cậu.

Hai tay cô bé đan vào nhau sau lưng, không ngừng xoa nắn.

Nhưng đó là ở sau lưng cô.

Còn khi đối diện với sương mù, cô bé ngẩng cao đầu.

Bên ngoài có gió, búi tóc của cô vẫn đoan trang, nhưng vài sợi tóc mai bị gió thổi bay.

Qua bóng lưng cô, cậu thấy được sự gồng mình và yếu đuối của cô.

Đồng thời, cậu cũng hình dung được, trước mặt cô, khi đối diện với sương mù, khí thế của cô đang dần được dựng lên.

Không có sự khoa trương của gió mây sấm chớp, cũng không có sự giác ngộ để rũ bỏ con người cũ, cô bé chỉ là “giao tiếp” quá lâu với đám đó, không ai hiểu rõ tính nết của chúng hơn cô.

Trong mắt A Ly lộ ra một chút khinh thường.

Khóe miệng cô bé khẽ cong lên.

Cùng với gương mặt hơi ngẩng lên so với trước đây.

Cô bé đang bắt chước cậu.

Trong tranh của cô bé, cậu thường có dáng vẻ này, cô bé thích sự tự tin và hăng hái của cậu.

Bây giờ, dù cô bé chỉ bắt chước được một chút, hơn nữa chỉ là vẻ bề ngoài, và đôi tay sau lưng đã đỏ lên vì nắm chặt quá mức.

Nhưng như vậy là đủ rồi.

Cô bé họ Tần, là huyết mạch duy nhất của hai nhà Tần Liễu đời này.

Cô bé chỉ cần thể hiện ra một chút tự tin này, cũng đủ để những thứ trong sương mù kia nhớ lại nỗi sợ hãi khi bị Long Vương hai nhà Tần Liễu trấn áp.

Ngoài sợ hãi, còn có một sự xấu hổ giận dữ.

Những lời nguyền rủa và đe dọa của chúng trong những năm qua không thể đè bẹp được cô bé, vậy chẳng phải chúng đều trở thành những kẻ hề đáng cười sao?

Ngược lại, chúng còn giúp cô bé, người hậu duệ duy nhất, rèn luyện tâm cảnh thành công?

Chúng đúng là lấy oán trả ơn, thích giúp người mà!

Gần như cùng một lúc, không ai báo trước, sương mù tan đi, tiếng quỷ khóc sói tru còn đáng sợ hơn trước đó!

Lý Truy Viễn xác định, đây không phải là mơ.

Nhưng cậu không ngờ, A Ly lại làm như vậy.

A Ly không biết toàn bộ sự tình, nhưng cô bé biết cậu muốn gì.

Cậu muốn chúng phát ra âm thanh, vậy cô bé sẽ để chúng gào thét lên.

Cho dù tiếng ồn đó là một sự tra tấn đau đớn với cô bé, cô bé cũng không quan tâm.

Trước đây cô bé chỉ cần ngồi im ở ngưỡng cửa, sự đe dọa của chúng dần trở thành một thói quen, hai bên thậm chí đã đạt được một sự cân bằng.

Dù sao cũng là vấn đề phải giải quyết sau này, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.Lý Truy Viễn bước ra khỏi cửa lần nữa, cậu không hỏi A Ly tại sao lại làm chuyện ngốc nghếch như vậy.Mỗi lần những thứ đó xuất hiện, cô bé đều phải chịu đựng rất lâu.Chúng từng đến, sẽ đến thăm cô bé.Nhưng từ hôm nay, cô bé chủ động thể hiện một thái độ mới, dù chỉ là giả vờ, nhưng đó là sự chủ động phá vỡ sự cân bằng này.Khi A Ly lần đầu tiên tháo bài vị tổ tiên cho cậu, và cậu đã câu bọt nước từ giấc mơ của A Ly, giữa hai người đã không cần phải khách sáo như vậy nữa.Chúng không hứng thú với một huyết mạch Tần Liễu tự cô lập, nhưng khi cô bé đứng lên, chúng mới có nhu cầu và động cơ để hủy diệt cô.Điều này không chỉ có nghĩa là cô bé sẽ phải đối mặt với sự phản kháng mạnh mẽ hơn, mà còn có nghĩa là khi cô bé không còn trốn tránh nữa, mà chọn cách đứng lên, có thể sẽ thu hút những thứ vốn không thèm quan tâm đến đây, những thứ thực sự đáng sợ hơn.

Cho dù những thứ này có ồn ào đến đâu, sau này cũng sẽ bị dọn dẹp sạch sẽ; những tồn tại đáng sợ hơn kia, dù chúng không đến bây giờ, sau này khi cậu nổi tiếng trên giang hồ, chúng cũng sẽ tìm đến cậu.

Đã là nồi nước cần đun cạn, tạm thời sôi sục một chút cũng không sao.

Chỉ là khi Lý Truy Viễn bước ra, những thứ còn đang ra sức kêu la kia lại lập tức im bặt.

Không cam tâm nhận thua, nhưng lại thực sự sợ hãi, hy vọng có kẻ đứng ra, nhưng không muốn mình là người đó.

Sương mù vừa tan lại lặng lẽ bốc lên, giống như kẻ ngoài mạnh trong yếu kia, thấy người thực sự không dễ chọc đi ra, lại ngậm ngùi rút lui.

Trong lòng Lý Truy Viễn lại có một ý tưởng mới.

Lần này, cậu không chỉ phải đối mặt với Mộng Quỷ, mà còn có bàn tay kia, lợi ích mà cậu muốn không chỉ là thành công ở đợt sóng thứ năm, mà còn muốn bàn tay kia phải trả giá đắt.
