Chương 1744: Quỷ Môn Quan (6)

Trên bến tàu, lập tức loạn thành một đoàn. Trong trạng thái bình thường, hai tướng Tăng Tổn là những người mạnh nhất của Quan Tướng Thủ, giờ họ không còn, Bạch Hạc Chân Quân thật sự như sói vào bầy cừu.

Song giản đi đến đâu là quỷ khóc thần gào, tình nghĩa và ân tình của đồng nghiệp cũ đều ở trong giản, cùng uống với chư vị!

“Ầy...”

Phía trên, nhiều đèn lồng biến thành mắt, nhìn xuống bến tàu.

Bạch Hạc Chân Quân có thể đánh vui vẻ như vậy cũng vì Phố Quỷ tăng cường hỗ trợ cho ngài, tiện thể tăng gấp đôi áp chế đối với những Quan Tướng Thủ kia.

Triệu Nghị đau đến hít hà liên tục, nhưng không “a a” lên như trước.

Vì anh biết, họ Lý đang dựng sân khấu cho A Hữu, để cậu ta có thể vui vẻ trước khi ngã xuống.

Liên quan đến A Hữu, Triệu Nghị chưa bao giờ keo kiệt.

Cuối cùng, bến tàu trở nên hỗn độn.

Người Bạch Hạc Chân Quân đầy vết thương, đứng đó, một tay chống giản xuống đất để giữ thăng bằng, tay kia giơ lên, liên tục vung về phía những Quan Tướng Thủ còn lại.

Phàm là đánh tan thần thể, ngài đều không ra tay tàn độc, ngài muốn họ nhớ mãi ngày này, Âm Thần đại nhân cao cao tại thượng đã bị đánh cho chạy trối chết như thế nào!

Thần hỏa trắng sữa không ngừng mờ đi.

Lâm Thư Hữu thầm nói: “Tiểu Viễn ca, tôi không được nữa rồi.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, vậy cậu đi chết đi.”

Lâm Thư Hữu: “Biết, rõ rồi!”

Con ngươi dọc kiên nghị tan rã, ngọn lửa trên người tắt ngấm, Lâm Thư Hữu nhắm mắt lại, sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Nhưng cậu ta đứng đó, khiến những Quan Tướng Thủ còn giữ lại thần thể không dám vượt qua.

“Họ Lý, đến lượt tôi.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Triệu Nghị thu tay đang đặt trên đầu cậu thiếu niên, vòng qua bàn thờ, đi về phía trước, càng đi bước chân càng phù phiếm.

Anh đã quen với việc cho họ Lý mượn não, nhưng khoảng thời gian vừa rồi, là lúc họ Lý sử dụng tàn nhẫn nhất, bản thân anh đã bị hút khô.

“Ùng ục ùng ục ùng ục...”

Trong vùng nước giáp bến tàu, từng bong bóng lớn nổi lên, một đôi lỗ mũi đen kịt chậm rãi hiện ra.

Triệu Nghị dừng bước, hai tay buông thõng, yếu ớt gọi Đàm Văn Bân phía sau:

“Tráng Tráng, cậu mang máy ảnh chứ?”

Đàm Văn Bân: “Có.”

“Lát nữa nhớ chụp cho tôi một tấm.”

“Những thứ ở đây, máy ảnh không chụp được.”

“Vậy dùng mắt cậu ghi lại.”

“Không vấn đề gì.”

Triệu Nghị: “Họ Lý, giá mà cậu nói sớm cho tôi biết quy trình này, cậu tin không, tôi đã không đến rồi.”

Lý Truy Viễn: “Anh vẫn sẽ đến thôi.”

Triệu Nghị: “Chắc chắn vậy à?”

Lý Truy Viễn: “Người không dám cược, thường cũng không buông bỏ được.”

Triệu Nghị: “Thôi, đừng nói nữa.”

Triệu thiếu gia loạng choạng, quỳ xuống đất.

Anh ta không trách họ Lý biết rõ mình là người tiếp theo phải lên mà vẫn hút khô anh ta.

Anh ta lấy từ trong túi ra... hai cây phù châm.

Phong Cấm Phù, Phá Sát Phù, châm còn được làm đặc biệt, không chỉ làm từ vật liệu đặc biệt mà còn khắc hoa văn trận pháp.

Việc Triệu Nghị có được hai lá bùa này cũng không có gì lạ, anh đã đi sông cùng Lý Truy Viễn nhiều lần như vậy, thậm chí không cần trộm, chỉ cần tiện tay nhặt hai lá bùa ném đi mà không kích hoạt được là xong.

Dù sao, bùa này trên giang hồ rất quý giá, nhưng đối với những người như Lý Truy Viễn nắm giữ kỹ thuật sản xuất hàng loạt, họ có thể sử dụng thoải mái.

Nhưng chỉ từ điểm này thôi cũng đủ thấy Triệu Nghị đã học hỏi và nghiên cứu sâu đến mức nào.

Xé áo trước ngực, tốc độ xoay của khe hở Sinh Tử Môn đã giảm xuống mức cực thấp, Triệu Nghị hít sâu một hơi, bắt đầu nghịch chuyển khe hở Sinh Tử Môn.

Tử khí mạnh mẽ xâm nhập toàn thân trong khoảnh khắc, Triệu Nghị ngẩng đầu, không kêu thảm thiết, anh đã chai sạn với những đau đớn về thể xác, chỉ có họ Lý mới có thể tra tấn tinh thần anh.

Hai cây phù châm đâm vào, tử khí đình trệ một lát rồi trở nên điên cuồng hơn.

Trên người Triệu Nghị xuất hiện những vết nứt mới, mỗi vết nứt mở ra đều có huyết nhục đang ngọ nguậy, thoạt nhìn như toàn thân mọc đầy mắt.“Buồn nôn.”Lý Truy Viễn: “Vô dụng.”“Chiêu mới ngộ ra, tiếc là không thể dùng đi dùng lại như A Hữu, chiêu này của tôi dùng rồi là chắc chắn chết.”Đứng dậy, vặn vẹo cổ, Triệu Nghị hỏi:Triệu Nghị nghe vậy, tất cả con mắt trên người đồng loạt trợn trắng nhìn Lý Truy Viễn.Khe hở Sinh Tử Môn nghịch chuyển, tương đương với việc đi thẳng đến cửa tử, không còn đường lui.Đúng là vô dụng, Lâm Thư Hữu dùng phù châm để kích thích tiềm năng của mình, Triệu Nghị dùng cách này không tăng thêm thực lực, chỉ dựa vào việc hấp thụ tử khí xung quanh để có thêm một khoảng thời gian ngắn ngủi.“Họ Lý, thế nào?”

Trong giao chiến bình thường, chiêu này không dùng được, trừ khi định dùng nó để làm đối thủ buồn nôn đến chết.

Nhưng ai bảo Triệu Nghị bị hút khô chứ?

Anh ta cũng không muốn cứ thế bò lên rồi chết, dù sao cũng phải đi đến chỗ chết, nếu không chụp ảnh sẽ không đẹp.

Bước đi, Triệu Nghị cảm thấy nghi hoặc, tử khí vốn đã nồng đậm trên Phố Quỷ đang chủ động tụ tập vào cơ thể anh ta.

Điều này khiến anh ta khó chịu nhưng cũng rất vui mừng, anh ta tiếp tục đi, không ngoảnh đầu lại, nhưng vẫn giơ tay vẫy vẫy, coi như cảm ơn họ Lý đã cho anh chút thể diện.

Các Quan Tướng Thủ còn lại trên bến tàu đang chuẩn bị lên phố, sau đó, họ vừa trải qua vụ tấn công bằng cầu lửa, lại thấy một quả cầu âm u khổng lồ hơn.
