Chương 411: Phong Đô (7)

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân lập tức nhìn về phía Lý Truy Viễn, ánh mắt sáng quắc, lúc này im lặng là vàng.

Rời nhà đến giờ, chuyện kỳ quái quả thật đã trải qua không ít, người chết ngược cũng đã thấy rất nhiều, nhưng đồ ăn ngon lại ăn quá nhiều, liền bắt đầu thèm đồ ăn thanh đạm để dưỡng dạ dày.

Đối với hai người bọn họ mà nói, vớt xác bình thường, có thể coi là một cách để tu tâm dưỡng tính.

Lý Truy Viễn gật đầu.

Hai người kia lập tức nhìn nhau cười, Nhuận Sinh châm một điếu “xì gà”, Đàm Văn Bân thì không nhịn được hưng phấn xoa tay.

Âm Manh vào phòng trong, cô ấy đẩy nắp quan tài ra, lại đi ra ngoài bưng ấm trà đã nguội vào, đổ vào bát rồi dùng thìa đút từng chút một vào miệng ông lão.

Đây không phải thuốc, mà giống như một loại nước đường đặc, là để duy trì sự sống cho ông lão.

Sau khi cho ông lão uống xong, Âm Manh mở một chậu nước ấm ra, thay tã cho ông lão, lại cẩn thận lau người cho ông lão, cuối cùng thay quần áo sạch sẽ.

Làm xong những việc này, cô ấy dùng mu bàn tay lau mồ hôi.

Ông lão mở mắt ra.

Âm Manh sửng sốt một chút, lập tức cười thành tiếng:

“Ông nội, ông lại có thể mở mắt ra rồi, khí sắc cũng tốt hơn nhiều, xem ra là sắp khỏi rồi.”

Lý Truy Viễn vẫn đứng ở bên cạnh nhìn, cậu biết ông lão có thể mở mắt, ông ấy bị tai biến mạch máu não, không phải người thực vật, hơn nữa, không ít người thực vật cũng có thể mở mắt ra nhìn.

Trước kia ông lão cố ý không đáp lại, là muốn cố ý làm lạnh nhạt trái tim cháu gái, tốt nhất là coi ông ấy như con la sai bảo là được rồi, bản thân ông ấy biết rõ tình trạng sức khỏe của mình, không muốn cháu gái ôm hy vọng gì.

Hôm nay ông ấy chủ động mở mắt ra, hẳn là muốn nhìn cháu gái lần cuối.

Về phần khí sắc tốt hiện lên trên mặt ông ấy, kỳ thật chính là hồi quang phản chiếu điển hình.

Âm Manh vui vẻ nói chuyện với ông lão một lúc rồi bưng chậu quần áo bẩn ra ngoài giặt.

Lý Truy Viễn đi đến bên quan tài, nhìn ông lão, cậu nhìn thấy sự thanh thản trong mắt ông ấy.

Tối hôm qua, ông lão cũng không yêu cầu cậu nói sự thật cho Âm Manh biết, có lẽ, ông ấy không muốn cháu gái mình sau khi trải qua thời thơ ấu bị “bố mẹ bỏ rơi”, lại một lần nữa bị tổn thương.

Vừa rồi nhìn thấy thái độ của Âm Manh đối với hai đứa em trai cùng mẹ khác cha kia, haiz, ông lão, ông đừng tạo thêm gánh nặng cho cháu gái mình đấy.

Nhưng nghĩ lại, Lý Truy Viễn cảm thấy ông lão sẽ không phạm phải sai lầm này.

Nói trắng ra, những người sống trên sông, làm sao có thể có người thực sự lương thiện.

Giết người trên sông rất đơn giản, chỉ cần buộc đá vào người rồi ném xuống sông là được.

Những người này muốn thủ đoạn có thủ đoạn, muốn bản lĩnh có bản lĩnh, ngày thường một là dựa vào thiên đạo, hai là dựa vào lương tâm, ba là dựa vào quy củ của xã hội để ràng buộc, nhưng nếu có một ngày họ không quan tâm nữa thì sao?

Cho nên, ngàn vạn lần đừng ép “người lương thiện” vào đường cùng.

Cũng đúng, dù sao cũng là người vớt xác được truyền thừa bài bản, làm sao có thể không nhìn ra hồi quang phản chiếu.Chỉ là đang diễn kịch với nhau, mong muốn có một cái kết đẹp hơn mà thôi.Lý Truy Viễn đi tới cửa phòng trong, vừa vặn thấy Âm Manh vừa lau nước mắt vừa phơi quần áo.Nếu không phải ngày thường hai người này ở trong làng cứ ba ngày lại cãi nhau hai ngày, e rằng mọi người sẽ đồn là họ tự tử tuẫn tình.Trên đường đi, hai cậu bé dường như muốn bắt chuyện với Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn được Nhuận Sinh cõng, phớt lờ bọn họ, cậu chủ trương không tiếp xúc, không tìm hiểu, không chịu trách nhiệm.Đường đi không xa, ở một ngôi làng gần huyện thành, có rất nhiều người dân tụ tập bên bờ ao xem náo nhiệt.Âm Manh cảm ơn và đồng ý với lời đề nghị giúp đỡ của Đàm Văn Bân, sau khi thu dọn nhà cửa xong, liền dẫn mọi người lên đường.Hai thi thể một nam một nữ vẫn trôi nổi trên mặt nước, nam úp mặt xuống, nữ ngửa mặt lên, nhưng lại dính chặt vào nhau, như thể đến chết cũng không muốn chia lìa.

Lý Truy Viễn từ trên lưng Nhuận Sinh đi xuống, đứng bên bờ ao nhìn lướt qua, liền biết rõ ràng hai người này không phải chết chung, mà là thi thể bị dính vào nhau.

Không giống như màu trắng của những người chết đuối bình thường, thi thể của hai người họ có màu đen, giống như hai miếng thạch da heo bị hỏng chuyển sang màu đen.

Có hai người đàn ông trung niên đang cãi nhau với một bà lão một mắt, nhìn những dụng cụ mà hai người đàn ông mang theo, chắc là người vớt xác ở địa phương.

Hai người chết đuối ở đây, hơn nữa đều đã chuyển sang màu đen, chứng tỏ có điều bất thường, giá cả vớt xác phải tính riêng.

Rõ ràng là hai bên không thỏa thuận được giá cả, bà lão một mắt thà để con trai con dâu mình tiếp tục ngâm trong nước cũng không muốn “chịu thiệt.”

Thấy Âm Manh đến, bà lão một mắt lập tức đắc ý chỉ vào hai người đàn ông cười nói: “Được rồi, không cần hai thứ đồ đen sì này nữa, cháu gái lớn của tôi đến rồi.”

Nói xong, bà lão một mắt rất nhiệt tình đi tới, lúc đầu là vẻ mặt tươi cười, đi được một nửa thì bắt đầu khóc, đến gần thì vừa khóc vừa cười rất nhuần nhuyễn, sau đó lại lau nước mắt nắm tay Âm Manh, như cuối cùng cũng đợi được người mình tin tưởng.
