Chương 595: Khiêu Khích (6)

Trần Thủ Môn tiếp tục buồn bã nói: “Nếu như A Hữu hai lần bị thương đều có quan hệ với vị kia của Long Vương, vậy vị kia của Long Vương, cho dù có ý chí sắt đá thế nào, cũng nên bị cảm động, cho dù không bị cảm động... Người bên cạnh Long Vương cũng nên bị cảm động.”

Trần Thủ Môn nhìn về phía chậu rửa mặt đặt trên tủ đầu giường, cùng với quần áo thay đồ và đồ rửa mặt trong chậu.

Là người kia đưa tới, người kia sau đó, càng là vào thẳng nhà Long Vương, còn rất nhiệt tình chào hỏi.

“Người kia, hẳn là bái Long Vương.”

Trần Thủ Môn lại chỉ chỉ bụng Lâm Thư Hữu: “Khi chúng ta vừa tới đây giúp A Hữu trị thương, phát hiện bản mệnh văn của A Hữu không phải bị bổ sung trở về, mà là mượn từ chỗ khác, chia đều, rồi mới chỉnh lại.”

“Trong cả miếu, có thể vẽ bản mệnh văn, chỉ có một mình sư phụ, con còn chưa hoàn toàn nắm giữ, chính A Hữu, chắc cũng không bổ được, càng đừng đề cập đến loại bổ khuyết hình hóa nguyên hình này, loại thủ đoạn này... Sư phụ biết sao?”

Mặt Lâm Phúc An đỏ lên.

Ta biết, ta biết cái đầu con.

Đây là trận pháp, đây là trận pháp, hỏng thì phải lau đi vẽ lại, con đã gặp qua nhà ai trận pháp hỏng, còn có thể từ nơi này mượn mấy cây cột, nơi đó mượn mấy cây cờ, cắm về, lại có thể dùng được sao?

Trần Thủ Môn rầu rĩ chuẩn bị mở miệng.

Lâm Phúc An rốt cục nhịn không được, từ trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ: “Con còn dùng loại giọng điệu này nói chuyện, ta sẽ dạy dỗ con trước!”

Trần Thủ Môn hai tay che mặt, cúi đầu.

Lâm Phúc An: “Con một thằng đàn ông, làm cái tư thế này, thật là...”

Lúc này, Lâm Thư Hữu từ từ tỉnh lại, mở mắt ra.

Lâm Phúc An hai tay che mặt, cúi đầu.

Không có gì, mất mặt.

“Ông nội, sư phụ...” Lâm Thư Hữu ngủ rất say, thân thể được sư phụ và ông nội điều trị một chút, nhưng cậu vẫn còn nhớ rõ trước đó cuộc đối thoại chưa kết thúc, sư phụ và ông nội rõ ràng không tin cậu sắp nhận được truyền thừa gì, “Con thật sự nhận được một đại cơ duyên.”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn nhìn nhau, không ai nguyện ý nói chuyện.

Chẳng lẽ nói:

“Cháu ngoan, cơ duyên của cháu không còn, chúng ta còn giúp cháu kết thù.”

Lâm Thư Hữu nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt kích động nói:

“Tin tưởng con, sư phụ, ông nội, thứ kia, rất hữu ích đối với quan tướng chúng ta, là thứ chúng ta cần nhất, chờ con có được nó, ông nội có thể chia sẻ nó cho miếu khác, để tất cả quan tướng đều có thể trừ ma vệ đạo tốt hơn!

“Ông nội?”

Lâm Thư Hữu thấy vẻ mặt Lâm Phúc An, cho rằng ông nội đang rất cao hứng, cậu cũng cao hứng, lầm tưởng là ông nội rốt cuộc tin tưởng mình.

Bị Đàm Văn Bân ảnh hưởng, trước kia cậu nổi danh là chính trực nội tâm, cũng khó được bắt đầu nịnh nọt:

“Ông nội, chẳng phải ông vẫn muốn làm hội trưởng hội Miếu Thủ sao, có nó, ông có thể lên làm, thật tốt!”

Lâm Phúc An nặn ra một nụ cười, cầm tay Lâm Thư Hữu:

“Cháu ngoan, hội trưởng hội Miếu Thủ này, ông nội cũng không phải nhất định phải làm...”

Tình huống bây giờ là, miếu trong nhà có thể giữ được hay không còn chưa chắc chắn.

Trần Thủ Môn xoa nhẹ mặt: “A Hữu, sư phụ nói với con một chuyện...”

Lâm Phúc An đột nhiên đứng lên: “A Hữu vừa tỉnh, để nó ngủ thêm một lát, chúng ta đi ra ngoài trước.”

Trần Thủ Môn chỉ có thể đi theo sư phụ mình đến hành lang bên ngoài phòng bệnh.

“Sư phụ, không nói thật sao?”

“Không thể nói, chúng ta đã đi sai một bước, không thể tiếp tục đi sai.”

“Vậy bây giờ chúng ta trở về?”

“Không thể trở về, phải có một lời giải thích. Trực tiếp đi, sự tình coi như chưa chấm dứt, Kim Lăng không giải quyết, chẳng khác nào ép người ta phải đến tận nhà nói chuyện.”

“Vậy chúng ta đi gửi bái thiếp?”

“Không thể đi gửi bái thiếp.”

“Tuy chúng ta đã cung kính trước cung kính sau, nhưng nếu lại đến một lần nữa, chính là nói rõ cho người ta biết:

Phạm Thụ Lâm đặt đồ vật lên tủ đầu giường.Hôm nay anh không chỉ xách táo, còn xách theo một túi quýt và một hộp bánh gạo do mẹ anh tự làm.Lúc đi qua nơi này, anh nhìn thấy một già một trung niên đứng ở đây, sau đó đi vào phòng bệnh.Lúc này, bác sĩ Phạm Thụ Lâm đã về nhà ngủ một giấc lại trở về đi làm.Trần Thủ Môn: “Vậy chúng ta...”“Ồ, Bân Bân không có ở đây à?”‘Nếu không phải nể mặt các người là Long Vương, chúng ta hôm nay chính là đến gây chuyện đấy!’”Lâm Phúc An: “Chờ ở đây, đợi người ta lên tiếng cho chúng ta.”

“Phạm ca, anh Bân Bân không có ở đây, nhưng chắc là anh ấy vừa tới, tặng đồ cho em.”

Lâm Thư Hữu biết, lần trước cũng là vị bác sĩ trẻ tuổi này làm phẫu thuật cho mình, lần này hẳn cũng giống như vậy.

“Ha, xem ra anh trai cậu đối với cậu rất tốt, còn cầm nhiều đồ ăn như vậy.”

Phạm Thụ Lâm cầm lấy một bình sữa bò, vặn ra, uống một ngụm, mùi sữa này nồng đậm giống với hồng bao tối hôm qua anh nhận được.

“Là em khiến anh ấy lo lắng.”

“Cái này thì không có, dù sao anh cũng không nhìn ra, cậu ta cho anh một loại cảm giác như lão tiền bối.”

“Nói như thế nào nhỉ, có chút coi nhẹ sinh tử, không chừng ngày nào đó cậu ta tự nhiên chết, nếu có thể từ trong quan tài bò dậy, còn vui vẻ thổi kèn cho mình.”
