Chương 2972: Lợi Tức

Nói xong, Giới Giả nở nụ cười hiền từ, hỏi thiếu niên đang ngồi trong tiệm:

“Con trai, con có duyên với Phật, tên tục là gì?”

Lý Truy Viễn vừa dùng tay nghịch tượng gốm người mặc áo giáp bên cạnh vừa trả lời:

“Lý Truy Viễn.”

Giới Giả: “Truy Viễn? Ha ha, tên hay…”

Khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười trên mặt Giới Giả cứng lại, các hòa thượng khác xung quanh cũng đều lộ vẻ suy tư.

Cái tên này, sao nghe quen thế nhỉ?

Ánh mắt Lý Truy Viễn dừng lại trên kim thân Bồ Tát và chiếc gương đồng mà hai vị lão tăng đang ôm trong lòng.

Kim thân Bồ Tát không phải được đúc bằng vàng, bên trong phong ấn một lượng lớn phật niệm, là thành quả của không biết bao nhiêu cao tăng đã bỏ ra bao nhiêu năm tụng kinh niệm Phật.

Vật này có diệu dụng vô thượng đối với sự truyền thừa của Phật môn, lần này được mang ra ngoài là để xem nó như “thân xác”, dùng để tiếp nhận pháp thân Bồ Tát.

Lý Truy Viễn không có hứng thú truyền bá Phật pháp, nhưng pho tượng kim thân Bồ Tát này lại có tác dụng rất lớn đối với cậu.

Mang nó về đặt vào đạo trường Nam Thông, đến lúc đó đạo tràng vận hành, có thể dùng phật niệm của nó để trấn áp tà niệm, tĩnh tâm an thần, loại bỏ ô nhiễm.

Phải biết rằng, vết thương thể xác đơn thuần thường rất dễ giải quyết, thứ khó xử lý và tốn thời gian nhất chính là những thuộc tính tiêu cực còn sót lại.

Tình trạng “chết ngược” của Nhuận Sinh, “quỷ soái” của Lâm Thư Hữu, linh thú của Đàm Văn Bân, sự cắn trả của A Ly... tất cả đều có thể được gột rửa dưới phật niệm này, nhờ đó mà thuyên giảm đi rất nhiều.

Có thể nói, với pho tượng kim thân Bồ Tát này, đạo tràng của cậu sẽ biến thành thánh địa chữa thương.

E rằng sau này mỗi lần Triệu Nghị đi hoang một phen, đều phải dẫn người của mình đến Nam Thông tắm gội một chút.

Về phần chiếc gương đồng kia, mặt gương có hoa văn Thanh Huyền rõ ràng, bên trong khắc tầng tầng trận pháp, có thể tự diễn giải vô vàn biến hóa.

Trận pháp không khó, ít nhất đối với Lý Truy Viễn thì rất đơn giản, nhưng tỷ lệ chế tạo thành công thứ này rất thấp, mỗi một tầng trận pháp chồng lên đều cần kết hợp thiên thời địa lợi, nói cách khác là phải dựa vào vận may và xác suất, tầng nào cộng dồn mà không may mắn thì tất cả các tầng trước đó đều phế bỏ.

Chỉ có những thế lực có nội tình sâu dày, kết hợp với việc cầu phúc khởi vận, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực mới có thể làm ra thứ này.

Hai lão hòa thượng mang theo nó là vì cân nhắc đến việc Bồ Tát không thể rời khỏi Địa Phủ hoàn toàn, phải dựa vào nó để khuếch đại cho pháp thân được Bồ Tát tách ra.

Nếu có thể khảm chiếc gương đồng này vào trung khu của Nam Thông đạo trường, hiệu quả vận hành và diễn luyện của đạo tràng sẽ được nâng cao đáng kể, chính Lý Truy Viễn ở bên trong nghiên cứu thuật pháp, trận pháp cũng như tiến hành các loại tà thuật cấm kỵ đều có thể làm ít công to; đồng thời, cũng tiện cho cậu thiếu niên sau này “mở lớp” cho bạn bè trong đạo tràng.

Hiện giờ bất kể là đi trên sông hay ven bờ, việc nắm bắt thông tin từ trước đã là chuyện thường tình, vậy nên cậu thiếu niên có thể dựa vào đó để mô phỏng trước tình hình sẽ phải đối mặt trong con sóng tiếp theo, để mọi người diễn tập thích ứng trước khi xuất phát.

Hai món đồ này tuy không thích hợp để mang theo khi đi trên sông, nhưng đặt ở nhà thì đều là bảo vật.

Theo góc nhìn hiện tại, “thủ đoạn quy y” của Bồ Tát đối với Nhuận Sinh là để giăng câu, nhưng Lý Truy Viễn cũng tin rằng, nếu Nhuận Sinh không thể hiện ra quán tính mạnh mẽ sau khi mất kiểm soát, có lẽ Bồ Tát sẽ giả thành thật.

Nhưng, nể tình Bồ Tát đã tìm lại hai món đồ bị mất của mình, món nợ này có thể cho qua.

Giới Giả: “Lý Truy Viễn… Lý Truy Viễn?”

Giới Kiệm: “Cậu là Lý Truy Viễn kia.”

Sắc mặt Giới Giả và Giới Kiệm trở nên nghiêm nghị.“Hỗn xược!”Lý Truy Viễn tiếp tục vuốt ve đầu của tượng người mặc giáp, gật đầu.Giác Thông lấy Phật châu ra, Giác Vũ giơ cây Phục Ma côn lên.Giới Giả mím môi, chuyện hôm nay rõ ràng đã xảy ra sự cố lớn, huống chi đối phương còn là người trên sông, nhân quả liên quan trọng đại, không thích hợp để trực tiếp xung đột.Không trách họ đến giờ mới nhớ ra, đôi khi những cái tên thường xuyên treo trên môi lại là thứ dễ bị bỏ qua nhất.Một đám đệ tử tục gia phía sau thì lại tỏ vẻ nghi hoặc, họ là “tạp dịch” được cử đến từ trước, không biết những bí mật của giới giang hồ thượng tầng.Lúc này, trên mái nhà đối diện, một bóng người bước ra, tay kẹp một điếu thuốc, đầu thuốc đỏ rực, giọng nói như chuông lớn, vang vọng xuống:Giới Giả: “Lý Truy Viễn, tại sao cậu lại ở đây?”

Khoảnh khắc tiếp theo, vị lão tăng già nua cúi đầu hành lễ với Lý Truy Viễn:

“Tiền bối, xin thứ cho tiểu tăng lúc trước vô lễ, thực ra gần đây thường nghe chuyện của tiền bối, cũng vui mừng vì hai Long Vương môn đình được phục hưng, không ngờ có thể tại nơi này được diện kiến chân nhan của tiền bối, tiểu tăng nhất thời không kìm được cảm xúc, đã thất lễ.”

Giới Kiệm: “Tiểu tăng Giới Kiệm của Thanh Long Tự, bái kiến tiền bối.”

Giác Thông và Giác Vũ vừa rút vũ khí ra, lập tức thu lại, hành lễ theo hai vị sư thúc.

Một đám đệ tử tục gia phía sau hoàn toàn mờ mịt, thiếu niên trước mắt trẻ tuổi như vậy, sao lại là tiền bối? Nhưng các sư trưởng đều đã như vậy, mọi người tự nhiên lập tức làm theo, đồng thanh nói:

“Bái kiến tiền bối!”
