Chương 432: Đi Bắc Kinh (5)

Nhưng xem báo cáo kết luận hay không cũng không quan trọng, bởi vì vẫn dựa trên phỏng đoán của phương pháp loại trừ.

Sau này tự mình đi là được, đối với văn hóa Cao Câu Ly cậu không có hứng thú, nhưng đối với “ánh trăng sáng” của chủ nhiệm La, rất tò mò.

Đêm đó khi chủ nhiệm La kể lại những chuyện đã trải qua, cậu đã nghe ra chủ nhiệm La có một phần che giấu, bây giờ kết hợp với phần báo cáo này, càng chứng minh phán đoán này của cậu.

Được rồi, giao dịch kết thúc.

Lý Truy Viễn đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, cậu không đi ra ngoài cửa, mà đi đến bên cạnh bàn, cầm ấm đun nước lên, đi tới bên cạnh bồn rửa rửa qua bên trong, rồi lại đổ nước vào, cắm điện lại.

Trong lúc nước đang sôi, cậu bé còn cầm lấy khăn lau bên cạnh bàn rửa sạch, sau đó cẩn thận lau chùi vết bẩn bên cạnh bồn rửa, cuối cùng, lại giặt khăn một lần nữa đặt ở bên cạnh bồn rửa.

Lúc này, nước trong ấm đun nước cũng sôi.

Lý Truy Viễn đi về phía Lý Lan, đưa tay cầm lấy cốc nước mà Lý Lan đã uống nước lã trước đó.

Lý Lan vẫn luôn nhìn hành động của cậu, vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng hai tay của bà, đã giấu vào trong ống tay áo khoác gió.

Lý Truy Viễn đổ nước sôi vào cốc, rồi bưng cốc lên, trước tiên đặt trước mặt mình, dùng miệng thổi nhẹ:

Cuối cùng, cậu bé bưng cốc về phía Lý Lan, trên mặt nở nụ cười ngây thơ quan tâm, nói:

“Mẹ, uống nước nóng.”

Cơ thể Lý Lan bắt đầu run rẩy nhẹ, hơi thở trở nên gấp gáp, cổ nổi gân xanh.

Đến đây, cùng nhau ghê tởm nào.

Lý Lan hy vọng thông qua việc có một đứa con trai bình thường để hình thành điểm neo tình cảm cho chính mình, đáng tiếc, đứa con trai mà bà sinh ra lại mắc bệnh giống bà.

Bà tuyệt vọng.

Nhưng Lý Truy Viễn không cảm thấy mình đã làm sai điều gì.

Dù cho giáo hội có lợi hại đến đâu cũng không thể bán giấy miễn tội cho người còn chưa sinh ra.

Khi cậu bé đổi cách gọi “Mẹ” thành “Lý Lan” từ tận đáy lòng, đồng nghĩa với việc cậu đã cắt đứt mối quan hệ này.

Bà cứ tiếp tục đau khổ giãy giụa đi, tôi lười xem.

Chi bằng tự làm tổn thương bản thân, không bằng làm tổn thương người khác.

Lý Truy Viễn đặt cốc xuống, cậu định rời đi.

“Bốp!”

Giống như dây đèn nhà ông cố bị giật mạnh, cả người Lý Lan vụt tắt.

Bà trở nên lạnh lùng và thờ ơ, sâu trong đáy mắt như có thứ gì đó đang bong ra từng mảng.

Bà lại ngẩng đầu lên, nhìn cậu bé đang đứng trước mặt mình.

Ngay khi ánh mắt hai người chạm nhau, Lý Truy Viễn cảm thấy tim mình đập dữ dội, rất đau rất đau, như thể sắp sửa nhảy ra khỏi cổ họng.

Trong đầu cậu nhanh chóng hiện lên cảnh tượng mình soi gương.

Là bà, cũng là cậu.

Cậu nhận ra “người” trước mặt này, bởi vì trong cơ thể cậu cũng có một người đang ở, hơn nữa, sau nghi thức chuyển vận đó, dường như người đó đã từng xuất hiện, đổi tên “Ngụy Chính Đạo” thành “Giả Chính Đạo”.

Thực ra, Lý Lan đã thua từ lâu rồi.

Ai mở miệng trước, người đó sẽ thua.

Cuộc điện thoại gọi đến cửa hàng tạp hóa của dì Trương nửa năm trước chính là cơn cuồng loạn cuối cùng của Lý Lan.

Bà từ một người bình thường thỉnh thoảng có thể phát bệnh, biến thành một bệnh nhân thỉnh thoảng mới bình thường.

Đây là kết cục mà bà sợ hãi nhất, cũng rất có thể là kết cục của chính cậu.

“Sự kỳ dị và kích thích rất dễ nâng cao ngưỡng chịu đựng, khi ngưỡng chịu đựng của con không thể được thỏa mãn nữa, con sẽ chủ động lựa chọn trở thành giống cô ấy.”

Vẫn là giọng nói của Lý Lan, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng lại giống như đang đánh giá một cỗ máy có thiết kế lỗi.

Thậm chí bà còn coi chính mình như một cỗ máy.

Lý Truy Viễn nghiến răng, hai tay chống lên mặt bàn, sắc mặt thay đổi liên tục, cơ thể bắt đầu run rẩy.

“Con chắc hẳn cũng đã chọn một điểm neo rồi.”

“Cô ấy là nơi ký thác.”

“Vậy con là gì? “

“Nâng đỡ, cộng sinh?”

Lý Lan đưa mặt sát lại gần Lý Truy Viễn, nhìn chăm chú vào khuôn mặt cậu: “Con chắc có thể kiên trì lâu hơn cô ấy một chút.”

Lý Truy Viễn không nói gì, móng tay đã cào lớp sơn đỏ trên mặt bàn.

Lý Truy Viễn dựa vào tủ, từ từ ngồi xuống đất, hai tay ôm đầu.Hai tiếng “cạch” liên tiếp, là tiếng mở cửa và đóng cửa.Lý Lan không nhìn cậu nữa mà đứng dậy, đi đến bồn rửa tay, cẩn thận rửa tay:Sau đó, bà rời đi.Lý Lan đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu bé: “Con cứ tiếp tục chơi đi, đợi đến khi nào chơi chán, chơi không nổi nữa, con trai thật sự của mẹ sẽ đến tìm mẹ.”Rửa tay xong, bà sắp xếp lại tài liệu và giấy báo cáo trên bàn rồi cho vào cặp.Cậu hoảng sợ nhìn người phụ nữ trước mặt.Lý Truy Viễn dùng sức đẩy bàn, cả người loạng choạng lùi về sau mấy bước, dựa lưng vào tủ bát mới không bị ngã.“Hai người đúng là mẹ con, cậu cũng giống như bà ấy trước đây, luôn muốn giữ lại chút vết bẩn trên người, sạch sẽ không tốt sao? Làm người, thật bẩn thỉu.”

Vừa rồi, Lý Lan đã cho cậu thấy bộ dạng sau khi bệnh tình bùng phát hoàn toàn.

Cảm giác ngạt thở ập đến dữ dội, cậu cảm thấy mình như bị ném vào một cái lọ thủy tinh bịt kín, dù có đập thế nào cũng chỉ là sự im lặng.

Cậu cảm thấy mình sắp phát điên, cảm giác áp lực như muốn nghiền nát cậu.

Ánh mắt cậu bé rơi vào chiếc ấm nước nóng trên bàn ăn, cậu đứng dậy, đi về phía bàn ăn, tay trái cầm lấy ấm nước, nghiêng miệng ấm xuống dưới, đồng thời đưa lòng bàn tay phải ra để hứng.

Bên trong là nước sôi vừa đun.

Miệng ấm tiếp tục nghiêng, làn khói trắng mang theo dòng nước sôi đổ xuống.
