Chương 3303: A Ly Luyện Võ (2)

Liễu Ngọc Mai đứng dậy, đi đến trước mặt cháu gái, đặt tay lên vai cô bé.

Lần dò xét đầu tiên, không thu hoạch được gì.

Trước lần dò xét thứ hai, lòng bàn tay Liễu Ngọc Mai chấn động, thân thể A Ly cũng theo đó run lên.

Liễu Ngọc Mai đã nhận ra dấu vết tôi luyện thể phách.

Sở dĩ lần đầu không thành công, là vì A Ly dùng khí của nhà họ Liễu để mở phương pháp luyện thể của nhà họ Tần.

Làm vậy có cái lợi là ngay từ giai đoạn đầu đã đạt được độ tinh vi cực hạn, hiệu quả tốt hơn, thời gian ngắn hơn, có thể nói là làm ít công to.

Ngoài ra, còn có thể che giấu vết tích luyện võ, trừ phi đích thân ra tay hoặc bị tấn công bất ngờ khiến cơ thể phản ứng theo bản năng, nếu không thì căn bản không thể nhìn ra.

Liễu Ngọc Mai cảm thấy, vế sau mới là nguyên nhân chính khiến cháu gái làm như vậy.

Cháu gái của bà, không muốn Tiểu Viễn biết cô bé đã bắt đầu luyện võ.

Liễu Ngọc Mai nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, rồi chậm rãi thở ra.

Võ phu chia làm hai tầng.

Một tầng là lý giải và cảm ngộ về chiêu thức, thổ nạp, thân pháp, ý cảnh vân vân; một tầng là tôi luyện và nâng cao thể chất.

Hai thứ này bổ trợ cho nhau, không hề xung đột.

Tuy nhiên, trong tình huống bình thường, việc tôi luyện thể phách cần đợi cơ thể phát triển hoàn toàn, cũng chính là trưởng thành về mặt sinh học.

Cho nên, trừ phi đi theo con đường tà đạo, ví dụ như bọn nhập ma nhập yêu, còn võ phu chính thống đều sẽ đợi đến khi cơ thể trổ mã hoàn toàn mới tiến hành tôi luyện.

Nếu làm sớm, một là sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển cơ thể, hai là... sẽ làm suy yếu cực lớn việc hiện thực hóa thiên phú.

Cái trước thì không tính là vấn đề lớn, có rất nhiều cách để cứu vãn; cái sau mới thật sự chí mạng, tương đương với tự hạ thấp trần nhà của mình, mổ gà lấy trứng.

Những gì A Ly đang làm bây giờ chính là chuyện như thế.

Trong mắt Liễu Ngọc Mai, cô cháu gái này không phải là hạt giống Long Vương tiêu chuẩn gì, mà là một khuôn mẫu Long Vương tiêu chuẩn.

Bây giờ cô bé tôi luyện thân thể, đồng nghĩa với việc kéo thấp giới hạn tương lai xuống, đại khái là kéo xuống ngang tầm với A Lực hiện giờ.

Nhìn thì có vẻ không tệ, nhưng thực ra là điều vô cùng đáng tiếc.

Tay Liễu Ngọc Mai nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cháu gái.

A Ly luyện võ sớm là để có thể giúp đỡ Tiểu Viễn tốt hơn.

Trong lòng bà cụ không hề cảm thấy không đáng thay cho cháu gái, càng không có chút bất mãn nào với Tiểu Viễn.

Làm vây cánh cho gia chủ là nghĩa vụ mà người của Tần Liễu môn phải làm, mạng còn có thể bỏ, huống chi là thiên phú.

Hơn nữa, Liễu Ngọc Mai cũng đã sớm biết, con đường đi giang hồ này của Tiểu Viễn không giống bình thường.

Bọn trẻ ở giai đoạn này đã rất mạnh rồi, nhưng sóng gió chúng phải đối mặt lại lớn hơn bất kỳ thời kỳ nào, chúng bức thiết cần phải trở nên mạnh hơn nữa.

Ban ngày lúc uống trà với bà, Tiểu Viễn đã bộc lộ sự gian nan và bất lực khi đối phó với mấy lão già giang hồ.

Nếu như có sự lựa chọn, Tiểu Viễn mới nên là người “mổ gà lấy trứng” nhất, nhưng cậu không làm vậy, tuyệt đối không phải vì cậu không nỡ, mà chỉ có thể là cậu không thể.

“Không muốn cho thằng bé biết phải không?”

A Ly gật đầu.

Không hy vọng cậu ấy vì thế mà áy náy, càng sợ cậu ấy ngăn cản mình.

Liễu Ngọc Mai xòe tay ra.

“Vù!”

Trong bồn hoa trước sân, trường kiếm bay ra, rơi vào lòng bàn tay Liễu Ngọc Mai. Bà treo kiếm lên tường, đầu ngón tay búng vào thân kiếm, phát ra tiếng vang giòn giã.

A Ly hiểu ý, đi đến trước mặt trường kiếm.

Kiếm khí lượn lờ bắt đầu cắt bỏ huyết khí còn sót lại trên người cô bé.

Lông mi A Ly khẽ run.

Việc này rất đau đớn, chẳng khác nào dùng dao sắc gọt da cắt thịt, nhưng cô bé vẫn kiên định đứng đó.

Đối với Liễu Ngọc Mai mà nói, đây không tính là giúp đứa trẻ tu hành, mà giống như đang dùng cực hình với nó hơn.

Sau này mỗi đêm tôi luyện thể phách xong, A Ly chỉ cần mượn thanh kiếm này của bà chịu đựng một phen đau đớn, thì cho dù thông minh như Tiểu Viễn cũng không cách nào phát hiện ra.

Sau khi loại bỏ sạch sẽ huyết khí, Liễu Ngọc Mai lấy quần áo thay cho cháu gái.

“Bắt đầu từ ngày mai, bà sẽ nói là mình khó ngủ, bảo A Lực mỗi đêm chuẩn bị nước nóng cho bà tắm, tối nay cứ tạm bợ thế đã, ngủ trước đi, sáng mai chải chuốt rồi tắm sau.”

Trên mặt A Ly lộ ra ý cười, nằm lên giường.

Liễu Ngọc Mai đi đến trước bàn thờ, nhìn bài vị của Tần lão cẩu.

Bà của năm đó, vì ông mà từ bỏ cơ hội thắp đèn đi sông.

Không ngờ cháu gái của hai người bây giờ cũng làm ra chuyện có tính chất y hệt.

Có hối hận không?

Bất chợt những suy nghĩ u ám trong lòng quét sạch.

Liễu Ngọc Mai quay đầu, nhìn A Ly đã ngoan ngoãn nằm trên giường nhắm mắt ngủ, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Bà cụ lập tức đồng cảm với tâm trạng của cháu gái lúc này, nhìn cháu gái, phảng phất như nhìn thấy chính mình năm xưa.

“Đến bây giờ, bà nội cũng chưa từng hối hận.”Bình sứ máu đặt trên bàn thờ đầu tiên là vỡ vụn, sau đó ngưng tụ thành một thanh kiếm mang vẻ đẹp của sự nứt vỡ.Liễu Ngọc Mai đi đến bên giường, nằm xuống bên cạnh A Ly, hỏi:“Rắc rắc rắc...”Ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ, chiếu rọi lên giường, Lý Truy Viễn mở mắt ra, nhìn về phía bàn vẽ....“A Ly, đã luyện võ rồi thì kiếm cũng phải luyện, con gái dùng kiếm trông sẽ đẹp mắt hơn.”A Ly nhắm mắt, hai tay kết ấn.

A Ly ngồi đó, đang dọn dẹp Tà Thư.

Hả?

Lý Truy Viễn cảm giác A Ly sáng nay hình như có chút thay đổi, cụ thể thay đổi ở đâu thì không nhìn ra, chỉ là một loại cảm giác.

Thiếu niên xuống giường, đi tới trước mặt cô bé, cô bé cũng nhìn về phía thiếu niên, hai người bốn mắt nhìn nhau, khóe miệng cô bé lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Lý Truy Viễn lại làm một chuyện phá hư phong cảnh, cậu đặt tay lên cổ tay cô bé, bắt mạch.

Không có vấn đề gì.

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn thả ra kim tuyến, quấn quanh cổ tay cô bé.
