Chương 2223: Ngu Gia (151)

Chẳng mấy chốc, cả ao cá bắt đầu hơi ửng đỏ.

Thời gian tiếp tục trôi đi, ao cá cũng từ ửng đỏ chuyển sang đỏ nhạt, rồi đỏ bình thường, và cuối cùng là đỏ thẫm.

Ngoài đời thực, huyết thủy đã ngừng.

Điều này có nghĩa là, Trần Hi Diên đã kiên trì đến cùng.

Lý Truy Viễn thu tay lại, nhìn Trần Hi Diên đang đứng sau lưng, toàn thân cô phủ đầy máu tươi.

Dưới áp lực khổng lồ, da của cô hết lần này đến lần khác rỉ máu, có thể thấy rõ các lớp máu trên người cô.

Mà Vực mà cô chống đỡ, vùng biên đã trở nên rất mơ hồ.

Thoạt nhìn, có vẻ như Vực đã nhỏ lại, nhưng thực ra là phạm vi của Vực có thể mở rộng lớn hơn và cũng tùy ý tự nhiên hơn.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Kết thúc rồi.”

Vảy máu trên mặt Trần Hi Diên bong ra, cô nhìn về phía cậu.

Tuy trông cô vô cùng nhếch nhác, nhưng đôi mắt vẫn tràn đầy linh động.

Điều này cho thấy cô thật sự nghe lời, không cố chấp kiên trì đến giây phút cuối cùng, vẫn giữ lại một phần sức lực để chuẩn bị nhắc nhở cậu kết thúc sớm.

Không có cái liều mạng tranh giành cơ duyên, cũng không có cái quyết tâm nén hơi vươn lên, nhưng cô, lại thành công.

Đây, chính là thiên phú.

Thậm chí, câu đầu tiên cô nói sau đó, lại là:

“Em trai, bây giờ tôi có phải rất xấu không?”

“Ừm.”

Trần Hi Diên sững sờ một chút, theo bản năng muốn lao ra khỏi hang động tắm rửa trong ao, nhưng vẫn nhịn được.

Bên cạnh, máu trong huyết đàm đã khô cạn.

Huyết mãng vẫn còn đó, vẫn bị cây sáo ngọc bích ghim chặt, không nhúc nhích.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Đến bên ao cá sâu trong ý thức của mình.

Nước trong ao cá đã không còn đơn giản là màu đỏ thẫm nữa, mà đã đặc quánh lại, như một khối tiết canh hình ao cá.

Hơn nữa, chiều cao của khối tiết canh này còn vượt xa bờ ao một khoảng lớn.

Đàn cá không còn bơi lội bên trong, mà là luồn lách, theo đúng nghĩa đen, chúng đang đắm chìm trong đại dương thức ăn.

Bản thể từ phía sau đi tới, lên tiếng: “May mà đã kết thúc rồi, nếu cứ tiếp tục, ao cá này sẽ không thể chứa nổi, chắc chắn sẽ tràn ra ngoài.”

Nếu tràn ra ngoài, có nghĩa là Lý Truy Viễn sẽ bị yêu oán xâm nhập, sẽ phát điên.

Lý Truy Viễn: “Cậu có thể đào ao cá lớn hơn một chút, hoặc là thả thêm cá con.”

Bản thể: “Ăn không hết, cũng nuôi không nổi, càng không dám nuôi, số lượng hiện tại là vừa đủ, nếu nuôi quá lớn, sẽ mất kiểm soát.”

Lý Truy Viễn: “Cậu cũng sợ bị phản phệ sao?”

Bản thể: “Cậu không phải là sản vật do tôi bị phản phệ mà ra sao?”

Lý Truy Viễn: “Tạm thời, hẳn là đủ dùng rồi chứ?”

Bản thể: “Hơn nửa oán niệm của yêu thú chết trong Ngu gia cơ bản đều ở đây, dùng thì chắc chắn là đủ.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì tốt.”

Thấy tình hình ở đây vẫn ổn, Lý Truy Viễn rời khỏi nơi sâu trong ý thức, trở về hiện thực.

Trần Hi Diên đang rút cây sáo ngọc bích của mình ra.

Trong thân thể khổng lồ của huyết mãng như thể bị đổ đầy nước, một lượng lớn chất lỏng tanh hôi bắn ra từ lỗ thủng do cây sáo tạo ra.

Toàn thân con mãng xà nhanh chóng khô quắt lại, chỉ còn lại da và vảy.

Giao Linh loạng choạng bay ra từ lỗ thủng, ban đầu nó chỉ to bằng nhang muỗi, bây giờ thể tích của nó đã bằng một con rắn nhỏ.

Khi nó định cuộn mình trong lòng bàn tay cậu như thường lệ, lại phát hiện lòng bàn tay cậu không đủ lớn, bèn dứt khoát đổi tư thế, quấn thân mình quanh cổ tay cậu, chỉ để lại phần đầu, nằm trong lòng bàn tay cậu.

Lý Truy Viễn đưa ngón tay xuống là có thể chạm vào đầu nó, cảm giác lành lạnh, nhưng lại mang theo một sự nóng nảy và hung bạo nào đó.

Dù sao nó cũng là Giao, không phải thú cưng bình thường.

Tứ Linh Thú trong cơ thể Đàm Văn Bân, xét về địa vị, không con nào sánh được với nó, hiện tại, cũng chỉ có một mình Lý Truy Viễn có thể trấn áp được, nếu thả vào trong cơ thể Đàm Văn Bân, nó dù chết cũng sẽ tạo phản.

Giao Linh nghe ra thâm ý trong lời này, lập tức ngẩng đầu lên, muốn phóng thích ác ý của mình với cô.“Em trai, cậu nuôi nó, phải cẩn thận.”Trần Hi Diên: “He he, em trai, cậu đánh giá chị đây cũng cao thật đấy.”Đầu ngón tay cậu gõ nhẹ một cái, nó lập tức ngoan ngoãn nằm xuống, còn chủ động cọ cọ thân mật vào ngón tay cậu.Trần Hi Diên thấy vậy, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở:Lý Truy Viễn rất bình tĩnh nói: “Nuôi giao gây họa sao?”Lý Truy Viễn: “Không sao, Giao, tôi đã nuôi không chỉ một con.”Trần Hi Diên: “Ừm.”

Cậu thu lại trận kỳ, cất vào ba lô.

Trước khi hai người rời đi, Trần Hi Diên dán một tờ giấy lên người nữ thi không đầu và thuộc hạ của cô ta, phù giấy tự cháy, thuận tiện thiêu rụi cả thân xác của họ.

Rõ ràng là do mình tốt bụng, nhưng sợ cậu hiểu lầm, cô còn giải thích thêm:

“Lúc trước cô ta dám vây giết tôi trong viện bảo tàng, tôi phải nghiền xương cô ta thành tro.”

Rời khỏi hang động, lúc nổi lên trên, nhìn thấy một bóng đen khổng lồ phía trên.

Trần Hi Diên sinh lòng cảnh giác, Lý Truy Viễn lại vỗ vỗ cổ tay cô, ra hiệu cô đừng manh động.

Bóng đen kia mở mắt ra, thân thể khổng lồ tiêu tán, lộ ra dáng người bình thường, là Nhuận Sinh.
