Chương 2836: Diêm La (2)

Mũi chiếc giày còn lại vừa vặn ở ngay trước mũi anh vợ, nhìn hơi nước liên tục bốc lên từ đó, có thể xác nhận anh vợ chưa chết, vẫn còn thở.

Anh vợ đang hôn mê sẽ dễ di chuyển và cứu chữa hơn, ngay khi Lâm Thư Hữu định cúi xuống, hai Quỷ Tướng từ hai bên vách tường trượt xuống.

Ấn ký Quỷ Soái bị băng buộc trán che khuất sáng lên.

Lâm Thư Hữu tung một quyền về phía trước.

“Ầm!”

Hai chân của Quỷ Tướng bên này còn chưa chạm đất đã bị đấm trúng giữa không trung, nổ tung ngay lập tức.

Quỷ Tướng ở phía bên kia may mắn hơn một chút, hai chân của nó đã chạm đất.

Đón lấy nó là cú đá hậu thuận thế của Lâm Thư Hữu sau khi tung ra một quyền.

“Ầm!”

Tro bụi tan tác, hồn ảnh không còn.

Bất kể là sự thống trị áp đảo của thân phận Quỷ Soái, hay là Quan Tướng Thủ chỉ giết ác quỷ chứ không độ hóa, Lâm Thư Hữu đối phó với những quỷ vật này chính là sự áp chế tự nhiên.

Huống hồ, mỗi cú đấm, mỗi cú đá của Lâm Thư Hữu đều ẩn chứa tiếng gào thét của những lệ quỷ đang bị nhà họ Triệu chém đầu hiến tế dưới địa ngục Phong Đô.

Ưu thế của A Hữu nằm ở việc đánh nhanh thắng nhanh, đối thủ không chịu nổi dù chỉ một đòn chính là đối tượng giải quyết nhanh gọn tốt nhất của anh.

Ông lão: “Trên người cậu không có dấu hiệu quỷ khí bốc lên, chuyện ở đây vốn không liên quan đến cậu, rốt cuộc cậu là ai, tại sao lại đối đầu với Hoạt Nhân Cốc của chúng tôi?”

Khi bạn yếu, đi ngang qua cũng là sai; khi bạn mạnh, cho dù có giết người của họ, vẫn có chỗ để đàm phán.

Cái giang hồ này, năm tháng đổi thay, phong cảnh biến ảo, dù có thay bao nhiêu lớp vỏ, thì nắm đấm vẫn luôn là bản chất của nó.

Lâm Thư Hữu xốc anh vợ dậy, chuẩn bị rời đi.

Nếu lúc này có thể đi được, thì ảnh hưởng đến kế hoạch của Tiểu Viễn ca sẽ được giảm đến mức thấp nhất.

Lâm Thư Hữu trước khi ra tay thì ngây thơ trong sáng; Lâm Thư Hữu sau khi ra tay thì quyết đoán, bình tĩnh.

Điều này bắt nguồn từ những lần luyện tập lên đồng mở mặt từ nhỏ, tạo thành ám thị tâm lý cho bản thân.

Chỉ là, ông lão rõ ràng không muốn con mồi mà mình hằng ao ước và gần như đã đến miệng lại bay mất như vậy.

Sau một hồi giãy dụa nội tâm ngắn ngủi, ông lão vung tay xuống.

Một tấm lưới từ phía trên con hẻm phủ xuống.

Lâm Thư Hữu buông tay, thả gánh nặng xuống.

Mặt của anh vợ lại lần nữa hôn lên mặt đất.

Thân hình Lâm Thư Hữu đầu tiên lao về phía ông lão, tấm lưới cũng theo đó tăng tốc, siết lại ở phía trước.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình Lâm Thư Hữu khựng lại, ngả người về phía sau.

Tấm lưới phản ứng chậm một nhịp, bị Lâm Thư Hữu nhảy lên tóm được điểm yếu phía sau, dễ dàng vòng qua.

Hai chân mượn lực từ hai bên vách tường, Lâm Thư Hữu bay vọt ra ngoài con hẻm. Bên dưới, ở hai bên ông lão, một người đàn ông và một người phụ nữ trung niên, mỗi người cầm một đầu của sợi dây lưới.

Lâm Thư Hữu lao về phía người phụ nữ trước.

Người phụ nữ buông tấm lưới trong tay, rút ra hai con dao găm, một con lao ra từ lòng bàn tay bay về phía Lâm Thư Hữu, con còn lại cầm ngược trong tay, vẽ bùa trước người.

Lâm Thư Hữu đấm một quyền vào không khí ở phía trên, chéo về phía trước, thân hình nhanh chóng rơi xuống phía dưới, vừa vặn đến trước mặt người phụ nữ.

Lá bùa của người phụ nữ vừa vẽ xong nét cuối cùng, nhưng lá bùa này lúc trước nhắm vào phía trên.

Lúc này, cô ta chỉ có thể dùng mũi dao găm đâm vào lá bùa, ép buộc thay đổi hướng nhắm vào Lâm Thư Hữu.

Con ngươi thẳng đứng trong mắt Lâm Thư Hữu xoay tròn.

Ở bên Tiểu Viễn ca lâu rồi, giờ nhìn lại cách vẽ bùa thi triển pháp thuật này, thật sự có chút không quen.

Lâm Thư Hữu giúp cô ta một tay, nắm lấy con dao trong tay cô ta, rút ra.Nhưng cho dù là Tiểu Viễn ca cũng luôn phải suy nghĩ cách che giấu điểm yếu khi bị áp sát, người phụ nữ này làm sao có thể là ngoại lệ?Máu tươi bắn tung tóe, văng lên mặt Lâm Thư Hữu, mang theo một cảm giác ấm nóng.Cô ta không phải Quỷ Tướng, giống như ông lão kia, là một người sống.Huých khuỷu tay, va chạm, khi người phụ nữ còn chưa kịp kích hoạt lá bùa vừa điều chỉnh xong phương hướng, Lâm Thư Hữu đã dùng một cú thúc cùi chỏ đánh tan nó.“Phụt!”Ngay sau đó lại thuận thế xoay người, tóm lấy cổ tay người phụ nữ, rồi mượn quán tính của bản thân, bẻ gãy cơ bắp và xương cốt mà cô ta đang cố gắng giãy dụa, khiến cho con dao găm trong tay cô ta đâm chính xác vào cổ của chính mình.Lúc rút ra còn cố ý dùng lực sang bên.Người phụ nữ trợn tròn mắt, không thể tin đây lại là kết cục của mình, cô ta muốn rút con dao găm đang đâm vào cổ ra, nhưng từ bàn tay đến cẳng tay đã sớm mềm như bún, hoàn toàn không dùng được sức.

Tầm nhìn của người phụ nữ đảo lộn, trong quá trình đó, cô ta liên tục nhìn thấy cơ thể không đầu của mình đang đứng đó và ngày càng xa dần.

Sau khi đầu rơi xuống đất, mí mắt cô ta ngày càng nặng trĩu, từ từ khép lại, cho đến khi hoàn toàn chìm vào bóng tối.

Lâm Thư Hữu cầm dao găm lại lao về phía ông lão.

Ông lão niệm chú.

“Vù!”

Người đàn ông phía sau lưng loé lên, xuất hiện trước mặt ông lão, tay cầm một cây Sát Uy Bổng, chặn lại con dao găm của Lâm Thư Hữu.
