Chương 3446: Hoàn Dương (5)

Lưu Xương Bình quay đầu xe, lái ngược trở lại, vừa lái vừa hỏi:

“Tôi ngủ bao lâu rồi?”

“Không lâu lắm đâu.”

“Tôi ngủ lúc nào thế nhỉ?”

“Anh bảo là mệt quá, phải chợp mắt thêm một lát.”

“Ây da, thật ngại quá, tôi cũng không biết sao tự dưng lần này lại buồn ngủ rũ rượi như thế.”

“Không sao đâu, anh cứ lái từ từ thôi, an toàn là trên hết.”

Chiếc taxi lại hòa vào đường tỉnh lộ, chiếc bán tải nhỏ màu vàng bám đuôi theo sau.

Đàm Văn Bân thấy A Hữu bắt đầu nháy đèn, liền mở mắt rắn liếc qua gương chiếu hậu một cái.

Đàm Văn Bân: “Đến trạm dừng nghỉ tiếp theo thì tấp vào nghỉ một lát đi.”

Lưu Xương Bình: “Hả? Được thôi.”

Anh ta vốn định chạy một mạch để bù lại tiến độ, nhưng sau khi bị đoạn đường “không có đường” kia hành hạ, chiếc taxi thì chẳng sứt mẻ tí nào, nhưng bình xăng của chiếc bán tải nhà anh ta lại bị rò rỉ dầu mất rồi.

Đến trạm dừng nghỉ, Lâm Thư Hữu đi sửa xe, còn Đàm Văn Bân thì tìm điện thoại công cộng gọi báo cảnh sát có người trộm mộ.

Nơi đó vốn không nên xuất hiện quần thể mộ như vậy, tất cả đều là mồi nhử do cô dâu kia thả ra. Nếu sau khi mãn hạn tù, bọn họ có thể gác kiếm rửa tay, thì có lẽ lời nguyền cũng chỉ dừng lại ở thế hệ của họ. Nhưng khả năng cao là chưa đợi được đến lúc họ ra tù, thế hệ tiếp theo đã vì khuynh gia bại sản mà lại tìm đến nơi này thử vận may đào mộ, khiến cho lời nguyền này tiếp tục kéo dài.

Chỉnh đốn một chút rồi lại lên đường, lần này chạy một mạch đến hừng đông cũng chẳng gặp chuyện gì, nhưng sự bình yên ấy cũng chỉ kéo dài đến lúc trời vừa hửng sáng.

Lưu Xương Bình, lại bắt đầu đi chệch khỏi tuyến đường, rẽ lung tung.

Nhưng lần rẽ này vẫn được coi là bình thường, không đến mức mở đường cưỡng ép, mà chỉ lái vào một thị trấn nhỏ bình thường, đỗ lại trước cửa một hộ gia đình đang có tang sự.

Chủ nhà còn tưởng có khách từ xa đến, vội nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

Đàm Văn Bân: “Sao tự dưng lại đi rồi, sao lại đi rồi thế này?”

Chủ nhà: “Xin nén bi thương.”

Đàm Văn Bân lấy ví ra, đi viếng tiền phúng điếu, chủ nhà theo sát bên cạnh.

Rõ ràng trước đó cả hai chẳng hề quen biết, nhưng giờ lại tỏ ra cực kỳ thân thiết. Chủ nhà cứ ngỡ đây là con cháu của một người bạn cũ nào đó của cụ ông nhà mình, căn bản không thể ngờ lại có kẻ rảnh rỗi đi khóc mướn bừa bãi thế này.

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly đi vào khu vực tổ chức tang lễ, ánh mắt quét một vòng nhưng không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

Thiếu niên thậm chí còn bước tới chỗ đặt linh cữu, đi quanh thi hài một vòng. Người chết cũng là qua đời do sinh lão bệnh tử bình thường, thi thể không có chút dấu hiệu dị biến nào.

Bữa cỗ chính bắt đầu vào buổi trưa, còn bây giờ là bữa sáng thết đãi những người đến phụ giúp, có bánh bao chay và một nồi thức ăn hầm thập cẩm to đùng.

Người nhà tang quyến nhiệt tình mời nhóm Lý Truy Viễn vào ăn sáng.

Món hầm thập cẩm rất ngon, ăn cực kỳ tốn bánh bao. Nhuận Sinh và A Hữu loáng cái đã đánh bay một bát cùng hai cái bánh bao mà vẫn còn thèm.

Đàm Văn Bân chỉ tay sang bên kia, nói: “Cứ ra xới tiếp đi, ăn cho no bụng vào, không sao đâu, tiền phúng điếu của tôi dày lắm.”

Sau khi A Ly ăn xong, Lý Truy Viễn cầm lấy bát của cô bé, gom luôn cả bát của mình đi xới thêm.

Quay lại bàn, đợi A Ly ăn xong, thiếu niên liền trút luôn bát thứ hai của mình sang cho cô bé, rồi tự mình đi xới bát khác.

Ông bác múc thức ăn cười bảo Lý Truy Viễn: “Thằng nhóc này, sức ăn khỏe gớm nhỉ!”

Lý Truy Viễn: “Cháu đang tuổi ăn tuổi lớn mà.”

Vì nơi này bị năm người bọn họ coi như điểm tiếp tế lương thực, nên thức ăn cho những người đến phụ giúp sau đó rõ ràng là không đủ, gia chủ đành phải bắc bếp nấu thêm một nồi hầm thập cẩm lớn nữa.

Gia chủ chẳng hề tỏ ra khó chịu chút nào, ngược lại còn mang thêm một ít bánh nướng mua từ bên ngoài vào, dặn dò mọi người cứ yên tâm mà ăn, ăn cho thật no bụng thì thôi.

Đàm Văn Bân nói không sai, tiền phúng điếu cậu ta đi đúng là rất dày.

Đợi mọi người ăn no nê, Đàm Văn Bân còn dặn A Hữu lấy túi nilon gói lại một phần mang ra để trong xe taxi. Lưu Xương Bình lại lăn ra ngủ rồi, cứ để đó chờ anh ta tỉnh dậy ăn sau.

Khoảng nửa tiếng sau, bên ngoài bỗng xôn xao hẳn lên, đám người nhà tang quyến rồng rắn kéo nhau ra ngoài nghênh đón một ông lão tóc hoa râm bước vào.Bởi vậy, Đàm Văn Bân chỉ cần liếc mắt một cái là nhìn thấu, hai tên đồ đệ của ông lão kia cũng bị thi triển loại tà thuật tương tự. Bọn họ hoàn toàn không phải bị thiểu năng bẩm sinh, mà là bị lão già kia chấn nhiếp tâm hồn, áp chế ý chí, biến thành những con rối quỷ chỉ biết tuân lệnh một mình lão.Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn ca...”Lão ta không đến một mình mà còn dắt theo hai tên đồ đệ. Hai người này đứng khúm núm phía sau lão, dáng vẻ rụt rè chẳng hé răng nửa lời, chỉ biết răm rắp nghe theo lão sai bảo làm việc.Đàm Văn Bân: “Cái này rốt cuộc là tìm đường sống hay là đường chết đây?”Dù cách xa một đoạn, Đàm Văn Bân vẫn có thể nghe thấy tiếng “gào thét” thê lương truyền ra từ sâu trong cơ thể hai tên đồ đệ kia. Bọn họ đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng, tuyệt đối không phải là cam tâm tình nguyện.Thuở ban đầu, khi chưa có Ngũ Quan Đồ, con đường mà Đàm Văn Bân tu luyện chính là Ngự Quỷ Thuật, dẫn theo hai đứa con nuôi đi kiếm ăn trên sông nước.Xung quanh có mấy người buôn chuyện bàn tán về lão, ai nấy đều tấm tắc khen ngợi, bảo lão tâm địa bồ tát, nhận nuôi hai đứa trẻ mồ côi thiểu năng bị bỏ rơi, dẫn dắt chúng tìm kế sinh nhai, chứ không thì hai đứa nhỏ này chắc chắn chẳng sống nổi đến nhường này.Lão già đi loanh quanh xem xét một vòng rồi bảo với chủ nhà là còn thiếu chút đồ, để lão dẫn đồ đệ về nhà lấy.Thân phận của ông lão này cũng giống như cụ cố ở nhà, đến gia đình này để làm lễ cầu siêu.

Lý Truy Viễn: “Xách đầu tới gặp em.”

Dù anh có bóc lột, sai khiến tà ma thế nào đi chăng nữa, thì đó cũng là bản lĩnh của anh. Nhưng nếu dám trực tiếp ra tay biến người sống thành con rối, thì đó chính là phạm vào điều cấm kỵ.

Lão chọn ra tay với trẻ con vì nghĩ xác suất thành công sẽ cao hơn. Đã thế thủ đoạn lại còn thô thiển, không những bắt hai người này phải chịu đựng sự dày vò tột độ, mà trên cổ tay họ thậm chí đã nổi đầy thi ban. Lỡ một ngày nào đó hai người này mất kiểm soát hoặc thể xác thối rữa, thì thứ thoát ra khỏi cơ thể họ chắc chắn sẽ là ác quỷ.

Sau khi Đàm Văn Bân dẫn A Hữu rời đi, Lý Truy Viễn và A Ly ngồi xuống một chiếc ghế băng dài chờ đợi.

Nhuận Sinh với thân hình vạm vỡ đã được chủ nhà nhờ ra phụ dựng rạp. Đây vốn là sở trường của cậu, làm xong còn được gia chủ nhét cho mấy phong bao lì xì đỏ. Ai đến phụ giúp tang lễ đều được phát, tiền bên trong chẳng đáng là bao, chủ yếu là chút lòng thành, nhưng nếu được cho nhiều thì chứng tỏ người ta rất ưng ý với công sức anh bỏ ra.
