Chương 238: Trồng Đào (1)

Bân Bân đầu tiên là cảm thấy đau, lấy tay che mũi, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ thoải mái, tiếp theo lại là xấu hổ, cậu ta đã nhập tâm quá mức.

Lý Truy Viễn bắt đầu cố ý bắn bi về phía ao cá, Đàm Văn Bân cũng phối hợp nhìn về phía đó, hai người đuổi theo những viên bi, đi đến bên cạnh ao cá.

Tranh thủ thời gian, ánh mắt nhanh chóng lướt qua.

Cậu phát hiện ra rằng, khu vực ven ao là đất mới vừa được lật lên.

Ao cá này, quả thực đã bị lấp lại!

Không dám nán lại lâu ở vị trí nhạy cảm này, Lý Truy Viễn lập tức bắn thêm một viên bi nữa, rời khỏi ao cá.

“Haha, anh Bân Bân, lần này em thắng rồi.”

“Tiểu Viễn, em giỏi thật đấy.”

Trên mặt Bân Bân lộ ra nụ cười như một người anh lớn.

Lý Truy Viễn vừa nhảy lên vui mừng, vừa liếc mắt nhìn về phía bờ, vừa vặn thấy Đinh Đại Lâm quay đầu lại.

Có phải hành động lúc trước cậu đến gần ao cá đã khiến ông ta trở nên cảnh giác không?

Tiếp theo, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân càng chơi càng đến gần bờ.

“Anh Bân Bân, em mệt rồi, nghỉ ngơi một chút nhé.”

Không để ý đến đất đá trên mặt đất, Lý Truy Viễn cứ thế ngồi xuống.

Đế giày vừa vặn cọ vào một viên đá, khiến nó lật lên, phía dưới viên đá, xuất hiện màu đỏ, là vết máu.

Lý Truy Viễn vội vàng thu chân lại, dùng đế giày lật viên đá trở về chỗ cũ.

Trong đầu nhanh chóng nhớ lại chi tiết tối hôm qua, vị trí hiện tại của cậu, chẳng phải chính là nơi Đinh Đại Lâm bị gà mổ bị thương sao?

Cậu nhớ rõ lúc đó, lòng bàn tay của Đinh Đại Lâm đã bị gà trống mổ thủng.

“Tiểu Viễn.”

“Dạ, ông cố.”

Lý Truy Viễn chạy lên bờ, đi đến trước mặt Lý Tam Giang.

Chuyện nhận thầu đất lúc trước đã bàn bạc gần xong rồi, bây giờ đang nói đến chuyện lập di chúc, trưởng thôn cầm giấy bút đang viết.

Một cụ già bên cạnh lên tiếng hỏi: “Tam Giang này, trực tiếp cho con cháu như vậy có ổn không? Ông cũng phải tính đến chuyện có người chăm sóc lúc về già chứ.”

“Chuyện dưỡng lão, tôi đã sắp xếp rồi.”

“Có đáng tin cậy không?”

“Đáng tin cậy.”

Đều là người lớn tuổi rồi, không cần phải né tránh những chủ đề này.

Lý Tam Giang tuyệt đối tin tưởng vào nhân phẩm của Lý Duy Hán, nhưng Lý Duy Hán có nhiều con trai, cháu chắt cũng nhiều, nếu tài sản của mình để lại cho Lý Duy Hán, khả năng cao cuối cùng sẽ bị đám con cháu bất hiếu đó chia chác một phần, đây là điều ông không muốn nhìn thấy.

Trưởng thôn viết xong, nói: “Vừa hay người trong cuộc và người làm chứng đều có mặt ở đây, cứ ấn dấu vân tay luôn đi, trong nhà có sẵn mực đóng dấu không?”

Đinh Đại Lâm nói: “Ở trong ngăn kéo đầu giường phòng ngủ trên tầng 2, tôi đi lấy.”

“Để tôi sai người đi lấy là được rồi, Tiểu Viễn, cháu lên lấy xuống đây.”

Lý Truy Viễn muốn từ chối, nhưng Đinh Đại Lâm vừa mới đứng dậy lại ngồi xuống, lúc này mà cậu còn từ chối thì có vẻ không hợp lý.

“Vâng ông cố.”

Lý Truy Viễn chạy vào nhà lên lầu, Đàm Văn Bân muốn đi cùng nhưng bị Lý Tam Giang gọi lại:

“Cháu trai à.”

“Ông Lý, cháu tên là Bân Bân ạ.”

“Cháu vào bếp phụ giúp bưng bát đũa đi, một mình cô thư ký không đủ người đâu.”

Đàm Văn Bân cũng không muốn ở riêng với tên thủy hầu kia, nhưng cậu ta cũng đang đối mặt với tình cảnh khó xử giống như Lý Truy Viễn lúc trước, chỉ có thể cười gật đầu đồng ý, đi về phía nhà bếp.

Cậu đi đến tủ đầu giường, mở ngăn kéo ra.Đồ đạc trong phòng ngủ rất nhiều, lúc trước Đinh Đại Lâm mua nhà vì không muốn mất thời gian, chắc hẳn đã mua cả nội thất sẵn.Lá cờ trận pháp của cậu và bộ dụng cụ vớt xác của Nhuận Sinh, lúc này chắc vẫn còn ở trên mái nhà.Nhưng vấn đề là, bây giờ cho dù cậu bê thang lên mái nhà, lấy được những thứ đó cũng không mang đi được, vì quá nặng.Cho dù ném ra sau nhà cũng không an toàn, động tĩnh quá lớn, rất dễ bị phát hiện.Cuối cùng, Lý Truy Viễn vẫn xoay người, đẩy cửa phòng ngủ, bước vào.Cậu không vội vào phòng ngay, mà đi đến chỗ đặt nắp giếng trời, bên cạnh chính là chiếc thang.Bên trong quả thực có một hộp mực đóng dấu, ngoài ra còn có thứ mà Lý Truy Viễn không ngờ tới... la bàn.Lý Truy Viễn lên đến tầng 2, phát hiện nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ, lối đi ban công rất gọn gàng.

Chiếc la bàn màu tím, vòng ngoài của vòng tròn chính có thêm 5 vòng tròn nhỏ.

Lý Truy Viễn cầm la bàn trong tay, nhẹ nhàng xoay, rất nhanh cậu đã hiểu rõ ý nghĩa của 5 vòng tròn nhỏ này.

Trong “Chính Đạo Phục Ma Lục” kỳ thực cũng có ghi chép về loại la bàn tương tự, nhưng vì quá trình chế tác cực kỳ phức tạp và cần rất nhiều nguyên liệu đặc biệt, nên trước đó căn bản không nằm trong phạm vi cân nhắc của Lý Truy Viễn.

Bây giờ cầm nó trên tay, Lý Truy Viễn thực sự rất thích.

Có nó, khi xem phong thủy, giống như khi đi thi toán, được phép mang máy tính vào phòng thi vậy.

Cậu càng ngày càng nhận ra rằng, không thể cứ quá mức dựa vào khả năng tính toán của mình như trước nữa, như vậy cơ thể cậu sẽ không chịu nổi.
