Chương 440: Thi Đại Học (3)

Tên đó vừa quay người lại, Đàm Văn Bân đã tung một cước đá trúng ngực hắn ta, khiến hắn ta ngã xuống đất, sau đó lại tiếp một cước, hắn ta bị đá lăn ra ngoài.

Đây là chiêu thức dành cho người chết ngược, dùng trên người sống, lực đạo càng thêm đáng sợ.

Hai tên đồng bọn còn lại thấy vậy, vội vàng tìm đồ vật bên cạnh, có tên cầm chai nước chanh, có tên cầm que xiên.

Nhuận Sinh nhìn về phía Lý Truy Viễn, Lý Truy Viễn vừa há miệng cắn một miếng xúc xích A Ly đưa tới vừa gật đầu.

Nhuận Sinh đứng dậy, đi tới.

Đàm Văn Bân vừa chửi thề vừa lùi về phía sau Nhuận Sinh.

Không phải sợ hãi cũng không phải cảm thấy mình đánh không lại, mà là cậu sắp thi rồi, không thể làm bị thương tay được.

Rất nhanh, mấy tên côn đồ đã bị Nhuận Sinh đánh gục, bọn chúng không còn vẻ hung hăng muốn trấn lột tiền của người khác như lúc trước nữa, ngược lại vừa nôn ra máu vừa khóc lóc kêu cứu cảnh sát.

Nhuận Sinh dùng mũi giày đếm số răng trên mặt đất, thấy số lượng chưa đủ, liền giẫm một cước lên tên có hàm răng chắc khỏe nhất.

“Phụt! Phụt!”

Chờ tên đó nhổ răng ra, trong lòng Nhuận Sinh cuối cùng cũng thoải mái.

Lúc này, cách đó không xa, có một chiếc xe cảnh sát chạy tới, không phải nhận được tin báo mà đến, chắc là vừa lúc có công vụ đi ngang qua, nhìn thấy cảnh đánh nhau bên này.

Đàm Văn Bân cầm cặp sách của mình lên, vỗ nhẹ, sau đó đeo lên vai, huýt sáo một tiếng, dùng khuỷu tay huých Nhuận Sinh: “Đi nhanh lên, cớm đến kìa.”

Nhuận Sinh liếc mắt nhìn, đáp một câu: “Là bố anh đấy.”

Cửa xe cảnh sát mở ra, Đàm Vân Long bước xuống, trên đường đi tới, ông tháo mũ cảnh sát xuống, sau đó đá liên tiếp vào Đàm Văn Bân.

Không còn cách nào khác, vừa rồi ông ngồi trong xe chỉ về phía trước nói với đồng nghiệp: “Đây là con trai tôi.”

Vậy mà cho dù cách cửa kính xe, cũng có thể nhìn thấy khẩu hình “cớm” của con trai mình.

“Ái chà, ái chà, ái chà!”

Đàm Văn Bân không ngừng né tránh, may mà bố cậu cũng biết chừng mực, không đá cao, chỉ đá vào bắp chân, đau nhưng không ảnh hưởng gì.

Giận xong, Đàm Vân Long hỏi: “Sao vậy?”

Đàm Văn Bân: “Bọn côn đồ trấn lột tiền.”

“Mày đánh người ta ra nông nỗi này?”

“Bọn con đó là hành hiệp trượng nghĩa, góp một phần sức lực xây dựng xã hội hài hòa.”

Hai học sinh lúc trước bị trấn lột vốn đã chuồn mất, thấy cảnh sát tới lại còn tìm đến Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh, sợ bọn họ bị hiểu lầm, liền vội vàng chạy về làm chứng.

Đàm Vân Long nói: “Tối nay bố và mẹ mày đến nhà ông Lý đưa bánh chưng cho mày, mẹ mày lôi hết mấy bộ sườn xám hồi trẻ ra rồi đấy.”

“Bây giờ mẹ còn mặc vừa mấy bộ đó không?”

“Bố đã lén mẹ mày lấy ra nhờ thợ may sửa rộng rồi.”

“Giỏi đấy, bố.”

“Còn cợt nhả?”

“Không có, con đang mừng vì bố có cách đó, nếu không thì đã chẳng có kỳ tích là con đây.”

“Thi cho tốt.”

“Vâng ạ!”

Địa điểm thi đại học là trường trung học Bình Triều, Đàm Văn Bân đến trường trước một buổi tối, cùng các bạn học đi xe buýt đến điểm thi, buổi tối cũng ở trong ký túc xá học sinh khối dưới tạm thời được nghỉ của trường.

Sáng sớm, Đàm Văn Bân chạy ra cổng trường, nơi này tập trung rất nhiều phụ huynh, đều mang theo bữa sáng đến cho con.

Đàm Văn Bân vừa ăn bánh gạo và bánh chưng vừa lẩm bẩm: “Ông Lý, sáng sớm ông đã bảo Nhuận Sinh chở ông đến đây bằng xe ba gác rồi à? Xa thế này cơ mà.”

“Không phải, hiệu trưởng Ngô lái xe đến đón Tiểu Viễn đi thi, ông đi nhờ thôi.”

“Tiểu Viễn đâu? Thằng nhóc ăn chưa? À không đúng, Tiểu Viễn không cần ăn mấy cái này.”

“Sao lại không, sáng nay ông đã cho nó ăn rồi, dù sao cũng là đi thi, hơn nữa hiệu trưởng Ngô cũng mang đồ ăn đến.”

“Vâng, cháu ăn xong rồi, ông Lý.”

“Cố lên nhé, cháu trai, gặp bài khó thì bỏ qua, làm hết những bài biết làm là được, cố gắng hết sức là được...”Đàm Văn Bân giang hai tay ôm Lý Tam Giang, sau đó xoay người đi tìm giáo viên chủ nhiệm.Lý Tam Giang mỉm cười, người ông yêu quý nhất vẫn luôn là Lý Truy Viễn, nhưng Lý Truy Viễn quá hiểu chuyện ngoan ngoãn, trong cuộc sống ngược lại là Đàm Văn Bân hợp tính ông nhất.“Vâng, cháu biết rồi, ông Lý.”Các lớp khác đều do giáo viên chủ nhiệm tự mình thu phát giấy báo dự thi, còn Lý Truy Viễn thì do hiệu trưởng Ngô đích thân phụ trách, lúc xuống xe, túi đựng dụng cụ học tập và giấy báo dự thi đều được đưa đến tận tay cậu.Thấy Đàm Văn Bân đi xa, Lý Tam Giang lại vẫy tay về phía bóng lưng cậu:Đàm Văn Bân kiên nhẫn nghe Lý Tam Giang dặn dò, nhưng Lý Tam Giang mới nói được mấy câu, thằng nhóc này vậy mà không xua tay bảo “cháu biết rồi, đừng nói nữa”, ngược lại còn làm ông ấy khó xử.“Thi tốt nhé, cháu trai.”

Buổi sáng, môn thi đầu tiên là Ngữ văn, Lý Truy Viễn dành nhiều thời gian hơn mọi khi một chút, bởi vì cậu phải viết chữ cho đẹp.

Đến môn Toán buổi chiều, Lý Truy Viễn nhanh chóng làm xong bài, trước khi nộp bài, cậu thử đặt mình vào vị trí người ra đề cho Đàm Văn Bân để xem lại đề Toán.

Sau đó, cậu mở to mắt.

Bởi vì cậu phát hiện, nếu đứng ở góc độ của Đàm Văn Bân, đề Toán này, quá khó.

Không, phải nói là với các thí sinh kỳ thi này mà nói, độ khó đã vượt tiêu chuẩn nghiêm trọng.

Lý Truy Viễn hơi nghi ngờ: Ai ra đề thế này, có thù oán gì với học sinh à?

Tuy rằng tất cả mọi người đều làm cùng một đề bài khó, nhưng những học sinh tâm lý không vững vàng, sau khi thi Toán xong, tinh thần có thể sẽ bị sụp đổ.
