Chương 1677: Đi Phong Đô (63)

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Ban ngày anh giúp tôi dẫn dắt thân phận vào thực tế đi, làm nhiều bước đệm một chút. Đợi đến Phong Đô, tôi mới có thể tự nhiên “gặp” ông ấy hơn, để đỡ phải ngại ngùng.”

Triệu Nghị hỏi: “Cậu coi trọng ông ấy thế à?”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm. Địa vị của ông ấy tương đương với thầy của tôi, đều là những nhân vật hàng đầu trong ngành.”

Triệu Nghị không cho là đúng, nói: “Nhân vật hàng đầu á? Có trấn áp được Phong Đô không?”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm. Họ có thể nhấn chìm cả Phong Đô đấy.”

Triệu Nghị: “...”

Dừng chân vài giây, Triệu Nghị nhanh chóng đuổi theo, vội vàng hỏi: “Vậy đây chính là chỗ dựa của cậu?”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.”

Triệu Nghị hỏi: “Cậu biết chuyện này từ khi nào?”

Lý Truy Viễn đáp: “Tôi biết từ lâu rồi. Anh Lượng Lượng đã kể cho tôi nghe. Anh ấy khuyên tôi nếu sau này có đến Phong Đô thì nên đi sớm, nếu không thì Phong Đô sẽ không còn như xưa nữa đâu.”

Triệu Nghị chửi thề: “Chết tiệt. Hết chuyến đi này, tôi cũng phải đăng ký vào Đại học Thủy lợi mới được.”

Lý Truy Viễn đáp: “Được thôi, học đệ.”

Sau khi hai người lên lầu, ông Địch chủ động đi tới, hỏi: “Mưa gió thế này, các cậu dậy sớm ra ngoài làm gì thế?”

Triệu Nghị đáp: “Em trai tôi nói muốn xem tình hình lũ lụt và sạt lở đất sau cơn mưa lớn. Tôi không yên tâm để nó đi một mình, nên đành phải đi cùng.”

“Ồ?”

Nghe vậy, ông Địch rất ngạc nhiên, liền cúi xuống nhìn Lý Truy Viễn:

“Cháu thích xem những thứ này à?”

Triệu Nghị chủ động nói tiếp: “Em trai tôi thích thủy lợi. Từ nhỏ nó đã nói sau này sẽ thi vào đại học, học xây đập nước để phòng lũ.”

Triệu Nghị nói những lời này là thích hợp nhất. Đợi đến Phong Đô, chuyện này có thể được coi là một sự hiểu lầm tốt đẹp. Nếu Lý Truy Viễn tự mình nói ra thì sẽ rất gượng gạo.

Ông Địch lộ ra vẻ mặt tươi cười, đưa tay vỗ nhẹ vào vai Lý Truy Viễn, ánh mắt hiền từ và vui mừng.

Triệu Nghị rất quen thuộc với ánh mắt này. Những người lớn tuổi trong gia tộc thường nhìn những hậu bối có tài năng bằng ánh mắt như vậy.

“Cháu còn trẻ mà đã có chí lớn, tương lai chắc chắn sẽ thành công.”

Thấy hai người ướt sũng, ông Địch không nói chuyện lâu mà giục họ về phòng thay quần áo để tránh bị cảm lạnh.

Tiếng động trong phòng đánh thức Đàm Văn Bân. Cậu ta nhìn hai người rồi hỏi:

“Tiểu Viễn, hai cậu ra ngoài à?”

Triệu Nghị đáp: “Ừ. Âm Manh gặp chuyện rồi.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Vậy Âm Manh giờ thế nào rồi?”

Triệu Nghị đáp: “Chôn rồi.”

Đàm Văn Bân: “...”

Triệu Nghị rất trân trọng cơ hội trêu chọc Đàm Văn Bân.

Tuy nhiên, anh lập tức kể lại mọi chuyện từ đầu đến cuối.

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, nói: “Đợi chúng ta kết thúc chuyến đi này, chắc là Manh Manh cũng sẽ hồi phục thôi. Như vậy cũng tốt, đỡ phải mạo hiểm đến Phong Đô.”

“Ừ.”

Triệu Nghị lắc đầu: “Tôi thì không nghĩ vậy.”

Lý Truy Viễn tắm rửa thay quần áo xong bước ra, nói: “Bình thủy hết nước rồi, phải xuống dưới thay thôi.”

Trong phòng có phòng tắm, thiết bị giống như nhà ông cố, một cái thùng treo ở trên cao và một ống cao su kéo dài xuống.

Lý Truy Viễn lên giường nằm, nhắm mắt lại. Giờ cậu cần nghỉ ngơi nhất.Lý Truy Viễn ngủ một giấc đến tận chiều. Khi tỉnh dậy, thế giới đã trở nên đầy màu sắc, thị lực của cậu đã hồi phục bình thường.Triệu Nghị nói: “Tôi không cần tắm đâu, khô hết rồi. Tôi là người luyện võ, không dễ bị cảm lạnh đâu.”Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân, nói: “Anh Bân, ở đây không ai biết anh cả, đợi đến khi trời sáng thì anh cũng nên cẩn thận một chút.”Đàm Văn Bân đáp: “Anh hiểu rồi. Triệu thiếu gia đã nhắc nhở anh rồi.”Sáng hôm sau, trời hửng nắng một lúc, nhưng đến trưa thì trời lại đổ mưa lớn.Khi Nhuận Sinh hỏi Âm Manh đang ở đâu, Triệu Nghị không đùa cợt như với Đàm Văn Bân lúc rạng sáng mà kể lại mọi chuyện.Sau khi tỉnh dậy, cậu mới biết là Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đã tỉnh.Lúc này, Triệu Nghị dẫn Nhuận Sinh đi “tảo mộ” cho Âm Manh rồi.Tin tức từ tỉnh lộ báo về, đoạn đường bị sạt lở trước đó vừa mới được dọn dẹp xong thì lại có hai chỗ bị sạt lở đất. Chắc chắn hôm nay vẫn không đi được.

Còn Lâm Thư Hữu thì mang hành lý đi tìm nhà trọ gần đó. Cậu ta và Đàm Văn Bân đều là “sinh viên”, không tiện lộ diện vào lúc này.

Lý Truy Viễn rất cẩn trọng với ông cụ và những người sắp đến Phong Đô như chủ nhiệm La và Tiết Lượng Lượng, không muốn vì hành động thiếu suy nghĩ của mình mà ảnh hưởng đến những nhân quả đang vận hành.

Lý Truy Viễn hồi phục tinh thần, xuống lầu ăn cơm thì đã quá bữa, mọi người đã ăn xong cả rồi.

Vừa bước vào, cậu đã thấy ba bàn cờ được bày trên chiếc bàn trống trong nhà ăn, ông Địch một mình đấu với ba người.

Tuy rằng không phải cờ mù nên độ khó giảm đi rất nhiều, hơn nữa các đệ tử đánh cờ cùng ông cũng rất bình thường, nhưng với tuổi này mà một người ứng phó cùng lúc ba ván thì thật sự rất đáng nể.
