Chương 83: Đám Giỗ (14)

Bà ấy chưa từng oán trách, bà ấy cảm thấy đời người nên như vậy. Sau đó, bà ấy già rồi, không trông trẻ được nữa, không làm ruộng được nữa, ngay cả bếp cũng không nhóm được lửa. Con cháu bà ấy đều cho rằng bà ấy vô dụng, là gánh nặng.

Đáng tiếc, bà ấy có thể sống. Dù bà chưa bao giờ đi tìm con cái xin tiếp tế, dù uống nước lạnh, ăn thức ăn thiu, bà vẫn như cũ, giống như con thằn lằn trong khe tường, vẫn còn sống.

Bà thích phơi nắng, ngồi ở trong sân, phơi nắng là hơn nửa ngày.

Ngày đó, bà nhìn thấy ta, một con mèo vừa già, vừa xấu, vừa tàn tật.

Rõ ràng bản thân bà đã sống một cách khó khăn, nhưng bà vẫn nhận nuôi ta. Bà ăn gì thì ta ăn đó.

Bà sẽ ôm ta cùng nhau phơi nắng, nói chuyện với ta, kể về chuyện của bà khi còn trẻ, kể về cha của những đứa trẻ, người đàn ông mà bà đã quên mất dáng vẻ.

Bà sẽ kể những chuyện thú vị khi ba đứa nhỏ còn bé, nói con trai cả sau này phải cho nó hưởng phúc, bảo nó về sau cái gì cũng không cần làm, chỉ việc ngồi trên giường chờ cơm bưng lên.

Nói con trai thứ hai phải mua vải mỗi mùa may quần áo mới cho bà, không cần mặc quần áo cũ vá víu nữa.

Nói con gái út sẽ mua cho bà một món trang sức bằng vàng giống như những người phụ nữ khác trong làng, để cho bà mỗi ngày đều đeo.

Mỗi lần nói những lời này, bà đều rất vui vẻ. Nhưng là một con mèo, ta đều biết, những đứa con bà nuôi lớn và cháu chắt đã rất lâu rồi không đến thăm bà.

Sau đó, bà bị bệnh.

Nhưng thân thể tàn tạ này của bà, cho dù có thêm bao nhiêu vết nứt, cũng không sụp đổ.

Người trong làng tới, nhìn thấy dáng vẻ này của bà, gọi ba người con của bà tới, yêu cầu họ phụng dưỡng bà.

Ba đứa con vốn ghét bỏ bà sống lâu, đến bây giờ còn chưa chịu chết, hút hết phúc vận của con cháu, sao có thể phụng dưỡng bà?

Đúng vậy, chúng đã đổ hết trách nhiệm con cái mình sống không tốt, tất cả đều đổ lên đầu bà, giống như tất cả những điều không thuận lợi và ấm ức của chúng đều là vì bà.

Nhưng trong làng lại giám sát chặt chẽ, chúng lại không muốn giả vờ.

Liền dứt khoát ngầm đồng ý nhốt bà ở trong ngôi nhà cũ.

Nhìn kìa, chính là căn nhà phía trước này.

Men theo con mương, Lý Truy Viễn đã đi được một đoạn rất dài, phía trước là một căn nhà cấp bốn ba gian, hai gian trái phải đã đổ nát, chỉ có gian giữa còn miễn cưỡng đứng vững.

Cửa phòng đã sớm mục nát, hình môn thần dán trên đó đã sớm đen sì.

Bà Ngưu từ trong mương đi ra, cả người bà ta ướt sũng, đứng ở trước cửa, không vội vã đẩy cửa đi vào, mà nhìn ngắm xung quanh với vẻ hoài niệm.

Mỗi ngày chúng đều sẽ vào đưa cơm, làm bộ làm tịch cho người trong làng xem, nhưng đều là bưng bát không vào. Dù bà có đau khổ cầu xin thế nào, cũng không xin được một hạt cơm, một ngụm nước.

Hai đứa con trai của bà, đứa nào cũng có lý do, nói con cái chúng không đồng ý, nói nếu không phải vì bà, chúng đã có một tương lai tốt đẹp.

Đối mặt với bà đói lả, hơi thở thoi thóp, hai đứa con trai làm như đã phải chịu uất ức rất lớn, còn bà, chính là kẻ ác tội lỗi tày trời.

Nhưng bà vẫn rất kiên cường. Bà uống sương, ăn rêu, ăn côn trùng bò vào nhà, ăn tất cả những thứ có thể tìm thấy trong nhà, bất kể có thể ăn được hay không, chỉ cần có thể nuốt xuống, bà liền nhét vào miệng.

Bà thật sự có thể sống, vẫn níu giữ hơi thở, giống như một cây cỏ dại cứng cỏi.

Ta nhìn bà cũng thấy đáng thương. Đáng thương hơn nữa là, lúc đó bà còn nhớ chia cho ta một nửa số côn trùng vất vả lắm mới bắt được. Bà vẫn đang nghĩ cách cho ta ăn, bất kể bản thân bà khó khăn đến đâu.

Giống như năm đó, bà vất vả nuôi nấng ba đứa nhỏ kia.Cửa phòng tự động mở ra, phát ra tiếng ma sát chói tai.Ha ha ha... Hắc hắc hắc hắc...Bà lão mặt mèo gật đầu: “Ta đã ăn.”Lúc này, khuôn mặt mèo già nua này dường như không đáng sợ như vậy nữa.Bởi vì nó đã che đi sự xấu xí thật sự.Két...Bà Ngưu cười lên, trên khuôn mặt bà ta, những lỗ hổng bị côn trùng, chuột cắn dần dần mọc ra những sợi lông tơ nhỏ.Lý Truy Viễn bỗng nhiên hỏi: “Ngươi ăn thịt bà ấy?”

Cùng với việc cửa mở ra, âm thanh trước đó dường như bị giam cầm bên trong cũng theo đó hiện ra.

Ba anh em nhà họ Ngưu, quỳ sụp bên giường, đầu buộc dây trắng, eo quấn vải đen, mặc áo tang, đang khóc thương.

Mọi thứ dường như giống hệt với lúc làm lễ cúng ban ngày.

Lý Truy Viễn có chút nghi ngờ, nếu ba anh em nhà họ Ngưu ở đây, vậy thứ mà ông cố và Nhuận Sinh họ bắt được, lại là thứ gì?

Nhưng mà, liên tưởng đến năng lực của yêu thi, Lý Truy Viễn chợt hiểu, có thể những gì anh cho là tỉnh táo trên thực tế vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, giống như sau khi tỉnh dậy trong mơ nhưng không trở về hiện thực, mà là tiến vào một giấc mơ mới.

Dấu hiệu rõ ràng nhất chính là... từ sau khi chú Tần biến mất, cậu đã không còn gặp lại chú ấy nữa.
