Chương 2434: Rùa Lớn (28)

Đàm Vân Long nhìn thấy tên của Lý Tam Giang trên danh sách, liền ra hiệu cho Đàm Văn Bân về giải thích rõ ràng với ông Lý.

Đối với việc này, Đàm Văn Bân không hề cảm thấy bất ngờ, dù sao hôm qua Tiểu Viễn đã tiên đoán với cậu ta rồi.

Triệu Nghị đưa cho Đàm Văn Bân một điếu thuốc, hỏi: “Đàm đại nhân, ngài nói thật cho tôi biết, lần này có phải sóng lớn lại sắp đến không?”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Đúng vậy.”

Triệu Nghị đưa hai tay khoa chân múa tay, hỏi: “Lớn đến mức nào?”

Đàm Văn Bân cũng khoa chân múa tay theo, nói: “Lớn bằng cái của quý của chó.”

Triệu Nghị thở ra một vòng khói: “Nhưng tôi đã không còn gia tộc để được phong rồi.”

Đàm Văn Bân: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Gà nhà tôi ở Lư Sơn nuôi, gần đây sắp đẻ trứng, tôi phải về gấp.”

Đàm Văn Bân: “Ừm, nên vậy, nên vậy.”

Triệu Nghị: “Chậc, đây không giống phong cách của Đàm đại nhân ngài, họ Lý bảo tôi về Cửu Giang, mà Đàm đại nhân cậu lại không giữ lại?”

Đàm Văn Bân: “Vì không cần thiết, đội trưởng ngoài biên chế thêm anh cũng không nhiều, bớt anh cũng không ít.”

Triệu Nghị: “Không được, tôi phải để họ Lý nói thẳng với tôi!”

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ngoài biên chế, tính thời gian thì đợt sóng tiếp theo của anh cũng sắp đến rồi, anh biết rõ, bây giờ đi hỏi, rất có thể sẽ bị cuốn vào sóng của người khác.”

Triệu Nghị đi tới bên cây cầu xi măng phía trước, ngồi xổm xuống, giống như một lão nông, rít từng hơi thuốc.

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ngoài biên chế, tôi đi trước nhé?”

Triệu Nghị: “Quay lại đây, ngồi xổm với tôi một lát.”

Đàm Văn Bân: “Tôi còn phải về báo cáo với ông Lý, tạm thời không đi Tam Á được.”

Triệu Nghị: “Tôi nói chuyện Độc Tâm Thuật với cậu tiếp.”

Đàm Văn Bân: “Dù sao cũng không đi Tam Á được, nói sớm hay muộn cũng không khác gì.”

Đợi Đàm Văn Bân ngồi xổm xuống, Triệu Nghị mím môi, hỏi:

“Đội phó, cậu nói xem nếu lần này tôi thật sự đi, sau này có hối hận không?”

“Ít nhất anh, đội trưởng ngoài biên chế, còn có thể sống sót mà hối hận.”

Đầu ngón tay Triệu Nghị vê một cái, trực tiếp bóp nát đầu thuốc đang cháy, không thể tin nổi nói:

“Mẹ kiếp, lần này họ Lý rốt cuộc đã chọc phải cái thứ khốn nạn đáng sợ cỡ nào vậy?”

Đàm Văn Bân gật đầu.

Triệu Nghị: “Cậu nói gì đi chứ.”

Đàm Văn Bân: “Anh thật sự muốn tôi nói à?”

Triệu Nghị: “Đừng, dừng lại! Cái đó, hơ, lần này nghiêm trọng đến mức họ Lý cũng không nắm chắc, vậy những người các cậu...”

Đàm Văn Bân: “Chúng tôi, nhất định sẽ cùng tiến cùng lùi với Tiểu Viễn, bây giờ tôi đang đề phòng, nhỡ đâu Tiểu Viễn sẽ đá chúng tôi đi.”

Triệu Nghị lại châm một điếu thuốc, rít mạnh vài hơi, rồi ném đầu thuốc xuống sông.

Hồi lâu sau, anh ta hỏi:

“Vậy A Hữu thì sao?”

Mộ tổ của nhà họ Lý rất lộn xộn.

Đối với người dân bình thường mà nói, sau khi chết có thể dựng một tấm bia mộ đã là xa xỉ thời xưa, cho nên trong mộ tổ, cũng chỉ có những người “trẻ tuổi” một chút mới có bia mộ để làm dấu, còn mấy đời trước đó đều nằm san sát nhau, ngay cả một ngôi mộ cố định cũng không có, sớm đã không phân biệt được.

Lý Truy Viễn phát hiện, bên cạnh mộ tổ có rất nhiều hố đất do người ta đào.

Lý Tam Giang chỉ vào chúng cười nói: “Đều là lúc nhà khác đi tảo mộ, cố ý chạy qua đây đào đất về đắp lên mộ nhà mình, ai cũng nói mộ tổ nhà họ Lý ta mấy năm nay luôn bốc hỏa, vượng lắm đấy.”

Lý Truy Viễn đã bày xong đồ, liền đi tới.Đây là một chuyện đáng tự hào, dù sao người ta cũng không đào xới khu mộ của mình, chỉ là đi ra ngoài rìa xúc một ít đất, đó là sự công nhận đối với sự phát triển của gia tộc mình.Lý Truy Viễn vừa bày bàn thờ nhỏ và các vật dụng cúng bái ra, vừa không ngừng ngẩng đầu nhìn ngôi mộ, lặp lại cách xưng hô mà ông cố đã dạy cho mình.Nhất là những nhà có con đi học, sau khi Lý Truy Viễn thi đỗ thủ khoa của tỉnh, dù mộ tổ ở đầu đông thôn cũng phải cố ý chạy sang đầu tây thôn để đào một ít đất mang về đắp lên mộ tổ tiên nhà mình, chỉ vào đó mà khấn vái tổ tiên:“Ơ, sao chỗ này lại lõm xuống thế này?”“Ngửi đi, nhìn đi, cứ theo cái mùi này mà phù hộ cho con cháu nhà mình đỗ đạt!”Mộ tổ ở vùng đồng bằng không giống như ở miền núi, có sườn dốc hoặc đỉnh đồi để “dựa vào”, nhưng những gia tộc lâu đời hơn cũng sẽ có ý thức nâng cao mộ tổ lên, đời này qua đời khác đắp thêm một chút.Lý Tam Giang cầm xẻng đi dọn cỏ dại gần đó, tiện thể đắp lại một vài ngôi mộ, đồng thời còn phải kể cho Tiểu Viễn Hầu nghe: Đây là vị nào, đó là vị nào.Trước đây khi ông cố dẫn cậu ra mộ tổ đốt vàng mã, không coi trọng và chu đáo như vậy, có lẽ là cảm thấy lần này đốt vàng mã trước, có chút không phải phép, cho nên phải nói nhiều lời hay, nhiệt tình hơn một chút, cầu mong các tổ tiên đừng trách tội.Lý Tam Giang chống xẻng, cau mày, nhìn một chỗ trũng trước mặt.

Vì vậy, ở địa phương có không ít gò đất nhỏ nhô lên, xung quanh trồng cây, trông thanh u độc đáo, nhưng thực chất bên trong là khu lăng mộ.

Nhưng cách bố trí này phải tính đến việc thoát nước khi trời mưa, nên khi xây mộ phải chú ý đến độ dốc, không thể để trũng ở giữa, vì bên dưới không ít người dùng quan tài, chẳng khác nào là rỗng, sau khi đọng nước dễ hình thành ao nhỏ.

Lý Truy Viễn: “Ông ơi, bên đó phải đắp thêm một chút, từ đây mở một đường nhỏ xuống, chéo xuống, để tiện thoát nước.”

Lý Tam Giang: “Tiểu Viễn Hầu, ở đại học cháu học cái này à?”

Lý Truy Viễn: “Vâng...”
