Chương 1694: Đi Phong Đô (80)

Triệu Nghị nói: “Cố ý quá, không hề che giấu, dùng quỷ tà để làm hại người, hơn nữa vật kích hoạt cũng rất tiêu chuẩn, điểm này rất giống với quỷ trong miếu trên núi.

Trước khi cậu làm chuyện xấu, cậu có dán danh thiếp lên trán không?”

Trở lại xe tải, Triệu Nghị gác chân lên cửa sổ xe, ngáp một cái hỏi:

“Bao lâu nữa thì đi được?”

Lý Truy Viễn nói: “Đang xếp hàng chờ tắm, chắc phải một lúc nữa.”

“Cậu đoán đúng rồi, có người đang giả mượn danh nghĩa của Phong Đô để vu khống.”

“Lúc đầu tôi không nhận ra, vì khi chúng ta vừa ra khỏi Nam Thông, đã gặp phải một vụ tai nạn xe cộ do tiểu quỷ ven đường gây ra. Nhưng vụ tai nạn đó chỉ là một cái bẫy để dụ chúng ta vào hang quỷ.

Âm Ti ngay từ vòng đầu đã phái ra một phán quan giả, tứ soái bát tướng, đội hình rất hoành tráng.

Vòng tiếp theo là ba nén hương, anh không chết, cũng là do may mắn thôi, về độ nguy hiểm và đội hình, còn khoa trương hơn lần trước rất nhiều.”

Triệu Nghị nói: “Ừm, theo thói quen của Âm Ti, họ sẽ không ra tay thì thôi, đã ra tay là phải đạt được mục đích, nhất là sau khi thất bại một lần, lại còn tiếp tục phái loại tiểu quỷ này ra.

Như vậy, kể cả chuyện nhóm trinh sát đầu tiên gặp nạn mà cậu nói, có lẽ không phải do Âm Ti ra tay.

Sau đó?

À, đúng rồi, chúng ta đã bỏ qua một chi tiết, đó là tại sao cuộc tấn công nhằm vào ông Địch và những người khác lại phải đợi đến khi chúng ta gặp họ?

Nếu thực sự muốn nhắm vào họ, sao họ có thể đến đó an toàn rồi mới xảy ra chuyện? Không thể sớm hơn sao, nhất thiết phải ra tay ở một nơi cách Phong Đô không xa?”

Lý Truy Viễn nhìn về phía xe buýt phía trước: “Thân phận thật sự của ông Địch có phải như chúng ta nghĩ không?”

“Tôi hy vọng là không phải, vì tôi đã ân cần liếm mông lâu như vậy, kết quả lại giúp cậu có được một ông nuôi.

Nhưng chính vì tôi không liếm thành công, nên tôi lại tin rằng thân phận của ông Địch có lẽ không có vấn đề gì, rất có thể chính là người đó, cậu tin vào cảm giác của tôi không?”

Lý Truy Viễn không có ý kiến.

Triệu Nghị cũng không nói gì nữa, nhắm mắt ngủ gật.

Việc tắm rửa kéo dài rất lâu, đến nửa đêm, đám người kia mới lên xe buýt trở lại, xe buýt tiếp tục chạy, Triệu Nghị cũng khởi động xe tải đi theo.

Quãng đường không dài lắm, nhưng vì tình trạng đường xá và nhà vệ sinh, nên đã bị trì hoãn rất lâu, đến khi trời sáng lại thì mới chính thức đi vào địa phận Phong Đô.

Ông Địch và những người khác phải đến đơn vị liên quan báo cáo, Lý Truy Viễn cũng phải đến đó, nên cùng nhau đi.

Đến trước cổng đơn vị, nhìn ông Địch và những người khác được nhân viên liên quan nhiệt tình đón vào, Lý Truy Viễn buông điện thoại xuống, vừa rồi cậu nhận được điện thoại của Tiết Lượng Lượng, họ dự kiến sẽ đến huyện Phong Đô vào buổi sáng.

Lý Truy Viễn định đợi sau khi thầy và anh Lượng đến, sẽ chính thức gặp lại ông Địch.

Nhân viên bảo vệ ở cổng đơn vị đến xua đuổi: “Ở đây không cho đỗ xe tải, đỗ ra ngoài.”

Lúc này, một nhân viên bảo vệ khác đến nói: “Bên ngoài cũng không được đỗ, phải đỗ ở trên núi phía sau.”

Lý Truy Viễn bảo Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu xuống xe trước, để họ tiếp tục theo dõi xung quanh để bảo vệ.

Sau đó, Triệu Nghị khởi động lại xe tải, lùi xe ra ngoài, rồi lái xe về phía sau núi theo chỉ dẫn của nhân viên bảo vệ.

Khoảng cách không xa lắm, sau khi đi lên theo đường ngoằn ngoèo, liền thấy một bãi đỗ xe lộ thiên lớn, ở đầu kia của bãi đỗ xe, có thể thấy nhiều tòa kiến trúc cung điện cao vút.

Triệu Nghị nhìn bảng chỉ dẫn, hỏi: “Chỗ này hình như là khu du lịch?”

Đỗ xe xong, hai người xuống xe, Lý Truy Viễn nhìn về phía một tòa kiến trúc gần đó rồi đi đến.

Triệu Nghị đi theo hỏi: “Họ Lý, cậu từng đến đây rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, từng đến tham quan, nhưng lần trước bọn tôi đi dạo từ phố Quỷ lên rồi vòng về, chưa đến cái cổng sau này.”

Cổng sau không có người soát vé, có thể đi thẳng vào, sau đó vòng từ bên hông đến cổng chính của điện. Triệu Nghị đọc to dòng chữ trên tấm biển:

“Địa Tạng Điện?”

“Sao thế?”“Việc đội trinh sát đầu tiên gặp nạn có thể không phải do Âm Ti gây ra?”Lý Truy Viễn: “Anh còn nhớ tối qua trên xe anh đã nói gì với tôi không?”Triệu Nghị: “Người dương gian đúng là không cần để ý nhiều đến những chuyện rắc rối của âm phủ, dù sao người sống chỉ mong mọi chuyện đơn giản, tiện lợi. Đã đến đây rồi thì vào bái luôn đi.”“Sở dĩ tôi đến Phong Đô là vì tôi nghĩ rằng mình đã nhận được tín hiệu, tôi được báo rằng phải đến Phong Đô để giải quyết chuyện của đội trinh sát.Triệu Nghị: “Tôi nói chúng ta bỏ qua chi tiết nào đó?”Lý Truy Viễn: “Câu trước đó cơ. Thứ mà chúng ta thực sự bỏ qua còn lớn hơn nhiều.”Lý Truy Viễn không vào mà chỉ đứng ở cửa điện, bên trong có rất nhiều du khách và người đến cúng bái.Cứ hễ nhắc đến địa danh Phong Đô là tôi lại nghĩ đến Đại Đế, cộng thêm việc người của Âm Ti đã cố gắng xâm nhập Nam Thông để đối phó với tôi.“Ừ.”

Vô vàn yếu tố chồng chất khiến tôi cho rằng đợt sóng này là do Đại Đế chủ đạo, đẩy tôi và anh đến Phong Đô.

Nhưng nếu sự cố của đội trinh sát đầu tiên không phải do người của Âm Ti gây ra thì có nghĩa là...”

Triệu Nghị: “Có nghĩa là đợt sóng này không phải do Đại Đế thúc đẩy mà là ai khác? Ai đứng sau chuyện này?”

Lý Truy Viễn không đáp mà chỉ ngước lên nhìn tấm biển trên điện một lần nữa:

Địa Tạng Điện.
