Chương 491: Thăm Dò (3)

Sách, vốn dĩ có thể giúp cháu trưởng thành, đọc lúc nào cũng như nhau thôi. Nếu ngay cả đối mặt với nó cháu cũng không dám, thì chẳng phải quá đáng bị người ta coi thường sao?

Cậu càng từ chối, Liễu Ngọc Mai càng cảm thấy hài lòng.

“Bà, bà thực sự nghĩ vậy sao?”

“Đương nhiên. Không đọc nó thì cháu sẽ không thể hiểu nó. Có lẽ bây giờ cháu đọc nó là một cảm giác, đợi đến khi trưởng thành rồi đọc lại, sẽ là một cảm giác khác. Từ bỏ hiện tại chỉ để theo đuổi tương lai, sẽ là mất nhiều hơn được.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Trong lòng cậu thực sự rất tò mò về cuốn sách đó, nhưng lại sợ đi vào vết xe đổ của hai cha con Mão Trường An. Mặc dù cậu rất tự tin, nhưng có ai khi mở cuốn sách đó ra mà không tự tin cho rằng mình là người đặc biệt chứ?

“Cháu không sợ bà chê cười, nhưng trong lòng cháu thực sự hơi sợ.”

“Người xưa có câu, nghé con mới sinh không sợ hổ, sợ gì chứ. Gặp nhau là duyên phận, người và sách cũng có duyên phận. Nếu cháu không lật giở nó, làm sao biết được nó có phải là dành riêng cho cháu hay không?”

“Vâng, cháu hiểu rồi.”

“Ừ.”

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, đợi một lúc, vẫn không thấy cậu nhắc đến chuyện mượn sách.

Bà cũng không vội, cứ coi như cậu đang lịch sự, định đợi nói chuyện xong, đứng dậy ra về rồi mới chính thức đề nghị.

“Nhuận Sinh và Tráng Tráng đều theo cháu đến trường rồi, cháu có dự định gì không?”

“Cháu chưa có dự định gì cụ thể, cứ đi từng bước một đã.”

Lý Truy Viễn không hề tỏ ra chán nản hay tiêu cực, bởi vì vừa đến trường đã gặp phải chuyện lớn. Sau khi rời khỏi quê nhà, cuộc sống bỗng chốc trở nên thú vị hơn.

“Đường có thể đi từng bước một, nhưng phải có mục tiêu. Theo cách nói của người xưa, đó là rùa tìm đáy ao, rồng phải đi sông, còn phải xem chí khí của bản thân cháu nữa.”

“Đi sông?”

Âm Phúc Hải đã nói với cậu, “Bao nhiêu năm rồi, cuối cùng Liễu gia cũng lại có người đi sông.”

“Chỉ là một cách nói ví von, ý chỉ chí hướng lớn lao.”

“Bà Liễu, cháu muốn biết ý nghĩa ban đầu của nó là gì?”

“Ý nghĩa ban đầu là gì?

Từ đầu sông đến cuối sông, gặp người nào việc nấy, việc nào nên giải quyết thì giải quyết, việc nào nên bỏ qua thì bỏ qua.

Nhà mới cửa mới, phải dựa vào việc đi sông để tạo dựng danh tiếng;

Nhà cũ cửa cũ, phải dựa vào việc đi sông để giữ vững cơ nghiệp.

Sông nước nuôi người, người dễ hóa rồng hơn rắn.”

“Vậy chú Tần năm đó...”

Không còn ở nhà ông cố nữa, có thể nói thoải mái hơn một chút, nhưng Lý Truy Viễn nhận thấy, khi nói chuyện, Liễu Ngọc Mai vẫn có chút kiêng dè, có lẽ là vì bệnh của A Ly vẫn chưa khỏi hẳn, chưa nói trước được điều gì, biết đâu ngày nào đó vẫn phải quay lại “hoàn nguyện” với ông cố.

“Năm đó A Lực tất nhiên đã từng đi sông, nhưng chú ấy không đi hết, suýt nữa mất mạng, đó là lỗi của bà, lúc đó bà quá nóng vội.”

Trong mắt Liễu Ngọc Mai thoáng hiện nét hoài niệm.

“Đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Ừ, chuyện cũ rồi, không nhắc đến nữa.”

Liễu Ngọc Mai chuyển chủ đề, “Còn cháu, sau này cháu định làm gì?”

“Bà, đi sông này cụ thể là như thế nào?”

“Haha.”

Liễu Ngọc Mai cười nói, “Câu này giống như hỏi giang hồ ở đâu vậy, làm gì có cách nói cụ thể. Nếu trong lòng cháu muốn đi, thì dưới chân cháu chẳng phải là sông sao?”

Lý Truy Viễn im lặng.

Lý Truy Viễn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên mái nhà, liên tưởng đến cách cậu và Mão Trường An lừa gạt Thiên Đạo, hình như Thiên Đạo cũng có chút duy tâm.Khi cậu muốn vớt chết ngược, cậu đang tự tìm chuyện, thì chuyện cũng sẽ tự “mọc chân” tìm đến cậu.Nhưng dường như lại có chút duy tâm.“Ồ?”“Cháu hiểu rồi.”“Bà nói khó hiểu quá sao?”Chuyện này rất giống với “quả bóng sạch sẽ” mà cậu đã nói với Đàm Văn Bân lúc đến Kim Lăng.“Vào ngành này rồi, nếu bản thân không muốn dừng lại, sẽ phải tiếp tục đi.”

Ngoài ra, trong gia phả của Âm gia cũng ghi chép lại việc du ngoạn của tổ tiên, nhưng họ không dùng từ “đi sông”, có lẽ đây là cách gọi chuyên dụng của gia tộc như Tần Liễu, giống như người bình thường đi tham quan khu du lịch không thể dùng từ “lưu lâm“.

Trong du ký của tổ tiên Âm gia đều có một đặc điểm, bất kể lúc xuất phát có khí thế hừng hực như thế nào, cuối cùng đều gặp phải một loại trở ngại nào đó rồi quay trở về quê nhà Phong Đô. Ừm, trong đó còn có không ít du ký của người chỉ ghi chép được một nửa rồi đột ngột dừng lại, hẳn là ngay cả nhà cũng không thể trở về.

Ví dụ như bốn vị tổ tiên Âm gia khiêng giường cho Xà Nữ ở địa cung.

Cho nên, xen vào, kỳ thực cũng na ná như ẩn cư, đến một bến tàu, an cư lạc nghiệp, không phải thật sự đi phân chia phạm vi thế lực, mà giống như là cúi đầu trước số mệnh.

Lý Truy Viễn rót cho Liễu Ngọc Mai một chén trà, đứng dậy đưa cho bà, hỏi: “Bà Liễu, trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, tình huống sao có thể giống nhau được?”

“Trước kia tàu Tử Thạch Anh của người nước ngoài tiến vào sông, bây giờ họ không đến, là do người nước ngoài không muốn đến nữa sao?”

“Ý của bà là, bề ngoài thì không giống nhau, nhưng mâu thuẫn căn bản vẫn luôn tồn tại đúng không?”
