Chương 1289: Tâm Ma (6)

Tẩu hỏa nhập ma và tâm ma phản phệ là trạng thái kết quả. Người bình thường khi nhận ra điều chẳng lành đều sẽ bản năng dừng lại kịp lúc, huống chi là nó.

Dì Lưu cũng thấy kết luận chẩn đoán của mình hơi vô lý, nhưng vẫn nói lại: “Có thể con học nghệ chưa tinh, nhưng kết quả con thấy là vậy.”

Nếu thiếu niên này không phải Lý Truy Viễn, mà là người khác, dì Lưu e là đã mạnh tay chế phục ngay rồi.

Không thể khác được, một kẻ bị tâm ma phản phệ quá bất ổn và nguy hiểm, chẳng ai đoán được tiếp theo hắn sẽ làm gì.

Lúc này, A Ly ôm hai tấm bài vị chất liệu khác nhau từ gian đông bước ra.

Liễu Ngọc Mai giơ tay gọi: “A Ly?”

A Ly dừng bước, nhìn bà mình.

Liễu Ngọc Mai: “Thôi, không sao, cháu đi làm việc đi.”

A Ly tiếp tục ôm bài vị lên lầu.

Dì Lưu: “Bà…”

Liễu Ngọc Mai cúi đầu, nhấp ngụm trà, bình thản nói: “Không sao.”

Dì Lưu: “Ý con là, có nên kiểm tra kỹ hơn không? Tiểu Viễn dù sao cũng…”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Không cần, Tiểu Viễn vẫn là Tiểu Viễn. Nếu nó có thay đổi, dù lừa được người khác, cũng không qua mắt được A Ly.”

Dì Lưu ngẩn ra, rồi gật đầu: “Đúng vậy.”

Liễu Ngọc Mai: “Ai cũng có bí mật của riêng mình, bí mật trên người Tiểu Viễn lại càng nhiều, tin rằng nó xử lý được.”

Dì Lưu: “Con hiểu rồi, vậy con chuẩn bị ít thang thuốc an thần cho nó.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừ.”

Dì Lưu: “Còn một chuyện nữa, hôm đó A Lực về chẳng phải nói sao, chuyện đi làm tang lễ cho nhà ở thôn Tây Câu.”

“Ừ, sao thế?”

“Con thấy lạ, sao Tiểu Viễn lại cẩn thận kiềm chế thế.”

“Không chỉ lần này, lần trước dưới rừng đào, kẻ kia trở mình ngủ gà ngủ gật, chẳng phải cũng vậy sao.”

“Chỉ vài mạng người thôi… dù sao cũng đáng tội, con thấy chẳng cần phiền phức và cẩn thận vậy đâu.”

“A Đình, con chưa từng đi sông.”

“Đúng vậy.”

“Đừng vì cái ác nhỏ mà làm, con tưởng câu này nói cho kẻ yếu được bảo vệ nghe sao?

Như đánh cờ vây, mỗi nước đi đều phải chạm khắc tinh tế, tùy tiện đặt quân, chẳng biết lúc nào sẽ thành lỗ hổng của mình.

Hơn nữa, kiềm chế và cẩn thận, chẳng phải chứng tỏ mưu đồ càng lớn sao?”

Dì Lưu: “Xem ra, không đi sông, có vài chuyện không thể cảm nhận sâu sắc, đúng là tiếc nuối.”

Liễu Ngọc Mai: “Có ai cản con đâu, giờ con thắp đèn đi luôn, cũng chẳng muộn.”

Dì Lưu: “Sao được chứ, con mà đi sông, ai nấu cơm cho bà đây?”

Liễu Ngọc Mai nhẹ vỗ miệng mình: “Là lỗi cái miệng ta, làm nhà Liễu ta thiếu đi một Long Vương.”

Sáng nay Lý Tam Giang đi dạo hơi xa, chủ yếu là cơ thể hoạt động thoải mái. Không chỉ khó chịu từ giấc ngủ tối qua biến mất, mà cả người càng ngày càng tinh thần.

Lý Truy Viễn biết, giấc mơ kia đã bị cậu tiếp nhận, phúc vận bắt đầu bù đắp và phục hồi cơ thể ông.

Người ta một khi thật sự già đi, cơ thể dần từ khoa học chuyển sang huyền học.

Người khỏe mạnh có thể đột nhiên chẳng còn, kẻ trăm bệnh quấn thân lại cứ sống dai.

Đi thoải mái rồi, Lý Tam Giang phát hiện mình đi xa thật, ra khỏi làng luôn, đến tiệm tạp hóa làng bên mua một chai nước ngọt đưa cho Tiểu Viễn, còn mình thì xin một bát nước uống.

Gương mặt ông, làng bên cũng quen, ông chủ nhiệt tình, không lấy tiền nước ngọt, còn pha cho ông một bát nước đường đỏ.

Lý Tam Giang bưng bát ngồi trên phiến đá trước cửa tiệm, bên cạnh là Tiểu Viễn.

Hai ông cháu cứ thế vừa uống vừa nhìn người xe qua lại trên đường làng.

Uống xong, Lý Tam Giang đưa cho Lý Truy Viễn một tờ tiền: “Đi, mua cho ông bao thuốc.”

Lý Truy Viễn nhận bát trong tay ông, cùng chai nước ngọt đã uống hết trả lại quầy. Mua thuốc xong, cầm tiền thừa giơ lên lắc lắc trước mặt ông, rồi tự nhiên nhét vào túi mình.

“Ha ha ha.”

Không biết sao, trong lòng Lý Tam Giang dâng lên niềm vui khó tả.

Ông cúi người: “Lại đây, Tiểu Viễn Hầu, ông cõng cháu về.”

Lý Truy Viễn trèo lên lưng Lý Tam Giang.

Người già tuy tuổi cao, nhưng lưng vẫn cứng cáp như tùng, không như ông Sơn, đã bắt đầu co lại.

Trên đường làng phía trước, một bóng dáng quen thuộc bước tới.Mỗi lần ông ngắc khoảng, Lý Truy Viễn trên lưng kịp thời nhắc, giúp ông nối tiếp.Chạy chưa được mấy bước, túi rách, đồ rơi đầy đất. Lúc đầu vì quá phấn khích không để ý, chạy một đoạn mới thấy tay nhẹ dần, “á” lên một tiếng, chạy lại ngồi xổm xuống nhặt.Nhưng Hữu Hầu đúng là người tốt, đàng hoàng vững chãi.Lâm Thư Hữu đeo ba lô leo núi, hai tay xách đầy đặc sản, thấy người thì bắt đầu chạy.“Ông Lý, Tiểu Viễn ca!”Cứ thế đi mãi, đã thấy nhà.Lý Tam Giang: “Tráng Tráng thi đỗ đại học, ông hiểu được, nhớ năm đó Tráng Tráng đúng là chăm chỉ khắc khổ lắm, còn thằng Hữu Hầu này cũng là sinh viên đại học, đến giờ ông vẫn không hiểu nổi.Lý Tam Giang vừa đi vừa ngâm nga một đoạn bình thư, nghe từ radio, là một đoạn Thủy Hử.

Nếu không phải quê nó ở Phúc Kiến, xa quá, ông đã muốn mai mối cho nó, bên Tráng Tráng đã yêu đương từ lâu rồi.

À đúng rồi, Hữu Hầu thích kiểu con gái thế nào nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Thích kiểu như Chu Vân Vân.”

Trong làn sóng trước, A Hữu bị Triệu Nghị nắm thóp nhiều lần. Tuy mỗi lần nói nửa câu A Hữu đã vội cắt ngang, nhưng Lý Truy Viễn tai thính nghe hết, tự nhiên đoán được.

“Thế là ông nhìn nhầm rồi, thằng Hữu Hầu này cũng chẳng đàng hoàng vững chãi gì cho cam.”

Lý Truy Viễn từ lưng ông cố xuống, hai người cùng giúp Lâm Thư Hữu nhặt đồ xong rồi về nhà.
