Chương 897: Múa Lân (3)

“Tôi tên Chu Thành, đây là em trai tôi Chu Phong, chúng tôi là người Thương Châu.”

“Tôi tên Lâm Thư Hữu.”

“Nghe giọng thì là người miền Nam?”

“Ừm.”

Em trai Chu Phong tặc lưỡi nói: “Trước đây không nghĩ rằng múa lân miền Nam cũng có thể cứng như vậy.”

Chu Thành tò mò hỏi: “Chỗ các cậu không phải múa lân phải tinh tế hơn sao?”

Lâm Thư Hữu xua tay nói: “Tôi mới học múa lân thôi.”

Chu Thành: “À, thảo nào, vậy cậu thuần túy là người luyện võ, không phải người trong nghề của bọn tôi.”

“Ừ.”

Chu Phong: “Vậy nên lúc bọn tôi ám chỉ cậu điểm sư hồn, cậu không có phản ứng gì, bọn tôi còn thấy lạ.”

“Điểm sư hồn?”

Chu Thành: “Khi người và lân hòa vào nhau, lân giả sẽ biến thành lân thật, sẽ càng dũng mãnh và mạnh hơn.”

Chu Phong: “Ha ha, may mà bọn tôi không điểm sư hồn lân, nếu không thì hơi bắt nạt người ta rồi.”

Lâm Thư Hữu cười cười cho qua, trên sân khấu, nếu đối phương điểm sư hồn, thì cậu sẽ phải nhập đồng, mời Bạch Hạc Đồng Tử đến múa lân.

Chuyện này trước đây cậu không dám nghĩ tới, nhưng cậu biết, từ sau lần Đồng Tử bị Tiểu Viễn cảnh cáo, cậu thật sự có thể mời được.

Tóm lại, có thể không thắng, nhưng tuyệt đối không thể thua, cậu biết, Tiểu Viễn và mọi người đang ở dưới kia theo dõi.

Chu Thành mời: “Đi, chúng ta không tham gia bữa tiệc tối sau khi kết thúc nữa, tìm một chỗ uống vài chén nhé?”

Lâm Thư Hữu lắc đầu: “Tôi có bạn đang đợi.”

Chu Thành: “Vậy thì có gì mà, gọi bạn cậu đi cùng, bọn tôi mời khách!”

“Vậy để tôi đi hỏi đã.”

Lâm Thư Hữu biết số ghế của anh Bân và mọi người, từ hậu trường đi ra khán đài để hỏi.

Lý Truy Viễn: “Vậy thì cùng nhau ăn bữa cơm đi.”

Lý Truy Viễn nhìn Đàm Văn Bân: “Gọi cả lớp trưởng đi cùng.”

Đàm Văn Bân nhỏ giọng nói: “Chuyện này có vẻ không tiện lắm.”

Lý Truy Viễn: “Ai quyết định?”

Đàm Văn Bân lập tức nói: “Như vậy thì quá tiện luôn.”

Tiếp theo cũng không còn mấy tiết mục nữa, Lý Truy Viễn và mọi người liền rời khỏi trước.

Đàm Văn Bân vừa đi về phía chỗ Chu Vân Vân, vừa bắt chước lời của Lý Truy Viễn lúc nãy: “Ai quyết định? Ai quyết định? Ha ha ha...

Ha!

Hiếm khi thấy Tiểu Viễn có chút trẻ con như vậy.

Đàm Văn Bân đi đón Chu Vân Vân, tiện thể liếc mắt cảnh cáo La Minh Châu, cô ta không dám đi theo.

Bởi vì cô ta cảm nhận được, người đàn ông trước mặt hôm nay không còn kiên nhẫn nữa.

Chủ yếu là vì trước đây cô học tỷ này có phiền phức đến đâu, thì Đàm Văn Bân một mình đối mặt vẫn có thể chịu đựng được, nhưng hôm nay có Tiểu Viễn ở đây, thì không thể để cô ta phá hỏng bầu không khí được.

Hai anh em Chu Thành, Chu Phong thấy Lâm Thư Hữu gọi đến nhiều “bạn học” như vậy thì đều ngơ ngác.

Địa điểm ăn cơm, đương nhiên vẫn là quán đó.

Một con lân Hà Bắc và một con lân Phúc Kiến, sau khi không đánh nhau thì lại thành bạn, cùng nhau đến một quán ăn Tứ Xuyên.

Quán ăn Tứ Xuyên vừa được mở rộng, trang trí lại, trông có vẻ sang trọng hơn hẳn, những chi phí này là do Tiết Lượng Lượng chi trả, anh ta đang ở xa, đã chuyển tiền cho Đàm Văn Bân để anh ta đưa cho vợ chồng chủ quán.

Chu Thành và Chu Phong đứng ở cửa quán, nhìn nhau, có chút khó xử, họ vốn tưởng chỉ là tìm một chỗ nhỏ đơn giản để uống rượu, không ngờ lại có nhiều người đi ăn cùng như vậy.

Hai người nhỏ giọng bàn bạc, tính toán xem số tiền sinh hoạt còn lại trong tháng có đủ cho bữa này không.

Đàm Văn Bân chen vào giữa hai người, khoác vai họ: “Đây là quán nhà tôi, các cậu nể mặt đến đây, tôi mời khách!”

Thời buổi này, sinh viên đại học bình thường còn dư được bao nhiêu tiền để đi ăn quán, nhất là với những người ăn nhiều.

Bữa tối diễn ra rất náo nhiệt.

Hai anh em nhà họ Chu rất hào phóng, giới thiệu chi tiết về lịch sử và truyền thống múa lân của gia đình, tuy nhiên họ không nhắc lại chuyện điểm linh hồn lân nữa.

Giữa chừng, Lý Truy Viễn xuống xe, đi ra xe bán tải, hai bộ lân vàng và lân trắng đều để trong xe.

Lý Truy Viễn kiểm tra lân vàng, phát hiện bên trong có khắc hoa văn trận pháp, đây là một trận pháp phụ linh, có tác dụng giảm độ khó khi dùng trận pháp phụ linh.

Vậy nên, bản thân nhà họ Chu, thực ra là có linh hồn lân tồn tại.

Đàm Văn Bân chú ý thấy, hỏi: “Sao vậy?”Khi đưa Chu Vân Vân, cô ngồi ở ghế phụ có vẻ hơi gượng gạo.Lý Truy Viễn có chút nghi hoặc, nhưng ngoài một lần mở rồi nhắm mắt, con lân này không còn phản ứng gì nữa.Lúc Lý Truy Viễn định xuống xe trở lại phòng, lân vàng bỗng nhiên động đậy một chút, mở mắt ra.Người được đưa về trước là hai anh em nhà họ Chu, hai người uống hơi nhiều, đều vỗ vào tay Đàm Văn Bân nói, đợi tháng sau có tiền sinh hoạt gửi về, nhất định sẽ mời lại một bữa.Sau khi ăn xong, Lý Truy Viễn và mọi người đi bộ về trường, Đàm Văn Bân thì lái xe đưa Chu Vân Vân và hai anh em nhà họ Chu về trường của họ.Mi là thừa lúc lúc nãy ta ăn cơm ở trong đó để đi vào?Ngay sau đó, nó lại nhắm mắt lại.Thôi vậy, không dọa mi nữa.Lý Truy Viễn đưa tay vỗ nhẹ vào đầu lân, xuống xe đi vào quán.

“Hôm nay, có phải em không nên đến không?”

“Sao lại thế, chẳng phải đều là người đồng hương sao, em nghĩ linh tinh gì thế.”

Đến cổng trường Chu Vân Vân, Đàm Văn Bân xuống xe cùng cô.

Có thể thấy, tâm trạng của Chu Vân Vân vẫn còn hơi sa sút.

Khi ở nhà, cô từng nói, khi ở cùng Đàm Văn Bân, cô có cảm giác như đang mơ, có một sự không chân thực.
