Chương 3301: Về Nhà (4)

“Nhớ lần trước cậu đến miếu Chân Quân, từng nói với ta, Tôn Bách Thâm hỏi cậu rằng Ngụy Chính Đạo đã chết chưa.”

“Ừ.”

“Người có thể quan tâm Ngụy Chính Đạo chết hay chưa, sẽ không cam tâm sống tạm bợ trên đời.”

“Tôi đoán được, nhưng không dám khẳng định, con người ta ai rồi cũng sẽ thay đổi.”

“Ông ta quả thực đã thay đổi.”

“Nhưng tôi cảm thấy, có khả năng ông ta không thay đổi.

Ngụy Chính Đạo nói, ông ta không nên nuôi súc sinh như nuôi người, tầng ý nghĩa khác của câu nói này chính là: Muốn nuôi như người cũng được, nhưng phải có sự ràng buộc, vì kế hoạch trăm năm sau của mình, vì kế hoạch trăm năm sau của bầy khỉ.

Sai lầm của Tôn Bách Thâm nằm ở chỗ rõ ràng ông ta đi con đường Phật giáo nhập thế, nhưng lại cúng bái Thiên Thu Phật.”

“Câu này, đáng để cạn một chén lớn.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Thanh An: “Hết rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Đủ rồi chứ?”

Thanh An: “Cũng không tệ, men say đã nồng, nhưng cảm giác như thiếu một mồi lửa, chưa đủ tận hứng. Thôi, cậu đi đi.”

Lý Truy Viễn đi ra ngoài, đến dưới một gốc đào, thiếu niên dừng bước, xoay người lại.

Đặt cái giỏ trong tay xuống, Lý Truy Viễn chắp hai tay trước ngực, làm vẻ trang nghiêm như tượng Phật nói với Thanh An:

“A Di Đà Phật.”

Nói xong, Lý Truy Viễn xách giỏ rời khỏi rừng đào.

Phía sau, sau một thoáng tĩnh lặng, truyền đến tiếng cười lớn:

“Ha ha ha ha ha!”

Vò rượu trên bàn thờ ngoài sân đập nhanh chóng bị rút cạn tinh khí, chảy về phía rừng đào.

Lão Điền và Tôn đạo trưởng vội vàng thay vò rượu mới, đồng thời bảo Bạch Nhu mau ra ngoài ngóng xem Tiêu Oanh Oanh mua rượu về chưa, hàng tồn sắp cạn rồi.

Lý Truy Viễn búng tay một cái.

“Tách!”

Bổn Bổn ngừng xoay vòng, “bịch” một tiếng ngồi phệt xuống đất, thần trí mơ hồ.

Tiểu Hắc ngậm đuôi trong miệng, mắt chó trợn ngược.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Bổn Bổn, mở miệng nói: “Có thể làm chuyện mình muốn, nhưng phải làm cho đẹp một chút.”

Bổn Bổn ngơ ngác gật đầu.

Đến nhà ông bà nội, Thôi Quế Anh trách Lý Truy Viễn sao còn xách đồ tới, Lý Truy Viễn bảo giờ mình kiếm ra tiền rồi, có trợ cấp.

Sau nhà truyền đến tiếng thuyền cập bến, là Lý Duy Hán chèo thuyền về, ông vừa bắt được mấy con cá.

Lý Truy Viễn ra sau nhà định đỡ đồ giúp.

Lý Duy Hán lập tức khom lưng giơ tay ngăn lại: “Tiểu Viễn Hầu, đừng, cháu đừng qua đây, đứng trên bờ đi, đừng xuống thuyền!”

Có những chuyện, người trong cuộc đã sớm cho qua, nhưng lại vĩnh viễn để lại bóng ma trong lòng các bậc trưởng bối.

Cơm nước rất thịnh soạn, có cá có thịt.

Ăn cơm xong, Lý Truy Viễn nghe Thôi Quế Anh kể chuyện Lý Lan gần đây gửi những gì về, rồi châm cho Lý Duy Hán điếu thuốc, tiện tay nhét hai bao thuốc mua từ tiệm tạp hóa thím Trương vào túi ông nội.

Ông nội bình thường hay hút thuốc lào, thuốc lá của ông cố hút cao cấp hơn của ông nội một bậc, có lấy về ông cũng không nỡ hút, cả cây thuốc ông càng không nỡ bóc ra.

Lý Duy Hán vui vẻ vỗ vỗ túi áo, khoe với Thôi Quế Anh.

Thôi Quế Anh lấy từ trong giỏ ra hai chai giấm trắng và mấy túi kẹo gừng làm thủ công, giấm trắng để ngâm tay bảo dưỡng, kẹo gừng là món ăn vặt phụ nữ nông thôn hay thích.

Lý Duy Hán: “Tiểu Viễn Hầu nhà mình ngoan thật.”

Lý Truy Viễn chỉ vào tủ lạnh trong nhà: “Anh Phan Tử với anh Lôi Tử mới là ngoan.”

Lý Duy Hán dùng đầu ngón tay lau khóe mắt, cười nói: “Hai thằng đó từ nhỏ là do ông với bà nội cháu chăm bẵm lớn lên, còn Tiểu Viễn Hầu cháu mới ăn cơm ông được mấy ngày đâu.”

Lý Truy Viễn: “Đều là ông bà nội cả, như nhau hết ạ.”

Rời khỏi nhà ông bà, Lý Truy Viễn xách cái giỏ rỗng đi bộ về nhà, từ xa đã nghe thấy tiếng gọi quen thuộc:

“Tiểu Viễn Hầu!”

Ngẩng đầu nhìn lên, là Lý Tam Giang đang đạp xe ba bánh.

“Ông cố!”

Lần này trở về mọi người đều bị thương, nên không thông báo trước cho ông cố như mọi khi. Ông gọi điện về bảo chú Tần gửi đồ vàng mã mới biết tin Tiểu Viễn Hầu nhà mình đã về, Lý Tam Giang liền lập tức đạp xe từ Tây Đình về ngay.

Lý Truy Viễn ngồi lên xe ba bánh, ông cố đưa cậu về đến nhà xong liền ngựa không dừng vó đạp xe quay lại Tây Đình, bên đó còn đám tang cần ông lo liệu. Ông cố tình đạp xe một quãng đường xa như vậy đi đi về về, chỉ vì nôn nóng muốn nhìn mặt chắt mình một cái.

Buổi chiều, Lý Truy Viễn định sửa sang lại mấy món pháp khí trong tay.

Kết quả, thiếu niên ngồi ngẩn người nhìn cái la bàn Long Văn, bộ Phù Giáp và cuốn Tà Thư bày trước mặt.

Cái la bàn này, cậu không sửa được.

La bàn thượng phẩm của Trần gia đang yên đang lành, qua tay cậu sửa xong khéo lại thành đồ bỏ đi.

Phù Giáp, đúng như tên gọi, cần dung hợp kỹ thuật vẽ bùa, hiện tại nó chỉ bị mài mòn, nếu để cậu sửa, chắc thành phế liệu luôn.

Khá là ngại, mấy món đồ trên bàn này, không có A Ly thì đúng là không sửa được thật.Ở một mức độ nào đó, đây cũng là một loại công nhận của Tà Thư đối với A Ly.Còn cuốn Tà Thư, cho dù Lý Truy Viễn có làm sạch từng trang giấy da người trên đó, thì sau đấy A Ly cũng sẽ kiểm tra lại một lượt.Nó có thể chui vào cơ thể Lý Truy Viễn, mượn hồn niệm của thiếu niên để tăng tốc độ hồi phục, trước kia vẫn làm thế, dù sao hồn niệm của cậu thâm hậu, nuôi nó cũng chẳng sao.Cho nên, người phụ nữ trong Tà Thư mới năm lần bảy lượt hiện ra mấy hình ảnh “khiêu khích”, cô ta đương nhiên biết mấy trò mèo này không thể mê hoặc được Lý Truy Viễn, cô ta đang khiêu khích A Ly, giống như cố tình nhảy nhót trên lằn ranh đỏ, gào lên: Cô mau tới xử tôi đi, mau tới xử tôi đi!Đây là quá trình “nhận chủ” giữa cô ta và A Ly. Cô ta sợ A Ly là thật, nhưng giống như lúc trước cậu hành hạ cô ta vậy, muốn cô ta tâm phục khẩu phục phục vụ cho A Ly, nhất định phải có giai đoạn A Ly tự mình “xử lý” cô ta.Quy trình này không thể đốt cháy giai đoạn, nếu không Tà Thư sẽ cực kỳ khó chịu kiểu: Cô không hành hạ chà đạp tôi chính là không tôn trọng tôi.Lý Truy Viễn đành cầm quả Bồ Đề màu đen kia lên mân mê, con Ác Giao bị cậu dùng hao quá, hiện tại đang quá suy yếu.

Nhưng giờ nó đã có “nhục thân”, bị nhốt trong quả Bồ Đề này, phải hồi phục đến một giai đoạn nhất định mới có thể hóa giải quả Bồ Đề để quay lại cơ thể thiếu niên.

Nếu không, Lý Truy Viễn sẽ phải khoét một lỗ máu to đùng trên người mình để nhét nó vào.

Thôi bỏ đi, cái thân xác người thường này của cậu, đi hết một chuyến vừa rồi cũng chưa bị thương nặng đến thế.

Về phần mấy món vũ khí Chân Quân mang về vẫn đang để ở nhà ông Râu Xồm, Lý Truy Viễn chưa lấy về. Xưởng gốm đã xây xong, lò nung dưới lòng đất cũng dùng được rồi, nhưng không có đồng đội giúp sức, một mình Lý Truy Viễn cũng không nhóm lò được.

Thiếu niên đành lấy “Truy Viễn Mật Quyển” ra, viết tổng kết và cảm ngộ của chuyến đi vừa rồi.

Sau đó, cậu lấy một quyển sổ mới, tay trái bấm độn tạo ra kim tuyến quấn quanh, tay phải viết viết vẽ vẽ lên sổ, muốn suy diễn ra phương pháp giúp các đồng đội nâng cao thực lực trong giai đoạn tới.

Phương pháp nâng cao thì có, chỗ Lý Truy Viễn không bao giờ thiếu mấy tà thuật đi đường tắt, cái khó là phải kết hợp với điều kiện hiện tại, hơn nữa phải kiểm soát được rủi ro.
