Chương 3176: Xây Lò Gach (5)

Số ít người dịu dàng mới ngồi xuống nhỏ nhẹ khuyên bảo: cẩn thận bị cảm lạnh, hay là vào nhà đi thôi.

Cũng chỉ có ông cố thấy hai đứa trẻ chơi vui vẻ, không những không làm mất hứng mà còn đặc biệt bưng một chậu than tới, trong chậu đốt lại còn là than tổ ong.

Thời buổi này than tổ ong là có “định mức” cả, trong mắt người lớn, vài viên than tổ ong tương ứng với việc có thể đun sôi mấy ấm nước đầy mấy phích nước nóng, ngay cả những gia đình có điều kiện cũng không nỡ đem thứ này ra để chiều chuộng sự ham chơi của con trẻ.

Lý Tam Giang ngáp một cái: “Tiểu Viễn Hầu à, ông cố đi ngủ đây, hai đứa cứ chơi đi.”

Sau khi ông cố vào phòng, Lý Truy Viễn và A Ly đưa tay lại gần chậu than, cảm nhận hơi ấm đang không ngừng bốc lên trong đêm lạnh này.

Lúc này, một bóng người nhảy nhót từ con đường nhỏ chạy tới.

“Anh anh Viễn Hầu, chị A Ly!”

Thúy Thúy lên tầng hai, trên tay cầm phần thưởng của cuộc thi vẽ tranh cấp thành phố lần này, cô bé chọn ra thứ tốt nhất để tặng cho A Ly.

Cuộc thi vẽ tranh lần này do Cung thiếu nhi thành phố tổ chức, có giới hạn độ tuổi, không ngoài dự đoán chắc chắn là có thao túng ngầm, một số giải thưởng sớm đã được nội định, nhưng tác phẩm đoạt giải phải được triển lãm, bức tranh thủy mặc của Thúy Thúy đứng giữa một đám tác phẩm màu nước mang đầy vẻ ngây ngô của các bạn nhỏ thực sự là quá nổi bật, không trao giải nhất cho cô bé thì người ta cũng chẳng mặt mũi nào mà đem ra triển lãm.

Chẳng còn cách nào khác, ở thành phố nhỏ này, trẻ em ở độ tuổi này có lẽ phụ huynh có năng lực để con bái sư các đại sư quốc họa, nhưng cũng không thể trông mong đại sư đích thân dạy dỗ một đứa trẻ, Thúy Thúy là học vẽ theo A Ly.

Lý Truy Viễn hỏi: “Sao em lại đến đây một mình?”

Trước đây Thúy Thúy đến đây hoặc là Lý Cúc Hương dẫn theo, hoặc là Lưu Kim Hà dẫn theo, vả lại bây giờ còn là ban đêm.

Thúy Thúy: “Bà nội và mẹ bị ông nội Duy Hán gọi sang nhà rồi, trong nhà không có ai nên em đến đây một mình.”

Nghe thấy lời giải thích này, ánh mắt Lý Truy Viễn hơi ngưng lại.

Đêm hôm khuya khoắt mời bà Lưu và dì Cúc Hương sang nhà, xác suất là chuyện tốt thực sự là quá thấp.

Điều này không khỏi khiến Lý Truy Viễn nhớ lại trải nghiệm lúc mình bị Tiểu Hoàng Oanh ám năm xưa.

Lúc đó ông nội Lý Duy Hán cũng đi mời bà Lưu và dì Cúc Hương trước, hai mẹ con họ dùng phương pháp dân gian tự mày mò ra là mệnh cứng có thể gánh được, dùng sợi dây làm vật trung gian chuyển cái thứ ám trên người mình sang người dì Cúc Hương, dì Cúc Hương đau đến mức lăn lộn trên đất.

Có hiệu quả nhưng chỉ trị được ngọn không trị được gốc, Tiểu Hoàng Oanh vẫn lảng vảng gần nhà.

Cuối cùng ông nội Lý Duy Hán đã mời ông cố Lý Tam Giang tới.

Ông cố đưa cho mình một cái bát hương và một chuỗi chuông, dùng một chiêu “họa thủy đông dẫn” (dẫn nước bẩn sang chỗ khác), khiến Tiểu Hoàng Oanh có thể đi tìm nhà ông Râu Xồm “oan có đầu nợ có chủ“.

Vì duyên cớ tiếp xúc quá lâu với loại “chết ngược” như Tiểu Hoàng Oanh này khiến mình học được cách đi âm, ông cố vì muốn xoay chuyển chuyện này nên đã đưa mình về nhà, mình ngược lại nhờ đó mà chính thức bước vào Huyền môn, nhìn thấy một mặt khác của thế giới này.

Tiếng chuông xe đạp lỏng lẻo phát ra âm thanh lanh lảnh từ xa đến gần, một bóng dáng già nua quen thuộc đạp chiếc xe phượng hoàng cánh chấu đến trước sân, vì xuống xe quá gấp nên chân suýt chút nữa cuốn vào nan hoa, nhưng ông cụ chẳng màng tới, chỉ dùng sức rút chân ra, cưỡng ép giật ống quần bị kẹt trong bánh xe ra.

Lúc này Lý Duy Hán cũng mang vẻ mặt lo lắng tột độ, hốc mắt đỏ hoe, trên mặt treo những giọt nước mắt lấp lánh, hét lên với tầng hai:Trong lúc mơ màng, nghe thấy tiếng Lý Duy Hán lo lắng gọi từ dưới lầu.“Chú Tam Giang, mau cứu lấy sắp nhỏ, mau cứu lấy sắp nhỏ với!”Mọi thứ dường như là sự tái hiện của những chuyện từng xảy ra, năm xưa ông nội Lý Duy Hán cũng vạn phần lo lắng vì mình mà đi tìm ông cố như thế này.Lý Tam Giang đột nhiên mở mắt, vén chăn lật người xuống giường, động tác quá nhanh, thân thể loạng choạng, ngã về phía trước rồi đầu gối đập mạnh vào gạch men, hoàn toàn quên đi đau đớn, lập tức chống tay xuống đất, lảo đảo đẩy cửa phòng xông ra ngoài gọi lớn:Sau khi mang chậu lửa về phòng, ông liền cởi áo bông, quần bông ra, nằm vào chăn và bắt đầu ngáy.“Ông cố.”“Tiểu Viễn Hầu sao vậy, Tiểu Viễn Hầu nhà ta sao vậy!”Lý Tam Giang có thói quen uống chút rượu vào bữa tối, không tham lam, chỉ cầu hơi ngà ngà say, dễ ngủ.

Lý Tam Giang cúi đầu, nhìn Lý Truy Viễn đang đứng trước mặt mình, lập tức bước một bước dài, đôi bàn tay thô ráp ôm lấy mặt chắt, rồi dịch xuống, nắm chặt lấy hai vai chắt.

Xác nhận Tiểu Viễn Hầu thực sự ở đây và không sao, Lý Tam Giang thở phào nhẹ nhõm, miệng nhả ra một làn khói trắng, ánh mắt đỏ hoe vì quá căng thẳng dần dần tan đi.

Cảm thấy cảnh này quen thuộc, không chỉ có một mình Lý Truy Viễn.

Hai ông cháu càng ở bên nhau lâu, Lý Tam Giang trong lòng càng sợ hãi cảnh tượng đêm đó, chắt bị một con tà vật nắm vai, dẫn đường đi tới.

Lý Duy Hán: “Chú Tam Giang, bọn trẻ xảy ra chuyện rồi, chú mau đi xem với cháu.”

Lý Tam Giang phất tay về phía Lý Duy Hán đang đứng dưới sân, ra hiệu mình đã biết, rồi thân thể vô thức rùng mình một cái, ông ra ngoài không mặc áo khoác, chỉ mặc một bộ đồ thu màu xanh.
