Chương 3014: Bắt Đầu (9)

Thân hình Mục Thu Dĩnh bắt đầu lay động.

Lý Truy Viễn đưa tay đặt lên người Mục Thu Dĩnh, giúp cô ổn định lại.

Lão hòa thượng đừng vội, Phật tử nhà ông tôi đã chuẩn bị cho ông rồi, chẳng mấy chốc sẽ đơm hoa kết trái.

Một giọng nói khàn khàn của bà lão truyền ra từ bên trong:

“Nếu đã đến, sao không mau vào đây, lão thân đây muốn xem thử, người ở rể mà bà chị già kia của ta không tiếc dâng tặng cháu gái để đổi lấy, rốt cuộc có khí chất thế nào, ha ha.”

Mọi người trong lầu đều nhíu mày, đóng cửa lại nói kháy vài câu thì thôi, đằng này lại truyền cả giọng nói ra ngoài, khiến cho tất cả mọi người trong lầu đều bị mất mặt trước đám hậu bối bên ngoài.

Điều này chỉ có thể cho thấy, dù là tình hình của nhà họ Minh, hay tình hình của vị lão phu nhân nhà họ Minh này, cũng đã tồi tệ đến mức độ khá nghiêm trọng rồi.

Lý Truy Viễn: “Đừng vội, tôi cũng ngưỡng mộ lão phu nhân đã lâu, rất muốn chiêm ngưỡng xem, dung nhan của bà rốt cuộc thế nào, mà có thể khiến ông Tần nhà tôi vẫn không chút động lòng ngay cả khi đã cởi hết quần áo.”

Trong mắt đám người trẻ tuổi trên quảng trường đều lộ vẻ kinh ngạc, có vài lời đồn năm xưa, không phải họ chưa từng nghe lỏm được từ các trưởng bối trong nhà, nhưng cảnh tượng gia chủ của các Long Vương môn đình vạch mặt nhau bằng lời nói trước công chúng thế này, đặt ở quá khứ, thật sự khó mà tưởng tượng nổi.

“Hỗn xược!”

Một tiếng quát chói tai phát ra từ trong lầu, nhắm thẳng vào vị trí Lý Truy Viễn đang đứng.

Mục Thu Dĩnh định đứng chắn trước mặt Lý Truy Viễn, nhưng bị chàng thiếu niên túm áo, ra hiệu cho cô lùi lại, còn cậu thì chủ động bước lên hai bước.

Tất cả mọi người đều vào đây bằng lệnh bài của Vọng Giang Lâu, ở đây, thứ so tài chính là tinh thần hồn niệm.

Tóc Lý Truy Viễn tung bay, quần áo trên người cậu cuộn lên, lấy thiếu niên làm tâm điểm, những gợn sóng vô hình lan tỏa ra.

Dưới chân chàng thiếu niên và Mục Thu Dĩnh xuất hiện đất đỏ đá đen, cây cỏ rừng rậm, điều này có nghĩa là, cấp độ của cuộc đấu hồn niệm này đã thực sự ảnh hưởng đến thực tại nơi cả hai đang ở.

Thế nhưng thiếu niên, hai chân vẫn đứng vững tại chỗ, không lùi nửa bước.

Đây là một lần thể hiện cường độ tinh thần hồn niệm vô cùng trực quan.

Dù không phải giao đấu thật, nhưng trong lòng nhiều người trẻ tuổi ở đây đều đang âm thầm so sánh, nếu đổi lại là mình đứng đó, liệu có thể đứng vững như vậy không?

Câu trả lời, về cơ bản đều là không, người vừa ra tay trong lầu chính là lão phu nhân nhà họ Minh, mà nhà họ Minh, vốn giỏi về rèn luyện hồn niệm, hồn niệm mạnh mẽ gần như là đặc trưng của người nhà họ Minh.

Người đàn ông trung niên đứng ở cửa Vọng Giang Lâu, người luôn làm nhiệm vụ đón khách, giơ tay lên, cắt ngang cuộc giao phong lần này của hai bên.

“Người đến đều là khách, đây là nơi nghị sự, hai vị gia chủ xin hãy bớt giận, đây là quy củ do tổ tiên lập ra.”

Minh Cầm Vận, người cố ý ngồi trên ghế ở lầu một, trên người luân chuyển băng hỏa, điều này không chỉ vì tức giận do bị thiếu niên chế nhạo, mà còn là sự phản phệ do bà ta đã vô cớ ra tay với người đi sông.

Kéo theo đó, không chỉ trong lầu, mà ngay cả những người trẻ tuổi bên ngoài cũng cảm nhận được sự thay đổi nóng lạnh rõ rệt.

Lý Truy Viễn biết, bà cụ nhà họ Minh không kiểm soát được tính khí kia cũng là người có bản lĩnh, bà ta cũng có thể làm cho sự phản phệ của nhân quả vốn nên tác động đến tương lai xa xôi bộc phát và được hóa giải sớm.

Người đàn ông trung niên làm một cử chỉ “mời” với Lý Truy Viễn, nói:

“Lý gia chủ lần đầu vào lầu, xin hãy để vãn bối dẫn đường cho ngài.”

Đào Trúc Minh nói nhỏ với Lệnh Ngũ Hành bên cạnh:Lý Truy Viễn lấy ra một chiếc gương, vỗ lòng bàn tay lên, ngẩng đầu nhìn lên, mây trên trời cuồn cuộn, hiện ra cảnh tượng “Lâm Thanh Thanh đầu độc giết chết Mục Tuyết Từ” đêm đó.“Cho dù Lệnh huynh có cố gắng vá víu thế nào, cũng không ngăn được người nhà tiếp tục đến tận cửa để tặng đâu.”Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi lần đầu đến, nên không hiểu quy củ, xin cho phép tôi tùy tiện một lần.”Thiếu niên nhìn về phía Mục Thu Dĩnh.Tất cả mọi người có mặt đều ngẩng đầu quan sát.Mục Thu Dĩnh dựng thẳng quan tài trên vai, đẩy nắp quan tài ra, thi thể cháy đen của Mục Tuyết Từ hiện ra bên trong.Những người có tư cách vào đây, dù là những người trẻ tuổi đứng bên ngoài, cũng đều là người có kiến thức rộng, mọi người nhanh chóng nhận ra Lâm Thanh Thanh dùng roi của nhà nào, lôi pháp của nhà nào.

Giọng của Lý Truy Viễn vang vọng khắp nơi:

“Hôm nay tôi đến đây, là muốn một lời giải thích!”

Một giọng nói từ lầu hai truyền ra, như sấm sét nổ vang, đánh tan hình ảnh trên đầu, sau đó một hình ảnh mới hiện lên.

“Tôi sẽ cho Lý gia chủ một lời giải thích!”

Trong hình ảnh, là một người đàn ông đang gầm thét giận dữ với Lâm Thanh Thanh:

“Tôi muốn cô giết bà ta, giết cái lão già không chết kia, là bà ta hại tôi không thể đốt đèn, là bà ta đã làm lỡ cả đời tôi, bây giờ, bà ta lại còn muốn dẫn cả thôn quay về với Long Vương Liễu, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì!”

Mục Thu Dĩnh: “Chú út...”
