Chương 2532: Mất Tích (2)

Thiếu niên không thích kiểu kịch giấu giếm này, lùi một vạn bước mà nói, cho dù cuối cùng ông thật sự đưa ra lý do oan khuất ngút trời, thì tất cả hậu quả gây ra trong thời gian đó, cũng là ông đáng phải chịu.

Nhắm mắt lại, Lý Truy Viễn lại chìm vào giấc ngủ, bên giường cậu, lại một lần nữa thoang thoảng mùi thơm.

Khi Trần Hi Diên trở về nhà ông Râu Xồm, Triệu Nghị vẫn chưa ngủ, anh ta gác hai chân lên lan can ban công, dưới ánh trăng, lật xem cuốn «Quy tắc hành vi đi sông».

Lật một trang, thấy Trần Hi Diên vẫn đứng bên cạnh không đi, Triệu Nghị ngẩng đầu nhìn cô, hỏi:

“Sao thế?”

Trần Hi Diên: “Có chuyện muốn hỏi anh một chút.”

Triệu Nghị: “Hỏi tôi?”

Trần Hi Diên: “Có thể là vì anh có kinh nghiệm về phương diện này.”

Triệu Nghị: “Tôi có kinh nghiệm về phương diện này? Ồ, tôi biết rồi, hehe~”

Trần Hi Diên: “Anh biết rồi à, cậu ấy nói cho anh biết?”

Triệu Nghị cười cười: “Chuyện này còn cần phải nói sao? Đàn ông ai cũng hiểu.”

Trần Hi Diên: “Hả?”

Triệu Nghị: “Cưới hai bà vợ, mà có thể giữ cho quan hệ gia đình hòa thuận, chuyện này quả thật cần trí tuệ rất lớn.”

Trần Hi Diên siết chặt cây sáo ngọc trong tay, khí tức dần dần trở nên sắc bén.

Triệu Nghị lập tức co người lại, xua tay nói: “Chẳng lẽ tôi đoán sai rồi?”

Trần Hi Diên nhìn bầu trời đêm xa xăm, buông cây sáo ra, vẻ mặt buồn bã.

Cô rời khỏi ban công, đi vào phòng của mình.

Triệu Nghị lại trở về tư thế gác chân đọc sách như trước.

Xem ra, cú sét đó thật sự có liên quan đến nhà họ Trần.

Tên họ Lý rõ ràng là không muốn liên lụy đến cô, đầu óc mình có vấn đề, mới vào lúc này chia sẻ kinh nghiệm, đưa ra lời khuyên cho cô.

Rất nhanh, Triệu Nghị thấy Trần Hi Diên xuất hiện trên sân đập, đeo chiếc ba lô leo núi cùng kiểu với đội của tên họ Lý.

Cô đi rồi.

Không thể xem là không từ mà biệt, bởi vì không thể từ biệt với bất kỳ ai.

Cô phải về đảo Hải Nam, cô phải về nhà, cô phải đi tìm ông nội mình.

Không phải để đi hỏi điều gì, mà là để trở về đối mặt lại với quá khứ của mình, đối mặt với Long Vương Trần trong nhận thức của cô.

Triệu Nghị thu hồi ánh mắt, lại lật một trang, nhỏ giọng cảm khái:

“Không nợ một thân nhẹ nhàng, ha, không nhà cũng một thân nhẹ nhàng đấy.”

Khi Trần Hi Diên đi ra khỏi đầu đường làng của thôn Tư Nguyên, đến đường lớn, một chiếc xe hơi màu đen chạy qua rồi dừng lại, người lái xe là một nữ tài xế có khuôn mặt hiền hậu.

Giờ này, ở đây, muốn đi nhờ xe rất khó, thấy một cô gái trẻ đứng bên đường, cô định cho đi nhờ một đoạn.

Trần Hi Diên cảm ơn rồi ngồi vào trong xe, cô nghiêng đầu, nhìn cảnh làng yên tĩnh dưới màn đêm, tay từ từ giơ lên, cách cửa sổ, nhẹ nhàng vẫy vẫy.

Nữ tài xế tò mò hỏi: “Có người tiễn cô à?”

Trần Hi Diên: “Không có, tôi đi một mình.”

Xe khởi động, lăn bánh đi.

Trần Hi Diên từ từ quay người, qua cửa sổ sau xe nhìn hai cọc tiêu đường màu đỏ trắng ở đầu đường làng đang dần mờ đi.

Cô vừa vẫy tay, là đang từ biệt chính mình.

Cô đã để lại con người cũ của mình ở trong ngôi làng này.

“Ăn sáng thôi!”

Dì Lưu đã điều dưỡng cơ thể khỏe lại, một lần nữa tiếp quản ba bữa một ngày trong nhà.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly đi xuống.

Hai ngày nay, thiếu niên rất hay buồn ngủ, nhưng cứ đến giờ ăn là sẽ tỉnh.

Lý Truy Viễn thành thạo giúp A Ly gắp các loại dưa muối vào đĩa nhỏ, còn A Ly sau khi giúp thiếu niên bóc một quả trứng vịt muối, lại bóc thêm hai quả trứng gà.

Không có đường đỏ lấn át, món trứng luộc này ăn ngon hơn hẳn.

Hôm qua sau khi ông cố kiểm tra xong việc tu sửa mộ tổ, lại bị ông thợ mộc kéo đi uống rượu, nửa đêm mới được chú Tần cõng về, lúc này vẫn chưa tỉnh.

Mấy ngày sau bão, không có buôn bán gì, tần suất uống rượu của ông cố lại rất cao, lúc nhầm lẫn, ông thật sự không phát hiện con la trong nhà đã ngã bệnh.

Vừa ăn sáng xong, Triệu Nghị đã đến.

Lý Truy Viễn: “Cô ấy đi rồi à.”

Triệu Nghị: “Ừ, về rồi.”

Lý Truy Viễn: “Không tiễn.”

Triệu Nghị: “Có thể đừng gộp hai câu thành một câu không, như thế làm tôi giống như kẻ thừa thãi vậy.”

Lý Truy Viễn: “Nói xong chưa, tôi lại buồn ngủ rồi.”Lý Truy Viễn: “Vất vả cho anh rồi.”Triệu Nghị: “Trưa nay, tôi thật sự nhớ Cửu Giang của tôi, cũng nhớ Lư Sơn của tôi rồi.”Triệu Nghị: “Ý của tôi là, đi Hải Nam đừng gọi tôi, đi Đông Bắc, khụ khụ... cũng đừng gọi tôi.Lý Truy Viễn: “Tôi phải đến Đông Bắc trước, tìm thầy của tôi, anh cũng muốn đi?”Lý Truy Viễn: “Khi nào khởi hành.”Triệu Nghị: “Tiếp theo, sau khi đội ngũ nghỉ ngơi chỉnh đốn xong, cậu định đi Hải Nam à?”Triệu Nghị: “Thương thế của Nhuận Sinh, A Hữu và Bân Bân sáng nay tôi đã giúp cậu kiểm tra rồi, không có vấn đề gì lớn nữa, ngoài ra, A Hữu và Bân Bân còn có đột phá rõ rệt.”Triệu Nghị: “Mấy lời khách sáo này cậu cứ nói nhiều vào, dù sao lúc có chuyện thật cũng chẳng thấy cậu khách sáo bao giờ.”Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Lần này kiếm được rất nhiều công đức, phải lên kế hoạch sử dụng cho tốt.

Lại lập tức cùng cậu vào sinh ra tử thách thức độ khó cao, đừng để đến cuối cùng người chết rồi, công đức còn chưa tiêu hết, thế thì lỗ to.”

Lý Truy Viễn: “Quả thực.”

Triệu Nghị châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, sau đó phả mạnh vào mặt Lý Truy Viễn.

Làn khói này, khi sắp chạm tới, đã rất tự nhiên mà tách ra hai bên từ trước.
