Chương 3410: Thánh Tăng (4)

Đào Vân Hạc bỗng nhiên tỉnh ngộ, quay đầu nhìn về phía ma chướng cách trở: “Tôi hiểu rồi, thì ra là ý này, bà đối với đứa nhỏ kia thật là có lòng tin.”

Liễu Ngọc Mai: “Đứa nhỏ nào? Nó cùng vai vế với ông đấy.”

Đào Vân Hạc: “Tôi cảm thấy, với quan hệ quen biết lâu năm của chúng ta, không cần thiết phải so đo cái này nữa nhỉ?”

Liễu Ngọc Mai: “Chúng ta quen biết lâu rồi sao? Ài, đúng thật, tôi cũng quên mất lúc ông còn trẻ trông như thế nào rồi.”

Đào Vân Hạc gật gật đầu, lần nữa lộ vẻ đắng chát.

Liễu Ngọc Mai quay đầu nhìn về phía đám khách khứa sau lưng, trấn an:

“Giang hồ rung chuyển, vốn nên có người chuyên môn đi xử lý, chư vị chớ vội, cùng tôi chờ đợi Long Vương Lệnh.”

Liễu Ngọc Mai là nói một lời hai ý, môn đình Long Vương cũng có thể ban bố Long Vương Lệnh, nhưng đám người này đều rõ, cái bà chỉ hiển nhiên không phải loại kia.

Có lẽ là sự kiêu ngạo khi vừa “trẻ lại” còn sót lại, cũng có thể là tâm tính hôm nay đã trở về, lười phải giả bộ nữa, cho dù chỉ là vay mượn danh hiệu Long Vương, sướng miệng trước để bản thân vui vẻ thì đã làm sao?

Tiểu Viễn nhà ta chính là Long Vương của thế hệ này!

Trước đã có màn trấn áp cả đầm sen vàng làm nền, sau lại có nguy cơ rung chuyển như thế này xuất hiện, đám người trước mắt thật tâm thật ý hy vọng có thể có “Long Vương” ra mặt giải quyết tình thế, cho dù Long Vương cần bọn họ làm chuyện nguy hiểm gì, cũng cần hy sinh, nhưng ít nhất có thể bảo đảm cái chết có giá trị.

Không ai cố ý dẫn đầu, dưới sự khẩn cấp của hiện thực, cũng không cần phải nhờ vả, mọi người gần như tự phát đáp lại câu nói kia của Liễu Ngọc Mai:

“Chúng tôi, tĩnh chờ Long Vương Lệnh!”

Trạng thái đội của Đào Trúc Minh được duy trì tốt nhất, nhưng bọn họ gặp phải từng nhóm người nhập ma, đánh đánh dừng dừng, không nghỉ ngơi chút nào, khiến đội ngũ chậm chạp không thể tiến lên.

Thấy thế, Đào Trúc Minh dứt khoát không đi tiếp nữa, đỡ phải đi được một đoạn ngắn lại phải dừng lại bố trí trận pháp từ đầu, không bằng ở nguyên tại chỗ làm cái bóng đèn, thu hút đom đóm tới, cũng coi như giảm bớt áp lực cho các mặt khác.

Trạng thái đội của Lệnh Ngũ Hành rất tệ, không còn cách nào khác, ai bảo bọn họ vừa bắt đầu đã gặp phải trưởng lão nhà mình, bị đánh cho hận không thể khiến toàn bộ thành viên trọng thương. Tuy nhiên đoạn đường về sau ngược lại tương đối thuận lợi, mặc dù trên đường lại gặp phải mấy lão già, nhưng đều là loại tôm tép ngồi bên dòng suối, có Trần Hi Diên thổi sáo mở đường, bốn người bị thương còn lại phối hợp thêm một chút, cũng có thể giải quyết từng người một.

Từ Mặc Phàm: “Đến rồi.”

Tổ miếu Thánh Tăng của Thanh Long Tự đang ở ngay trước mặt năm người.

Khác với tổ trạch nhà khác, từ đường thờ phụng linh hồn Long Vương tỏa ra khí tường hòa, tòa tổ miếu này nhìn từ bên ngoài lại mang đến cảm giác áp bách âm u.

La Hiểu Vũ: “Đám hòa thượng này rốt cuộc đã xây thêm bao nhiêu lớp vỏ cho nơi này vậy? Bịt kín như bưng, sợ Thánh Tăng bên trong có cơ hội hít thở không khí hay sao ấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Nhà tôi cũng đang xây bịt lại, nhưng không khoa trương như vậy.”

Đây là tự vạch áo cho người xem lưng.

Gần đây từ đường Lệnh gia cũng làm một số bố trí khác trước kia không tồn tại.

Chủ yếu là do lần trước Minh gia gặp nạn, vị kia mượn tay Phong Đô Đại Đế giáng lâm Minh gia, linh hồn Long Vương Minh gia vẫn chưa tiến hành ngăn cản nghiêm túc, mà lựa chọn không giữ cửa nhà, hồi đáp giang hồ.

Trần Hi Diên: “Xây bịt cái này, còn không bằng để tắt luôn đi.”

Đối với chuyện ba đạo linh hồn Long Vương nhà mình tắt đi, Trần cô nương không có bất cứ sự tiếc nuối hay đau lòng nào.

Bất kể hậu nhân dùng phương thức gì để “an ủi vong linh tiên tổ”, đều không bằng để các tiên tổ tự mình “sống lại” quậy một trận cho sướng.

Lệnh Ngũ Hành: “Ừ.”

Giữa mỗi đợt sóng, Lệnh Ngũ Hành đều sẽ về tổ trạch, ngồi trên hòn non bộ đối diện từ đường, nhìn lớp vỏ bọc bên ngoài từ đường nhà mình xuất hiện.

Lớp vỏ kia càng cao, tình cảm và lòng trung thành của anh đối với Lệnh gia cũng càng thấp.

Người nhà Lệnh gia có ý nghĩ giống như anh không ít, nhưng những ý kiến này đều bị ông nội anh áp chế xuống.

Thân là người thừa kế môn đình Long Vương, ngay cả tổ tiên nhà mình cũng không thể thản nhiên đối mặt, chẳng khác nào bóp chết vinh quang lớn nhất.

Lệnh Ngũ Hành: “Cần bao lâu để phá vỡ?”

La Hiểu Vũ: “Cũng không cần quá lâu, chủ yếu là phong bế đối nội, phá từ bên ngoài không khó.”

Lệnh Ngũ Hành: “Cũng không cần phá vỡ hoàn toàn, chừa lại một khe hở đủ để chúng ta đi vào, chúng ta tự mình vào mời, như vậy nhanh hơn.”

La Hiểu Vũ: “Hiểu rồi.”

Mở bàn cờ ra, La Hiểu Vũ không dùng quân cờ, tay không hạ cờ, từng hư ảnh quân cờ lập tức hiện ra.

Những người còn lại đều ở bên ngoài canh gác, sợ lại xuất hiện kẻ nhập ma quấy rối.

Thời gian căng thẳng lo lắng trôi qua, chờ La Hiểu Vũ nói một tiếng “Được rồi”, mọi người đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không phải là linh hồn Long Vương nhà mình, nhưng Long Vương mãi mãi là Long Vương, cho dù chỉ là đứng dưới ánh mắt chăm chú của ngài, cũng có thể mang lại cho bạn cảm giác an toàn cực lớn.

Trong lúc đi vào, Lệnh Ngũ Hành không quên chỉnh trang lại quần áo, không chỉnh còn đỡ, vừa chỉnh thì vải cháy đen rơi xuống càng nhiều, anh ta dứt khoát xé phăng mảnh vải trên thân, ở trần luôn.Vừa bước vào nội đường, từng ngọn nến bên trong tự động bốc cháy, mang đến ánh sáng nhu hòa, không có trầm hương, cũng không có đàn hương, không khí vô cùng tươi mát.Đây là Thánh Tăng ngày xưa, cũng là Long Vương một đời giang hồ.Đập vào mắt đầu tiên là một pho tượng trên tế đàn, cho dù là tượng thờ trong ngôi chùa nhỏ bình thường nhất dân gian cũng có “mùi vị Phật” hơn pho tượng trước mắt này.Trên tường có bích họa ghi chép cuộc đời của Thánh Tăng, hai bên đường mòn cũng có từng tấm bia đá đề chữ.Lệnh Ngũ Hành dẫn đầu bước vào, những người còn lại đi theo sau.Bởi vì pho tượng này điêu khắc không phải Phật, mà là một ông già còn tóc, giống như lão nông, mặt mỉm cười ngồi xổm ở đó, ánh mắt hiền từ.Thanh Long Tự chỉ che đậy bên ngoài tổ miếu, cũng không điên cuồng đến mức sửa chữa nội bộ, phong mạo quá khứ vẫn được giữ lại.Cửa miếu mở ra.

Pho tượng thứ hai rất có dáng vẻ hòa thượng, điêu khắc rõ áo cà sa, chuỗi tràng hạt, ba điểm sẹo trên đầu cũng vô cùng rõ nét. Theo lý thuyết, đây phải là một pho tượng lộ ra ánh mắt uy nghiêm hoặc vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đằng này ngài lại ngửa người ra sau, ưỡn bụng, nhếch miệng cười rất vui vẻ.

Không hề hợp với vẻ hàm súc, cũng không phải nụ cười phóng khoáng mang theo chút rụt rè kia của Di Lặc. Ngài thật sự giống như nghe được chuyện cười gì đó, cười đến đau bụng, thậm chí có thể nhìn ra được bong bóng mũi cũng phòi ra.

Tượng Thánh Tăng thứ ba, ngài ngồi dưới đất, tay cầm một xiên thịt nướng, vừa chảy nước miếng vừa nơm nớp lo sợ cảnh giác xung quanh, sợ vụng trộm ăn thịt phá giới bị phát hiện.

Mấy pho tượng Thánh Tăng còn lại cũng đều không có dáng vẻ của Thánh Tăng.

Cho dù là Trần Hi Diên và Lệnh Ngũ Hành vốn không xa lạ gì với hình tượng Long Vương, khi trông thấy các ngài cũng nhất thời có chút không biết làm sao, ít nhất hình tượng tổ tiên nhà mình đều rất uy nghiêm.

Mà các Thánh Tăng nơi này, không những không có uy nghiêm, ngược lại còn cho người ta cảm giác thân thiết sâu sắc, bạn nhìn chằm chằm ngài một hồi sẽ vô thức hòa vào tâm cảnh của ngài, cùng nhau hồi hộp, cùng nhau vui vẻ.
