Chương 278: Phản Sát (6)

Hiện tại xem ra, duy trì một chết ngược rất khó, phải tạo cho nó một môi trường tồn tại thích hợp và bảo trì định kỳ, còn phải luôn đề phòng sự phản bội của đối phương.

Trạng thái tồn tại của chết ngược, đã định sẵn nó tất nhiên sẽ phản kháng.

Hai mẹ con trước kia, khi cậu không trực tiếp trấn sát Chu Dung, rất nhanh đã xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

Hiện tại trường hợp ngoại lệ duy nhất, là Tiểu Hoàng Oanh.

Nhưng Tiểu Hoàng Oanh là bởi vì “nó” ở trong ao cá, mới có thể tồn tại lâu dài hơn, hơn nữa hiện tại, Lý Truy Viễn cũng không rõ Tiểu Hoàng Oanh đã đi đâu, có lẽ... đã bị “nó” mang đi xuống đất rồi.

Trong quyển sách bìa đen Ngụy Chính Đạo cũng nói đây là một loại thủ đoạn mạnh mẽ để đối phó với Chết ngược, mà không phải là “Cẩm nang thuần dưỡng”.

Bởi vì không thể trông cậy vào một thứ luôn bị dày vò tra tấn sẽ trung thành lâu dài với mình.

Điểm này, Ngụy Chính Đạo nhìn rất rõ ràng, nhưng người bạn kia của Ngụy Chính Đạo lại không nhìn rõ, ông ta tuy rằng nuôi dưỡng thành công, nhưng cái giá phải trả là biến mình thành...

Một chết ngược.

Cho nên Lý Truy Viễn mới cảm thấy ông ta ngu xuẩn đến mức khó tin, huấn luyện viên nào huấn luyện thú dữ mà mục đích lại là để tự nhốt mình vào trong lồng?

“Đến đây, Chu Dung, để tôi xem, ký ức của ông.”

Lý Truy Viễn đặt tay lên trán Chu Dung.

Cậu hiện tại rất mệt mỏi, cho nên không có ý định đi nghiền ngẫm kỹ càng những hình ảnh bi thương sau khi vợ con Chu Dung lâm bệnh, cậu nhanh chóng bỏ qua những điều này, chỉ dừng lại ở một vài điểm mấu chốt.

Cái đầu tiên, chính là lời nói bên ngoài cửa sổ khi Chu Dung nằm sấp ở bên giường khóc vợ.

Chu Dung chạy ra ngoài, nhưng anh ta không tìm thấy người, người kia, chỉ để lại một bức thư.

Trong thư nói, có thể giúp anh ta giữ vợ con lại bên cạnh.

Sau khi con gái qua đời, giọng nói kia lại một lần nữa xuất hiện, Chu Dung lại đi ra ngoài, vẫn không tìm thấy người, lại là một bức thư có nội dung giống hệt.

Vào một đêm nọ sau khi vợ con đều qua đời, Chu Dung ngồi thẫn thờ trong nhà uống rượu, giọng nói lại xuất hiện, anh ta vẫn không nhìn thấy người, sau khi nhặt bức thư ngoài nhà mở ra, phát hiện trong thư miêu tả phương pháp cụ thể.

Lý Truy Viễn thở dài, không thể không nói, đối phương làm việc rất sạch sẽ.

Rõ ràng đang làm chuyện xấu, nhưng lại không để lại một chút dấu vết nào, logic hành vi này, rất giống với những người như bà Liễu.

Điều này không phải nói Liễu Ngọc Mai cũng là người xấu, mà là hai nhóm người này, vẫn luôn kiêng kị một số thứ, sợ bị liên lụy.

Ví dụ như nhóm người này, rõ ràng đang làm chuyện xấu xa tột cùng, nhưng lại không trực tiếp ra tay.

Thậm chí, cho dù rất có thể là họ ra tay giết chết hai mẹ con, nhưng đối với hai người bệnh tật triền miên kia mà nói, cái chết khi đó ngược lại là một sự giải thoát, giống như an tử ở phương Tây.

Lúc giết họ, họ sẽ không sinh ra oán niệm, ngược lại sẽ cảm kích trong lòng.

Đương nhiên, đây là bởi vì họ không biết, sau khi chết sẽ phải đối mặt với điều gì... Kỳ thực, nếu như cậu không nói cho họ, hận ý của họ cũng sẽ chỉ tập trung vào Chu Dung.

Thủ đoạn, quá sạch sẽ.

Đây là sự kính sợ đối với điều cấm kỵ kia sao?

Đây cũng là lý do tại sao, khi cậu đưa ra phương án cho mèo đen, mèo đen lại rất kinh ngạc: “Người chính đạo các cậu thật sự có thể làm như vậy sao?”

Thì ra, quả thật có quy tắc chính đạo này.

Nhưng, Lý Truy Viễn cũng không vì vậy mà nảy sinh ý định rút lui.

Nhưng liên tưởng đến bức tranh Chúa Giêsu được treo trong nhà anh ta, cũng có thể hiểu được, người này, vốn dĩ đã mê tín những thứ này, thuộc về kiểu người ngu ngốc dễ bị lừa gạt.Chu Dung này, cũng thật là thú vị, chỉ dựa vào ba bức thư, đã dốc hết tài sản đi tu sửa cầu và bố trí phong thủy.Góc nhìn của Chu Dung bị kéo trở lại, trở về trước khi Chu Dung xem bài rồi về nhà phát hiện vợ mình đã chết, Chu Dung vừa đi đến gần con đập nhà mình, liền nghe thấy tiếng đối thoại truyền đến từ phía sau nhà: “Xong rồi, vợ anh ta đã bị tôi giết chết.”Lý Truy Viễn cố gắng giữ vững tinh thần, trong góc nhìn của Chu Dung, mở miệng nói: “Bây giờ, để tôi nói, anh hãy xem, tôi sẽ cho anh biết... sự thật.”Đối với cậu mà nói, cùng lắm thì sau khi làm xong việc, về nhà ôm ông cố nhiều hơn một chút là được.“Giết chết cũng tốt, cứ mãi không chết, thật sự làm chậm trễ.”Bước thứ ba trong Sách bìa đen của Ngụy Chính Đạo: “Lừa gạt!”Thà rằng cuộc sống gia đình túng quẫn, cũng muốn đem tiền cho những tên thầy mo lừa đảo, còn cho rằng mình rất thông minh, cảm thấy cả thế giới đều sai chỉ có mình là đúng.

“Như vậy đợi anh ta trở về nhìn thấy, anh ta sẽ đau lòng mà chết, cũng tiện cho chúng ta tiến hành kế hoạch tiếp theo.”

“Thư đã chuẩn bị xong chưa?”

“Xong rồi, nhưng bây giờ không nói rõ cách làm sao?”

“Trước tiên chưa cần, con gái anh ta còn chưa chết.”

Lý Truy Viễn cố gắng vực dậy tinh thần, tiếp tục điều khiển góc nhìn, đến trước khi Chu Dung phát hiện con gái chết.

Cảnh tượng giống nhau, nội dung nghe lén cũng giống nhau, thậm chí, chỉ thay đổi một vài chỗ trong đoạn đối thoại.

Không phải Lý Truy Viễn không muốn làm việc tỉ mỉ hơn, mà là cậu đã sắp không chịu đựng nổi nữa.
