Chương 2219: Ngu Gia (147)

Người có tâm tính mạnh mẽ quả thực có thể chống lại uy áp này, nhưng cậu thiếu niên lại quá bình tĩnh, điều này có nghĩa là, cậu có lẽ không phải dựa vào tâm tính để chống đỡ.

Khả năng lớn hơn là, cậu đối với loại uy áp này... đã quá quen thuộc.

Lý Truy Viễn không trả lời, nếu Minh Thu Thủy chỉ có chút thủ đoạn này, thì cậu thật sự sẽ cảm thấy không hài lòng, có chút lãng phí thời gian của mình.

Cậu quyết định phá chiêu này trước, rồi xem bà ta còn có trò gì mới không.

Lấy thế đè người, cậu đâu phải không biết.

Lý Truy Viễn bước về phía trước một bước, bàn thờ của Liễu gia sừng sững hiện ra bên phải cậu.

Minh Thu Thủy: “Long Vương Liễu? Cậu là người của Liễu gia, Liễu Ngọc Mai cái đồ già chết tiệt.................”

Bàn thờ của Tần gia trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu Minh Thu Thủy, bài vị trên đó tuy đã mục nát nứt vỡ, nhưng vẫn tỏa ra khí tức cổ xưa trang nghiêm, đè thẳng xuống!

Thân hình Minh Thu Thủy vặn vẹo một hồi, không thể không lùi lại.

Khác với thực tế, trong cuộc đối đầu tinh thần, không thể nhường một tấc đất, ai lùi trước thì người đó thua thế.

Khi bàn thờ của Long Vương Tần gia hiện ra, nội tâm Minh Thu Thủy đã hoảng loạn.

“Truyền thừa của hai nhà.............” Dù đã vô cùng kinh hãi, nhưng bà ta vẫn cố gắng hét lên cười lớn, “Ha ha ha ha, Tần Liễu hai nhà, vậy mà thật sự không còn linh nữa rồi, không còn linh nữa rồi, ha ha!”

Lý Truy Viễn tiếp tục tiến lên, áp sát Minh Thu Thủy.

Một bóng người anh tuấn mặc áo bào xanh hiện ra trước mặt cậu, bóng người nhảy lên, tung ra một quyền.

Minh Thu Thủy: “Đây là linh của Long Vương nhà nào......”

“Ầm!”

Minh Thu Thủy bị đấm bay đi.

Trận đối đầu tinh thần này, bà ta đã sớm thất bại, bây giờ chẳng qua chỉ là đang giãy giụa lần cuối, và Lý Truy Viễn cũng sẵn lòng thỏa mãn mong muốn của bà ta.

Nếu bà đã cười nhạo những nhà không có linh, vậy tôi sẽ cho bà xem nhà có linh.

Tôi thậm chí còn có thể cho bà xem, người vẫn còn sống!

Cậu thiếu niên nhấc chân, nặng nề đáp xuống đất.

Một tòa Quỷ Môn hiện ra trước mặt Minh Thu Thủy, cùng với việc Quỷ Môn mở ra, tiếng quỷ khóc sói gào vang lên dữ dội.

Một bàn tay già nua từ trong Quỷ Môn thò ra, chộp về phía Minh Thu Thủy.

Minh Thu Thủy nhanh chóng lùi lại, sau đó né tránh, nhưng phát hiện bàn tay này không phải chộp về phía mình, mà là chộp về phía Thúy Sơn sau lưng mình.

Bàn tay to nắm vào hư không, Thúy Sơn bắt đầu suy tàn, cây cỏ khô héo, mây trắng ban đầu cũng hóa thành khí đen.

Minh Thu Thủy: “Không, sao có thể!”

Bà ta có thể chấp nhận mình hoàn toàn thất bại trong cuộc đối đầu tinh thần này, nhưng đó là do bản thân bà ta, liên quan gì đến Minh gia?

Bà ta không tin kết quả cuộc đối đầu ở đây của mình sẽ ảnh hưởng gì đến tổ trạch Minh gia, do đó, sự thay đổi của cảnh tượng trước mắt chỉ có thể chứng minh một điều:

Tổ trạch Minh gia đã xảy ra chuyện.

Uy thế của Long Vương môn đình vốn nên che chở cho con cháu gia tộc, cho họ sự kiên cường và tự tin, lúc này không chỉ không thể trở thành trợ lực, mà ngược lại còn trở thành một gánh nặng.

Ít nhất điều đó có nghĩa là hiện tại, vì có liên quan đến Long Vương Minh, vận thế sẽ bị đè xuống mức rất thấp.

Minh Thu Thủy: “Minh gia của tôi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!”

Sự thay đổi này, đối với một đại gia tộc coi trọng truyền thừa mà nói, quả thực là một trận thiên tai, nó sẽ ảnh hưởng đến mọi mặt của gia tộc, cho đến khi nó mục nát và suy đồi.

Lý Truy Viễn thông qua việc từng bước gây áp lực, quả thật đã thấy được thông tin hữu ích.

“Xem ra, con chó già đó, hình như không phải muốn tẩy trắng cho mình.”Đầu tiên là hấp thu Huyết Mãng thất bại, sau đó là bị cậu thiếu niên tiện tay hốt trọn trong lúc chống lại Huyết Mãng, tiếp theo là hoàn toàn thất bại trong cuộc đối đầu ý thức tinh thần, cuối cùng, lại cảm nhận được Minh gia đã xảy ra biến cố...Long Vương Minh, quả thật đã xảy ra chuyện.Không, nếu chỉ dùng để tẩy trắng cho con chó già... thì đúng là quá nhanh.Đối chiếu như vậy, động tĩnh lớn ở từ đường nhà họ Ngu lúc trước, hẳn là do con chó già đã ra tay với Minh Ngọc Uyển.Dưới từng đòn đả kích, phòng tuyến tâm lý của Minh Thu Thủy cuối cùng đã bị phá vỡ hoàn toàn.Mặc dù, trước khi Ngu Địa Bắc bái Minh Ngọc Uyển làm Long Vương, cậu đã dự đoán trước được kết quả này, nhưng cậu cũng không ngờ mọi chuyện lại xảy ra nhanh như vậy.Lẽ ra nên đợi đến khi đợt sóng này qua đi, ít nhất là gần đến hồi kết, mọi chuyện đã ngã ngũ, rồi mới xé rách mặt nhau.Minh Thu Thủy suy sụp, bà ta quỳ rạp trên mặt đất.“A a a!”

Mây trắng mây đen, núi xanh núi khô, lúc này đều đã biến mất, Lý Truy Viễn cũng tiêu tán tất cả những gì mình ảo hóa ra trong tinh thần.

Nơi này, một màu đen kịt, chỉ có cậu đứng tại chỗ, và Minh Thu Thủy đang quỳ rạp ở đó.

Nhưng trớ trêu thay, ảo cảnh này lại vẫn chưa tiêu tan.

Mà tình trạng của Minh Thu Thủy lúc này cũng không phải là giả.

Điều này có nghĩa là, trong cơ thể Minh Thu Thủy còn có một luồng sức mạnh khác đang thay thế bà ta, duy trì cục diện ở đây.
