Chương 304: Học Cấp 3 (4)

Thầy rất hài lòng, thầy cảm thấy cậu bé không hề kiêu ngạo tự mãn vì thành tích tốt, vẫn khiêm tốn theo đuổi sự tiến bộ.

Nhìn xem, lần này cậu không dùng cách giải vượt chương trình trong các câu hỏi lớn, hơn nữa trước mỗi bài giải đều viết một chữ “Giải” thật to.

Làm đến câu cuối cùng của môn Ngữ văn, Lý Truy Viễn dừng lại một chút.

Bởi vì đề bài tập làm văn là: “Tình mẹ.”

Nhưng cậu cũng chỉ dừng lại một chút, Lý Truy Viễn lại một lần nữa viết một bài văn về tình mẹ theo tiêu chuẩn, trong đó viết Lý Lan vừa nhân từ vừa vĩ đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, là tấm gương sáng của cậu.

Chỉ có phần nghe tiếng Anh là cậu không thể làm được, vậy thì thôi không làm nữa.

Lý Truy Viễn kiểm tra lại tên bài thi, đứng dậy, nộp tất cả bài thi cho thầy Lam.

“Tay có mỏi không?”

“Hơi ạ.”

“Bảo em đừng viết nhiều như vậy rồi mà.” Thầy Lam trách móc. “Đến văn phòng thầy nghỉ ngơi một chút, ngủ một giấc nhé?”

“Em đến văn phòng hiệu trưởng ạ.”

“Cũng được, ở đó yên tĩnh, nhớ đến phòng học nhỏ giảng bài vào giờ tự học buổi trưa nhé.”

“Vâng ạ, thầy Lam.”

Lý Truy Viễn đứng trên bục giảng, cúi đầu nhìn xuống Đàm Văn Bân đang ngồi phía dưới, cậu ấy đã làm đến phần bài tập, hơn nữa đang viết rất trôi chảy, ít dừng lại, không cắn móng tay.

Trở lại bàn học lấy một cuốn sách, Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng thi, đi thẳng đến văn phòng hiệu trưởng.

Khi sắp đến cửa, cậu nghe thấy bên trong có tiếng động khá lớn, cậu định rời đi, tìm một văn phòng khác.

Nhưng trong tiếng ồn ào, cậu nghe thấy giọng của Lý Tam Giang, Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh.

Cậu biết tại sao ông cố và ông bà nội lại đến, bởi vì cậu đã nói rằng mình đang học lớp 12, Đàm Văn Bân cũng làm chứng, thậm chí cả Lôi Tử, Phan Tử, Anh Tử cũng làm chứng.

Nhưng đối với những người già mà nói, chuyện này vẫn quá khó hiểu, nên họ đã lập thành một nhóm, hôm nay cố ý đến trường để tận mắt chứng kiến.

Chắc là sau khi vào trường, họ đã được Hiệu trưởng Ngô mời vào văn phòng.

Hèn gì hôm nay ông cố ăn sáng lại im lặng như vậy.

Một loại bản năng khiến Lý Truy Viễn muốn quay người bỏ đi, bởi vì cậu biết điều gì sẽ xảy ra sau khi mình đẩy cửa bước vào, niềm vui và sự an ủi của những người già, lời khen ngợi và động viên của Hiệu trưởng Ngô.

Cậu muốn tránh loại trình tự đã được sắp đặt này.

Nhưng lúc này trong đầu cậu lại hiện lên tiếng bước chân của Lý Lan ở đầu dây bên kia điện thoại, cậu và bà ấy, rốt cuộc là không giống nhau.

Bản năng của loại bệnh này cũng không khó khăn lắm để vượt qua.

Lý Truy Viễn đẩy cửa phòng hiệu trưởng ra, ông cố và ông bà nội đang ngồi bên trong đều đứng dậy nhìn cậu, Lý Truy Viễn bước tới, mỉm cười để họ ôm.

Hiệu trưởng Ngô nói rất nhiều lời động viên, Lý Truy Viễn hơi cúi đầu, tỏ vẻ vừa phải e thẹn.

Sau khi xác nhận sự việc, ông cố và những người khác nhanh chóng rời đi, Lý Truy Viễn đi đến bên hành lang, nhìn ba người già đang đi về phía cổng trường.

Ông cố chống nạnh, bước đi như thể đang thị sát.

Lý Duy Hán đeo tẩu thuốc lá sau lưng, ông vốn là người trầm ổn, thật thà, vậy mà hôm nay vai cũng lắc lư.

Thôi Quế Anh thì cầm khăn tay, vừa cười vừa lau nước mắt.

Lý Truy Viễn rất mừng vì mình đã không chọn quay người bỏ đi.

Liên tưởng đến bài văn mình vừa viết, cậu nhận ra rằng, có lẽ trước đây mình bắt chước Lý Lan là một sai lầm, mình nên sớm lấy bà ấy làm ví dụ xấu để tránh né.

Nếu có thể nhận ra điều này sớm hơn thì bệnh tình của mình đã không phát triển nghiêm trọng như vậy từ khi còn nhỏ.

“Tiểu Viễn à, ông bà nội của em vậy mà không tin em đang học lớp 12, ha ha.”

Tiếng chuông báo hiệu kết thúc môn thi thứ hai buổi sáng vang lên, Lý Truy Viễn từ chối lời mời ăn trưa ở nhà ăn của hiệu trưởng.Phần lớn học sinh trong trường đều là con em của các gia đình nông thôn, không ít người thậm chí còn không đến nhà ăn, mà về ký túc xá ăn lương khô mang theo từ nhà.Đi đến cổng trường, đợi Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân vẫn dẫn theo Trịnh Hải Dương.Đồng thời, ông cũng biết cậu bé đang làm trợ giảng ở lớp bồi dưỡng học sinh giỏi Toán.Tuy rằng ngày thường ba người thường ăn ở ngoài, nhưng cũng không phải bữa nào cũng ăn đồ xào, chủ yếu là mì, cơm rang trứng, đương nhiên, những món này hiện tại cũng chỉ có con cái của những gia đình có cả bố và mẹ đều đi làm mới có thể chi trả được.Lý Truy Viễn cầm cuốn sách của Ngụy Chính Đạo lên, bắt đầu đọc.Dưa muối, tương cũng là tự mang theo, nhiều khi sẽ chia sẻ cho nhau, cùng nhau thưởng thức tay nghề của mẹ bạn mình.Hiệu trưởng thì ngồi đối diện, xem tài liệu, khi nào muốn hút thuốc thì ra ngoài hút một điếu, hút xong lại quay vào.Ngô Tân Hàm lại kéo cậu bé vào văn phòng, ông nhường bàn làm việc của mình cho cậu bé đọc sách, còn lấy nước ngọt và sô cô la từ trong ngăn kéo ra.Ông biết, cậu bé đã tham gia kỳ thi tháng, điều này rất tốt, thỉnh thoảng cho mọi người một liều thuốc an thần.

Đàm Văn Bân khá giàu có, từ sau khi đi theo Lý Truy Viễn, bố mẹ cậu đã tăng tiền tiêu vặt cho cậu rất nhiều, còn Trịnh Hải Dương thì càng giàu có hơn, nếu không thì những tên côn đồ đó cũng sẽ không tống tiền cậu.

Thời buổi này, lương của thủy thủ vốn đã cao, còn có rất nhiều khoản thu nhập bên ngoài, nếu chỉ tính riêng tiền tiêu vặt thì Đàm Văn Bân trước mặt Trịnh Hải Dương chỉ có thể coi là hộ nghèo.

Đàm Văn Bân gọi năm bát mì, cậu ăn một bát, còn lại để dành.

Trịnh Hải Dương mua trước ba chai nước ngọt, sau đó lại gọi thêm ba quả trứng luộc, ba viên thịt viên sốt cà chua và ba chiếc đùi gà.

Cậu rất vui vẻ khi được đi chơi với họ, lần trước Nhuận Sinh đã đánh đám người kia quá thảm, dạo này không có ai dám đến gây chuyện với cậu nữa, đặc biệt là với địa vị hiện tại của Lý Truy Viễn ở trường, trong trường... Càng không có ai dám mạo phạm cậu.
