Chương 2600: Tập An (66)

Nếu thật sự phong ấn toàn bộ lão già kia vào, vậy tiếp theo nên tìm một cái quan tài để đặt Đàm Văn Bân vào rồi chôn đi, vì Đàm Văn Bân không thể chống lại một “ý thức” mạnh mẽ và độc lập khác trong cơ thể mình.

May mắn thay, lão già kia, để có thể tồn tại trong cuộc trấn sát kéo dài, đã tự mình không ngừng lột vỏ, gọt da, tách hạt. Cuối cùng, “cái xác rỗng” bị hiến tế đi chịu tội chính là chút nhân tính cuối cùng còn sót lại của lão.

Bây giờ, thứ ở trong thanh kiếm này không phải là lão già “nguyên chất“... mà chỉ là “hương vị” thôi.

Chỉ cần tiếp theo, Lý Truy Viễn có thể đánh tan chấp niệm của nó, thì sẽ tương đương với việc giúp Đàm Văn Bân nhận chủ thanh kiếm rỉ này.

Và đây chính là củ cà rốt đầu tiên.

Đợi rồi lại đợi, thấy thời cơ đã gần chín muồi.

Cậu thiếu niên dán một lá Thanh Tâm Phù lên trán Đàm Văn Bân, sau đó lập đàn tại chỗ, cắm ba nén hương.

Ngay sau đó, cậu thiếu niên miệng niệm chú ngữ, bấm ấn quyết, chuẩn bị thi pháp.

Thực ra chỉ là đầu ngón tay khẽ vê, một sợi chỉ đỏ được thả ra, kết nối với Đàm Văn Bân.

Sâu trong ý thức của Đàm Văn Bân, chỉ còn lại một hòn đảo cô độc.

Xung quanh hòn đảo, có bốn hư ảnh sắp tan rã, lần lượt là rết, vượn, trâu, rắn.

Khi đối mặt với sự xâm lược từ bên ngoài, bốn con thú này không có đường lui, chỉ có thể giúp Đàm Văn Bân liều chết một phen.

Khi ý thức của Lý Truy Viễn xuất hiện ở đây, hư ảnh sắp sụp đổ của bốn con thú bỗng chấn động!

Cứng rắn đẩy dòng lũ màu đen đang cuồn cuộn xung quanh ra xa thêm một chút, mở rộng diện tích của hòn đảo.

Trong phe mình, cậu thiếu niên dù không làm gì cả, chỉ cần xuất hiện, cũng có thể tạo ra hiệu quả khích lệ tinh thần cực lớn.

“Tiểu Viễn... Anh sắp không chịu nổi nữa rồi.”

“Anh Bân, anh đã làm rất tốt.”

Nửa câu sau, Lý Truy Viễn không nói ra, đó là Đàm Văn Bân đã khiến cậu, ở bên cạnh chiếc thuyền thiên nga dính đầy phân chim kia, phải chờ thêm một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ này, vốn không nằm trong kế hoạch của cậu, là do Đàm Văn Bân đã phát huy phi thường, tầng tầng lớp lớp trì hoãn, chống cự, tự mình tranh thủ được.

Tuy rằng, điều này quả thực có hơi lãng phí thời gian.

Nhưng từ góc độ cá nhân mà nói, đây cũng là một lần rèn luyện hiếm có.

Mỗi lần lên kế hoạch cho các đồng đội của mình, họ luôn có thể mang đến cho cậu những bất ngờ. Họ sẽ dựa vào nỗ lực của bản thân, bật lên thêm một chút, vượt qua cả mong đợi.

Miệng thì đều nói dựa vào mình để “nằm hưởng”, nhưng sau lưng, ai nấy đều phấn đấu hơn người.

“Được rồi, anh Bân, anh có thể nghỉ ngơi rồi, tiếp theo, đổi lại là em.”

“Rõ!”

Đàm Văn Bân thu lại sự chống cự, dòng lũ màu đen tìm thấy kẽ hở ở chỗ cậu, điên cuồng ùa vào.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, trầm giọng nói:

“《Ngũ Quan Đồ》, thu!”

Bốn hư ảnh Thú Linh đều rút lui, hóa thành bốn luồng sáng, chui vào trong cơ thể Đàm Văn Bân.

Hòn đảo cô độc cuối cùng này, trong nháy mắt đã bị bao phủ hoàn toàn.

“《Ngũ Quan Đồ》, mở!”

Một khắc sau, một điểm sáng xuất hiện, rồi trong chớp mắt lan rộng ra, bao phủ cả dòng lũ màu đen này, tựa như hình thành một vùng đất mới, chỉ là vùng đất này lại đang trôi nổi trên dòng lũ.

Đàm Văn Bân ngồi khoanh chân, quanh thân có rết vây quanh, mãng xà quấn lượn, trâu xanh thở ra hơi, vượn hầu gầm thét.

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh Đàm Văn Bân, tay trái của cậu đặt trên vai Đàm Văn Bân.

“Ta muốn sống, ta muốn sống, ta muốn sống!”

Mặt đất xung quanh xuất hiện từng mảng nứt nẻ, dòng lũ màu đen bên dưới đang điên cuồng dâng lên, hòng cuốn sập vùng đất đang bao phủ lấy mình.

Lý Truy Viễn mặt không cảm xúc, chỉ không ngừng gia trì cho Đàm Văn Bân.

Nếu so về trận chiến tiêu hao, Lý Truy Viễn thực sự không sợ. Cậu thiếu niên không tin mình lại không bằng được cây mía già đã bị trấn áp mài mòn không biết bao nhiêu năm tháng này!

Giằng co, giằng co, giằng co...

Những vết nứt trên mặt đất không ngừng xuất hiện, rồi lại không ngừng được sửa chữa, trước sau vẫn không thể bị xuyên thủng.

Có lẽ phần chấp niệm kia cũng nhận ra nguy cơ, không tiếp tục tiêu hao trên diện rộng nữa, mà tập trung vào một điểm.

“Bùm!”

Một lỗ hổng bị xuyên thủng, tựa như một mạch suối, bắt đầu “ùng ục” trào ra nước đen.

Ngay cả chết ngược, cũng được xem là kẻ giống người nhất trong số những kẻ không phải người.Đến nay vẫn chưa có ngoại lệ, phàm là những kẻ vì để “sống”, vì để tiếp tục tồn tại, sẽ ngày càng không giống người.Dòng suối đen mang theo uy thế ngút trời, lao về phía Lý Truy Viễn.Còn con suối đen trước mắt, thứ tuôn ra chỉ có chấp niệm tanh hôi đến buồn nôn.Ừm, ví dụ như vị sư phụ tốt của mình.“Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ —— Quỷ Môn, mở!”Cảnh tượng này, ở nơi này, cũng khá hợp cảnh, dù sao Tế Nam còn được gọi là Tuyền Thành.Chỉ là suối nước ở đây, mỗi con đều trong veo độc đáo, lắng đọng sự dày dặn của văn hóa lịch sử;Lý Truy Viễn xòe tay phải, bấm ấn quyết, trầm giọng nói:

“Vù!”

Một cánh Quỷ Môn sừng sững hiện ra trước mặt cậu thiếu niên và Đàm Văn Bân, cùng với một tiếng gầm vang, đợt tấn công của dòng suối đen đã bị chặn lại một cách vững vàng.

Dòng suối đen một lần nữa tích tụ sức mạnh, sau đó đổi hướng, từ một bên khác lại lao tới.

“Quỷ Môn, mở!”

“Vù!”

Lại một cánh Quỷ Môn nữa được dựng lên.
