Chương 3536: Khe Sinh Tử Môn, Ác Giao Nhập Thể (2)

Lý Truy Viễn rốt cuộc cũng mở miệng, Ác Giao nổi lên, thay thiếu niên truyền âm, âm lượng vang vọng dưới vòm trời ngột ngạt này:

“Trên thế gian này không tồn tại sự tự do tuyệt đối. Lùi về trong viện, tự phong ấn, ta sẽ tìm một cỗ quan tài, chở ngươi về làng, ban cho ngươi sự tự do được bảo đảm.”

Mở miệng là phá công, huống hồ còn phô trương thanh thế như vậy, lại thêm cả giải thích.

Trước đó cần nâng cao khí thế, còn lúc này, thiếu niên lại cố ý hạ thấp thân phận của mình.

Bởi vì cậu nhận ra, chính sự kiêng dè đối với mình, mới khiến Minh Ngưng Sương có thể áp chế bản năng tà vật, ngoan ngoãn nghe lời Minh Cầm Vận mà học.

Quả nhiên, Minh Ngưng Sương xảo quyệt lập tức nhận ra sự “yếu thế” này, ánh đỏ trong mắt lập tức bùng lên, bản năng khát giết, khát hồn chiếm lấy ý thức chủ đạo.

Điều này không còn do bản thân bà ta kiểm soát, Minh Ngưng Sương thật sự còn có thể tự phong ấn, nhưng linh thể này, dù thông minh đến đâu… cũng không đủ tư cách!

Minh Ngưng Sương: “Hóa ra ngươi... thực sự không phải hắn ta.”

Minh Cầm Vận: “Hắn đang làm loạn tâm cảnh của ngươi, dụ dỗ sự nôn nóng của ngươi, ngươi cần phải tỉnh táo.”

Minh Ngưng Sương phát ra tiếng quát chói tai: “Hóa ra ngươi thực sự không phải hắn ta!”

Minh Cầm Vận: “Tỉnh táo lại!”

“Ha ha ha ha ha!”

Minh Ngưng Sương cười lớn, dừng động tác bắt ấn, một lần nữa chuyển sang nắm chặt nắm đấm.

Minh Cầm Vận: “Đừng ra tay, ra tay sẽ để lộ sơ hở cho bọn chúng!”

Ác Giao lượn vòng, một lần nữa thay thiếu niên phát ra âm thanh:

“Lần trước ta đã nói với ngươi rồi, nghịch ngợm, chỉ một lần này thôi. Ngươi chỉ là một gợn sóng lăn tăn ta tiện tay dấy lên khi gặp nàng năm xưa, ngươi thậm chí còn không có tư cách nhìn thẳng vào mắt ta. Bây giờ, lùi về cho ta, tự phong ấn!”

Một lời phát biểu ngoài mạnh trong yếu không thể chuẩn xác hơn, khiến đạo linh này nhớ lại trải nghiệm bị lừa gạt lần trước, như đổ thêm dầu vào lửa.

Minh Cầm Vận: “Tỉnh táo, tỉnh táo, tỉnh...”

Giọng nói của bản mệnh hồn bị chặn đứng.

Cơ thể Minh Ngưng Sương run rẩy, chút dò xét cuối cùng trong ánh mắt tan biến, biến thành sự căm hận và phẫn nộ tột độ:

“Ngươi, đáng chết!”

Khoảnh khắc này, bà ta giống hệt một người Minh gia chính hiệu.

Bà ta động thủ.

Triệu Nghị nghĩ thầm: Họ Lý kia, tôi chỉ giỏi đùa giỡn nhân tâm, cậu còn lợi hại hơn, đến tà túy cũng đem ra đùa giỡn!

Minh Ngưng Sương nắm chặt nắm đấm lao tới, nhào thẳng về phía Lý Truy Viễn. Chỉ có đập nát, nghiền chết tên thiếu niên này, bà ta mới có thể hả giận, càng có thể an tâm.

Trần Tĩnh chủ động lao lên.

Minh Cầm Vận: “Hắn muốn vòng ra sau.”

Trần Tĩnh ngoặt lại giữa chừng, vòng ra phía sau.

Không thể đối đầu trực diện được, chỉ có Nhuận Sinh mới có khả năng cứng đối cứng với bà ta. Nếu A Tĩnh làm vậy, rất dễ biến thành “một cú liều mạng rồi xong luôn”.

Trần Tĩnh vòng ra sau lưng Minh Ngưng Sương, tung song trảo ra.

Minh Cầm Vận: “Pháp tướng chống đỡ.”

Pháp tướng sau lưng Minh Ngưng Sương nhanh chóng co rút, vò thành một cục. Trần Tĩnh chỉ cảm thấy mình rơi vào một khối sền sệt vô hình.

Minh Cầm Vận: “Bóp chết con sói con này trước.”

Thế xông tới của Minh Ngưng Sương không đổi, vươn tay ra phía sau.

Lý Truy Viễn: “Yêu khí phóng ra ngoài, châm lửa yêu hỏa, lùi lại.”

Yêu khí trên người Trần Tĩnh tràn ra lượng lớn, trong cổ họng phát ra một tiếng sói tru trầm thấp. Yêu khí bốc cháy, xua tan sự cản trở.

Sau khi giành lại tự do, cậu ta không tiếp tục tấn công, mà ngoan ngoãn rút lui.

Nhưng tay của Minh Ngưng Sương còn nhanh hơn tốc độ của A Tĩnh, sắp sửa bóp chặt lấy cổ cậu ta.

A Tĩnh có cảm giác đứng trước mặt bà ta, mình thực sự chỉ là một con sói con, đối phương muốn giết mình vô cùng dễ dàng.

Đúng lúc đó, từng sợi tơ quấn chặt lấy thân Trần Tĩnh, tạo thành sóng dao động, chắn giữa cậu ta và Minh Ngưng Sương. Hai chị em họ Lương cùng kéo mạnh về sau, Trần Tĩnh bị kéo văng ra, miễn cưỡng thoát khỏi cú vồ của Minh Ngưng Sương.

Minh Cầm Vận: “Chuyển hướng truy kích, làm thịt con sói con trước.”

Minh Ngưng Sương không thèm để ý.

Minh Cầm Vận: “Lùi lại, phía trước có trận pháp cài sẵn.”

Minh Ngưng Sương vẫn không thèm đếm xỉa. Trong đôi mắt đỏ ngầu như máu của bà ta, chỉ có hình bóng đang không ngừng phóng to của thiếu niên.

Minh Cầm Vận: “Dùng Tịnh thuật quét phía trước, phá hủy trận cơ. Nơi này vừa mới đốt hồn niệm, bố cục hỗn loạn, trận pháp rất khó thi triển.”

Minh Ngưng Sương dùng một tay bắt ra một pháp ấn không tiêu chuẩn, mặt đất phía trước liên tục chấn động.

Dây leo chôn vùi phía dưới bị chấn nát, Từ Minh đau đớn ôm lấy ngực.

Lý Truy Viễn tiến lên một bước, đặt tay lên đầu Từ Minh, mở miệng nói:

“Tự đoạn kinh mạch.”

Từ Minh: “...”

Cũng chỉ có Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu bọn họ mới coi việc mở toang khí môn và cắm phù châm là quy trình bình thường, chứ bầu không khí kiểu này, ở các đội ngũ khác rất hiếm thấy.

Từ Minh nghi ngờ sâu sắc rằng, nếu mình không lập tức làm theo, thiếu niên phía sau sẽ giúp anh ta tự đứt kinh mạch.

Nhưng Lý Truy Viễn không cần phải làm vậy. Minh Ngưng Sương lao thẳng về phía cậu, mà cậu lại đang đứng sau lưng Từ Minh.

Từ Minh không ngoan ngoãn làm theo, sẽ bị Minh Ngưng Sương tông thành một vũng sương máu.

“Rắc rắc rắc...”

Từ Minh tự đứt kinh mạch, thất khiếu chảy máu.

Hành động này của anh ta, khiến cho những dây leo phóng ra ngoài trước đó dù đã đứt gãy, cũng đều rỉ ra thứ nước cốt màu xanh lục.

Trước khi đến Lý Truy Viễn đã biết, dưới hoàn cảnh nơi này trận pháp rất khó thi triển, cắm trận kỳ cũng không vững, cho nên cậu đã sớm coi Từ Minh như “trận đồ” của mình, giống hệt như bàn cờ thịt người của La Hiểu Vũ.

La bàn Long Văn trên tay trái thiếu niên vận chuyển nhanh chóng, Ác Giao lượn vòng dẫn dắt phía trên. Trận pháp dựng lên, hóa thành một con mắt khổng lồ, đột ngột nhắm lại.

Tốc độ của Minh Ngưng Sương chậm chạp hẳn đi.

Minh Cầm Vận: “Minh Đăng thuật, phá bố cục.”

Minh Ngưng Sương lại dùng một tay bắt ấn, không thành công.

Sau đó đổi thành hai tay, ánh sáng đột ngột bừng lên, như vầng thái dương mọc lên không trung.

Từ Minh đã đứt sạch kinh mạch, có cảm giác như liệt hỏa thiêu thân, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Mà đi kèm với việc Minh Ngưng Sương tiếp tục tiến lên, trận pháp vặn vẹo, tứ chi của Từ Minh cũng vặn vẹo theo.

Đã rất lâu rồi Lý Truy Viễn chưa gặp đối thủ nào có thể lao thẳng vào trận pháp của mình. Bộ bố trí này vốn dùng để đối phó với Minh Cầm Vận, Minh Cầm Vận cũng tuyệt đối không thể làm đến mức độ này.

Rất khó dùng ngôn từ để miêu tả cảm giác này. Rõ ràng kinh mạch đã đứt, nhưng từng luồng khí huyết lại bắt đầu chảy ngược trong cơ thể, nối liền lại cho anh ta.Thiếu niên rút phù châm từ trong túi ra, kẹp giữa các kẽ ngón tay, đâm thẳng vào gáy Từ Minh.Chỗ gáy anh ta nứt toác, huyết nhục lật ra ngoài, một cây đào nhỏ mọc lên, vươn lên trên bung ra một tán hoa đào.Từ Minh: “!!!”Từ Minh đã mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ hành động theo bản năng nghe theo lời dặn.Hoa đào đồng loạt rụng xuống.“Khởi hoa lạc diệp.”Lý Truy Viễn xoay phù châm ở giữa gáy Từ Minh. Từ Minh nghểnh cổ lên, hốc mắt sung huyết, nhãn cầu phồng to như sắp nứt ra.“Rào rào!”

“Gào!”

Ác Giao lặn xuống, cuốn theo đám hoa đào này, đắp nặn nên phong thủy sát cục.

Nương theo ánh mắt dời xuống của thiếu niên, sát cục ầm ầm giáng xuống Minh Ngưng Sương đang chuẩn bị phá trận thoát ra.

Minh Cầm Vận: “Rút lui, giết kẻ khác, tên kia không chịu nổi hắn chơi đùa mấy lần đâu.”

Minh Ngưng Sương không lùi lại. Những cánh hoa đào rơi lả tả không chỉ mang đến áp lực đáng sợ, mà mỗi một cánh hoa đều cực kỳ sắc bén. Khi rơi xuống người bà ta, tuy không gây ra tổn thương có thể thấy bằng mắt thường, nhưng lại đang điên cuồng cắt xé linh niệm của bà ta.

“A aaaa!”
