Chương 2158: Ngu Gia (86)

Chu Vân Phàm: “Lạc Hương, những lời như vậy đừng nói nữa, anh đã hứa với bác Đinh, cho dù sau khi thành hôn với em, Đinh gia cũng mãi mãi là Đinh gia, Đinh gia đối với anh ơn nặng như núi, anh không thể làm chuyện của kẻ vong ân bội nghĩa.”

Trần Hi Diên: “Chà, đây mới thật sự là ở rể này!”

Lý Truy Viễn phát hiện, chủ đề này, luôn có thể ngay lập tức thu hút sự hứng thú của cô gái trẻ bên cạnh mình.

Cậu vừa mới từ trong cuộc đối thoại của họ, có được một thông tin khác, đó là cha của Chu Vân Phàm, đúng là người đã tham gia chặn đánh chú Tần năm đó, chú Tần tuy thương tích đầy mình, thoi thóp trốn thoát, phải đốt đèn lần hai để nhận thua, nhưng chú Tần cũng không để cho đám người nhắm vào mình được yên ổn.

Cha của Chu Vân Phàm, từ sau trận chiến đó, đã bị liệt cho đến bây giờ, cho dù là một người bình thường rơi vào hoàn cảnh như vậy, cuộc đời cũng lập tức trở nên u ám, huống chi là một nhân kiệt từng đốt đèn đi sông.

Hơn nữa, vì cha của Chu Vân Phàm xảy ra chuyện, dẫn đến nhà họ Chu... ít nhất là nhánh của Chu Vân Phàm, đã gặp phải khủng hoảng nghiêm trọng, buộc Chu Vân Phàm phải sớm nương tựa vào nhà họ Đinh, để có được tài nguyên tu hành.

Trần Hi Diên: “Em trai, họ là một phe đúng không?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Trần Hi Diên: “Vậy người đốt đèn là ai? Sao tôi có cảm giác không phải là Đinh Lạc Hương kia.”

Lý Truy Viễn: “Người đốt đèn, thường sẽ không trực tiếp đối mặt với nguy hiểm, lỡ như cô ấy chết, thì tất cả những người bái cô ấy, cũng đều mất đi cơ hội.”

Trần Hi Diên: “Vậy người đốt đèn chính là Chu Vân Phàm này? Thân phận của tiểu thư nhà họ Đinh trong đội, thực ra cũng giống như thị nữ của cô ta?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Trần Hi Diên: “Thủ đoạn của gã ở rể này thật lợi hại, mặt cũng thật dày, không chỉ muốn tiểu thư nhà người ta, muốn truyền thừa của người ta, mà còn muốn tiểu thư nhà người ta bái mình làm Long Vương, cùng mình đi sông.”

Lý Truy Viễn liếc nhìn Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên: “Em trai, cậu cũng nghĩ vậy, đúng không?”

Lý Truy Viễn không đáp.

Chu Vân Phàm bắt đầu giúp người phụ nữ gầy A Thanh chữa trị.

Trần Hi Diên: “Em trai, vậy nên, cậu thật sự không định ra tay sao?”

Lý Truy Viễn: “Chu Vân Phàm, không phải người bình thường, nhận thức của anh ta ở một số phương diện, đến cả tôi cũng phải kinh ngạc.”

Trần Hi Diên: “Vậy ý của cậu là cứ thế tha cho họ?”

Ánh mắt của Lý Truy Viễn rơi xuống người cô gái mù kia.

Cô đã ăn xong cây nến, dường như đã hồi lại một chút sức lực, đưa tay lau đi vết máu dưới mũi.

Lý Truy Viễn: “Sao có thể bỏ qua được. Cha của anh ta lúc trước đã đối xử với chú của tôi như thế nào, thì tiếp theo, tôi cũng sẽ đối xử với anh ta như thế đó.

Cho anh ta một trận quyết đấu đường đường chính chính, thật sự là quá hời cho anh ta rồi.

Vậy thì Đinh gia, sau này cũng không cần thiết phải tiếp tục tồn tại nữa.”Người không biết có bị kết tội hay không, còn phải xem xét, nhưng Đinh gia rõ ràng là biết, Đinh gia dám làm như vậy, bề ngoài trông có vẻ như họ nghĩ rằng cha của Chu Vân Phàm trong chuyện lúc trước chưa bị bại lộ, nhưng thực chất là Đinh gia tin chắc rằng Long Vương môn đình của hai nhà Tần, Liễu không còn khả năng phục hưng nữa.Tôi sẽ từng bước tước đoạt tất cả những gì anh ta đang có.Lý Truy Viễn: “Vị chú kia của tôi không chết.”Không chỉ người nhà họ Chu, mà cả Hà Cốc Đinh gia, họ biết chuyện cha của Chu Vân Phàm đã tham gia lúc trước, nhưng vẫn dám thu nhận Chu Vân Phàm vào nhà làm con rể quý.Trần Hi Diên: “Em trai, yên tâm đi, tôi sẽ giúp cậu báo thù cho vị chú Tần gia đã chết kia.”Khác với các thế lực giang hồ khác, Hà Cốc Đinh gia nổi tiếng trên giang hồ nhờ tài kinh doanh, gia tộc sở hữu nhiều sản nghiệp, trên có thể kết nối với các thế lực hàng đầu, dưới có thể hô ứng với các huyền môn tầng dưới, dựa vào tài đầu tư và chọn phe, trong lịch sử tuy chưa từng xuất hiện Long Vương, nhưng từng bước phát triển đến ngày nay, cuối cùng đã trở thành một thế lực không thể xem thường.Trần Hi Diên: “Không chết? Vậy ông ấy bây giờ…”Nếu như hai nhà Tần Liễu vẫn còn huy hoàng như xưa, cho Hà Cốc Đinh gia một trăm lá gan, họ cũng không dám có bất kỳ liên quan gì với Chu Vân Phàm.Bây giờ xem ra, Hà Cốc Đinh gia đang có ý định gột rửa đi dấu ấn “thương nhân”, dự định dựa vào vị con rể được đưa về này, để thử sức tranh đoạt ngôi vị Long Vương.

Lý Truy Viễn: “Rất khỏe mạnh.”

Có thể trồng trọt, có thể giao hàng, thỉnh thoảng còn có thể bị bà lão dùng làm bao trút giận, gần đây lại có những cảm ngộ đột phá mới.

Trần Hi Diên: “Thảo nào cậu có thể luôn giữ được bình tĩnh.”

Lý Truy Viễn: “Tầm quan trọng của một số việc, đã sớm vượt qua sinh tử.”

Chú Tần năm đó, thật sự có khả năng tranh đoạt ngôi vị Long Vương, nếu không thì đám người kia, cũng sẽ không âm thầm liên thủ trên sông để vây giết chú.
