Chương 1558: Mai Mối (6)

Lý Truy Viễn từng tìm được một quyển 《Âm Dương Tướng Học Tinh Giải》 dưới tầng hầm nhà ông cố, nên cũng có thể coi là một Âm Dương sư.

Đàm Văn Bân nói: “A Hữu vốn không thích kiểu người như cô ta, mà cô ta cũng chẳng thèm để ý đến A Hữu.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Đồng tử đã làm gì chưa?”

Đàm Văn Bân đáp: “Cũng may, chỉ nói có vài câu, nhưng Đồng tử vẫn tôn trọng ý kiến của A Hữu.”

A Ly ngồi trên ghế mây, ánh mắt cũng hướng về phía Trần Lâm.

Trên bờ đất, Trần Lâm ngồi xổm xuống, ôm bụng, trông rất khó chịu.

Đôi mắt của A Ly có thể nhìn xuyên qua mặt dương, thấy được mặt âm của cô ta.

Trần Lâm chỉ cảm thấy một ngọn lửa đang thiêu đốt cơ thể mình, dù cô không chủ động điều khiển, mặt âm vẫn như muốn lộ ra, khiến cô càng cố kiềm chế thì cơ thể lại càng khó chịu.

Cảm giác này, giống như cô sắp tẩu hỏa nhập ma vậy?

Vậy nên, trên đời này không có cái gọi là ngụy trang hoàn hảo.

A Ly không có ác ý, cô chỉ theo thói quen muốn nhìn thấu những ai xuất hiện trước mặt mình.

Giống như nhiều năm qua, trong giấc mơ, cô đã chứng kiến hết con quỷ này đến con quỷ khác ngụy trang và đe dọa mình.

Muốn không sợ hãi, không bị chúng ảnh hưởng, thì phải nhìn rõ bản chất của chúng.

Giọng nói của Lý Tam Giang vọng đến: “A Hữu về rồi à, Tráng Tráng đâu, Tráng Tráng của ông đâu!”

Đàm Văn Bân đáp lớn: “Ông Lý ơi, Tráng Tráng ở đây ạ!”

Nói rồi, Đàm Văn Bân nhanh chóng chạy xuống, lao đến trước mặt Lý Tam Giang.

“Gầy đi rồi, sao lại gầy đi nhiều thế!”

Lý Tam Giang xót hết cả ruột, thương con la bị sụt cân.

Đàm Văn Bân đáp: “Ăn ở ngoài không ngon bằng ở nhà mà, vẫn là cơm nhà ông Lý ngon nhất, bổ dưỡng nhất.”

“Ha ha, vậy để dì Lưu làm nhiều món cho cháu, bồi bổ cho tốt, ủa, tóc cháu làm sao thế kia?”

“Cháu tự nhuộm đấy ạ, đẹp không ông Lý?”

“Đẹp cái rắm, nhuộm tóc trắng, thà nhuộm tóc vàng còn hơn, ít ra trông còn có sức sống.”

“Được ạ, mai cháu sẽ ra tiệm cắt tóc ở trấn nhuộm tóc vàng cho hợp thời.”

“Con bé này làm sao thế, không khỏe à?”

Lý Tam Giang để ý thấy Trần Lâm đang ngồi xổm, bên cạnh có Chu Vân Vân đang ân cần hỏi han.

Trần Lâm chỉ lắc đầu, ra hiệu mình không sao, nhưng trông bộ dạng đó, đâu có giống là không sao chút nào?

Lý Truy Viễn đi ra ban công, nhìn thấy cảnh này liền hiểu ra chuyện, cậu đặt tay lên vai A Ly, nhẹ nhàng vỗ về.

A Ly à, không được nhìn nữa, nhìn nữa người ta sẽ hiện nguyên hình mất.

Cô gái thoát khỏi trạng thái tập trung cao độ, thu hồi tầm mắt.

Trần Lâm cảm thấy cơn khó chịu và đau rát trên người biến mất, cô thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, nói với Chu Vân Vân: “Không sao rồi, thật đấy, cậu nhìn này, tớ không sao rồi.”

Lý Tam Giang hỏi: “Con bé này là con nhà ai?”

Chú Tần xách thùng nước trở về, đáp: “Bạn gái cũ.”

“Hả?” Lý Tam Giang nhìn Đàm Văn Bân: “Bạn gái cũ của cháu?”

Lâm Thư Hữu vội vàng giải thích giúp anh Bân: “Của cháu ạ... À không, cũng không phải của cháu...”

Đàm Văn Bân giới thiệu một lượt, Lý Tam Giang cuối cùng cũng hiểu rõ mối quan hệ của mọi người.

Lý Tam Giang nói: “Ồ, vậy “bạn gái cũ” nghĩa là cô bé không lọt vào mắt xanh của A Hữu nhà ta à?”

Lâm Thư Hữu: “Vâng.”

Lý Tam Giang đáp: “Khoảng cách không thành vấn đề, Hữu Hầu ở Nam Thông cũng ít khi về nhà, cháu xem, nó có hay ở nhà đâu.”Lý Tam Giang nói với Trần Lâm: “Cô bé à, cháu nhìn kỹ lại xem, con la da trắng thịt mềm lại còn làm việc giỏi, trên đời này hiếm có lắm đấy.”Lý Tam Giang tiếp tục nói: “Gia cảnh Hữu Hầu không tệ đâu, có miếu có núi, đến lúc đó cháu rót cho nó thật nhiều bùa mê, người và tiền chẳng phải đều bị cháu lừa đến Ôn Châu sao?”Trước đây Lâm Thư Hữu về nhà cũng không nhiều, bây giờ... là có nhà mà không thể về.“Ông ơi, nhà cháu với nhà anh ấy xa quá, không hợp đâu ạ.”Trần Lâm đáp: “Như thế không hay lắm đâu ạ?”Đồng tử phụ họa: “Đúng đúng đúng!”Trần Lâm có thiện cảm với Lý Tam Giang, bởi vì khi ông lão này xuất hiện, triệu chứng tẩu hỏa nhập ma của cô cũng biến mất.Cậu đã thành Chân Quân, đã thực sự cắt đứt quan hệ với hệ thống quan tướng.

Lý Tam Giang nói: “Vớ vẩn, có gì không hay, người Ôn Châu các cháu chẳng phải buôn bán giỏi nhất sao, vụ này hời đấy.”

Đồng tử cũng nói: “Đúng vậy đúng vậy!”

Lâm Thư Hữu bây giờ có cảm giác như đang ở chợ gia súc, ông Lý chỉ thiếu mỗi việc xắn tay áo lên, cùng Trần Lâm cò kè mặc cả.

Trần Lâm cũng không biết nên nói gì, không hiểu vì sao, sự phóng khoáng quen thuộc của cô lại không phát huy được tác dụng trước mặt ông lão này.

Đàm Văn Bân chủ động giải vây, lảng sang chuyện khác: “Ông Lý, Vân Vân cũng đến đấy ạ.”

Lý Tam Giang trừng mắt nhìn Đàm Văn Bân, hỏi ngược lại: “Sao, cháu muốn bán lại à? Ông nói cho cháu biết, ông không đồng ý đâu đấy.”
