Chương 1070: Người Mẹ Đáng Thương (7)

Sau khi che lại những vết thương này, trên mặt Tiêu Oanh Oanh lộ ra ý cười.

Trong tang lễ nhà Râu Xồm, lần đầu tiên nhìn thấy cậu, cô đã cảm thấy đứa nhỏ này thật đẹp mắt.

Hiện tại, thời gian dài như vậy trôi qua, đứa trẻ trưởng thành cũng cao lớn hơn một chút, đã lộ ra khuôn mẫu anh tuấn.

“Chờ cậu trưởng thành, sợ là sẽ làm mê mẩn không ít phụ nữ.”

Lời tương tự, dì Lưu cũng từng nói với cậu.

Lý Truy Viễn cũng không có gì bất ngờ với chuyện này, dù sao cha của cậu cũng là người bước ra từ Lý gia, gia tộc tuyển chọn cực kỳ nghiêm ngặt, người mà có thể thu hút Lý Lan.

Cậu mở miệng hỏi: “Muốn nằm mơ không?”

Tiêu Oanh Oanh: “Đêm đó, đã hạnh phúc rồi, đến bây giờ còn có thể dư vị.”

Lý Truy Viễn: “Lần sau muốn nằm mơ thì cứ nói.”

Tiêu Oanh Oanh: “Ừ, lần sau muốn thì lại tìm cậu.”

Lý Truy Viễn nhìn Tiêu Oanh Oanh một cái, cậu biết, cô là cố ý nói như vậy.

Thời gian, sẽ thay đổi rất nhiều người, ngoại trừ người chết.

Cô chỉ cảm thấy dùng phương thức này để trêu chọc cậu, rất thú vị.

Cô, vẫn cợt nhả như vậy.

Lý Truy Viễn đứng lên, rời khỏi nơi này, về tới nhà.

Cậu vào trong phòng Âm Manh nhìn một chút, phát hiện Âm Manh đã tỉnh.

Nằm ở trên giường, mở to mắt, hai mắt tê dại.

Đây là thân thể thức tỉnh, nhưng đầu óc vẫn còn tê liệt.

Nhuận Sinh bưng một cái chén nhỏ đi vào.

“Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn nhìn sang, phát hiện trong bát là nước cơm.

Nước cháo cũng chính là lớp nước sền sệt nổi ở phía trên khi nấu cháo.

Nhuận Sinh: “Dì Lưu bảo anh cho cô ấy uống.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Đó chính là cho Âm Manh uống, hẳn là có tác dụng giải độc, nhưng dì Lưu không nói.

Nhưng mà, đồ ăn cho Nhuận Sinh, cho dù là bữa xế, cậu ta cũng không nên dùng chén nhỏ, mà nên dùng chậu.

Nhuận Sinh cũng rõ ràng điểm này.

“Anh đút đi.”

“Được rồi.”

Nhuận Sinh ngồi xuống bên giường, cầm thìa đút canh cho Âm Manh.

“Tiểu Viễn, cô ấy tỉnh rồi.”

“Em thấy rồi.”

“Đầu óc cô ấy có thể vì vậy mà bị tổn thương không?”

“Không sao, tổn thương cũng không sao.”

Lý Truy Viễn vừa nói xong câu này, Âm Manh bỗng nhiên liên tục chớp mắt hai cái.

Đây là bị kích thích, còn có thể giúp ý thức khôi phục?

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh.”

“Ừ?”

“Anh nói chuyện với cô ấy nhiều một chút, nói mấy lời dễ chọc tức.”

“...”

“Như vậy có thể giúp cô ấy tăng tốc giải độc khôi phục.”

“Được!”

Lý Truy Viễn đi ra khỏi tây phòng.

Nhuận Sinh vừa tiếp tục đút canh cho Âm Manh vừa nói:

“Không có việc gì, Tiểu Viễn chỉ thuận miệng nói một chút, cô cứ an tâm tĩnh dưỡng, từ từ khôi phục, không cần gấp, cho dù đầu óc bị độc hỏng cũng không có việc gì, dù sao đoàn đội cũng không trông cậy vào đầu óc của cô.”

Lý Truy Viễn đi đến trước quan tài Đàm Văn Bân đang nằm.

Ánh nến của đèn Thất Tinh Hoàn Hồn trên nắp quan tài dịu hơn buổi sáng, cho thấy Đàm Văn Bân đang hồi phục ổn định.

Lý Truy Viễn ngồi xuống ghế trước quan tài, trước mặt là chậu than với lớp tro mỏng.

Cậu nhặt một xấp tiền giấy, vẩy cổ tay, tiền tự động xòe ra và bốc cháy.

Khi cậu ném tiền vào chậu, ngọn nến trên nắp quan tài bùng lên dữ dội.

Ngọn lửa xanh lam bùng lên như đầu bếp dùng bếp ga công nghiệp trong đám tiệc ở thôn quê.

Đợi tiền cháy hết, Lý Truy Viễn phủi tay.

Với mối quan hệ giữa cậu và Đàm Văn Bân, cùng với sức mạnh hiện tại của Đàm Văn Bân, cậu chỉ có thể đốt đến đây. Đốt thêm nữa sẽ có vấn đề.

Cậu đứng dậy, xuống tầng hầm, mở cánh cửa rỉ sét, nắm lấy sợi dây sau cửa và kéo xuống.

“Cạch!”

Vẫn tối om.

Cậu kéo thêm vài lần nhưng không có gì xảy ra.

Bóng đèn đã được thay trước đây, nhưng cậu không xuống tầng hầm lâu rồi, bóng đèn mới cũng hỏng vì lâu ngày không dùng.

Cậu lười quay lại tìm đèn pin.

Lý Truy Viễn đứng ở cửa, búng tay.

“Tách!”

Cậu xuất hồn khỏi cơ thể, lòng bàn tay phải xòe ra, nghiệp hỏa bốc lên.

Cậu nâng tay lên, ngọn lửa biến thành quả cầu, lơ lửng chiếu sáng.

Ông cố có một bộ sưu tập sách phong phú trong tầng hầm, trước đây cậu đọc sách một cách quá thực dụng.Cậu chưa đọc những cuốn sách về dưỡng sinh và điều dưỡng thân thể vì nghĩ mình chưa đủ tuổi.Bây giờ, cậu vẫn chưa đủ tuổi, nhưng những người khác thì không thể chờ đợi được nữa.Thực tế, về giá trị, những cuốn sách dưỡng sinh này không hề thua kém, thậm chí còn vượt trội hơn những sách khác.Giá trị phụ thuộc vào đối tượng.Như vậy, cậu có thể giúp họ điều chỉnh cơ thể trong cuộc sống hàng ngày, cũng như đưa ra một số hướng dẫn phát triển ở cấp độ vĩ mô.Lý Truy Viễn đi giữa những kệ sách, tìm cuốn sách cậu cần.Lý Truy Viễn quyết định tìm một vài cuốn sách dưỡng sinh để đọc.Dù có khả năng đọc một lần là nhớ, cậu vẫn thấy hối tiếc vì đọc sách chưa đủ.

Người bình thường bận rộn kiếm sống, khiến cho “Chú ý nghỉ ngơi” và “Bảo trọng sức khỏe” trở thành một lời chúc.

Còn những người giàu có và quyền lực lại coi trọng sức khỏe hơn và khao khát kéo dài tuổi thọ.

Họ sẵn sàng trả giá rất lớn để có được những “báu vật dưỡng sinh” trong tầng hầm của ông cố.

Lý Truy Viễn chọn xong sách rồi búng tay lần nữa.

“Tách!”

Cậu thiếu niên đứng ở cửa tầng hầm mở mắt ra, bước vào bóng tối, mở liên tiếp mấy thùng và nhanh chóng lấy những cuốn sách cậu đã chọn trước đó.
