Chương 2415: Rùa Lớn (9)

Lý Lan gật đầu: “Đúng vậy, mẹ đã chọn xong rồi. Mẹ cũng từng lựa chọn tương lai cho con, nhưng rốt cuộc con vẫn đưa ra lựa chọn của riêng mình.”

Lý Truy Viễn: “Con có thể đến Nam Thông, không phải là lựa chọn của mẹ sao.”

Lý Lan chống tay lên cửa kính xe, nghiêng người, vén tóc, đầy hứng thú nhìn Lý Truy Viễn:

“Con trai, con đường con đang đi bây giờ, thật sự là mẹ chọn thay con sao?”

Lý Truy Viễn: “Lẽ ra mẹ đã tiếp xúc từ sớm, tại sao không thử đi con đường này?”

Lý Lan: “Mẹ tiếp xúc quá muộn.”

Lý Truy Viễn: “Lý do này, con không tin.”

Lý Lan: “Đây là một trong những nguyên nhân. Chủ yếu là vì, lúc đó mẹ nghĩ, không đi con đường này, ngược lại có thể nhanh chóng vượt qua con đường này để đến điểm cuối.”

Lý Truy Viễn: “Mẹ đã quá tự tin.”

Lý Lan đưa tay nhẹ nhàng vỗ mặt mình, sau đó véo nhẹ da mặt mình, dù đã là mẹ của một thiếu niên, nhưng khi bà làm động tác này vẫn toát ra chút tinh nghịch, chỉ là ý nghĩa mà động tác này biểu đạt lại rất lạnh lùng, tàn khốc:

“Lúc đó, mẹ đã không còn thời gian nữa rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy con đường này, mẹ đã nhảy qua thành công chưa?”

Lý Lan: “Khi mẹ từ trên thuyền nhảy xuống, lặn vào vùng biển đó, mẹ không biết mình có thể thành công hay không.”

“Khi mẹ từ dưới đáy biển trồi lên, ngồi thuyền trở lại bờ, mẹ cũng không chắc mình có được coi là thất bại không?”

Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Vẫn chưa đến thôn, cũng chưa qua hai mươi bốn giờ.”

Lý Lan đặt tay lên mặt thiếu niên, đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve.

“Trên đời này, có bao nhiêu người làm mẹ có thể ở trước mặt con mình mà cứng nhắc tuân thủ quy củ, nói một là một, hai là hai?”

Nói xong, Lý Lan nhìn về phía Đàm Văn Bân đang lái xe:

“Con cố ý để nó lái xe đến đón chúng ta, con đã nóng vội rồi.”

Lý Truy Viễn: “Con vốn nên thể hiện sự sốt ruột hợp lý.”

Lý Lan: “Mẹ cũng vậy.”

Phía trước đèn đỏ, Đàm Văn Bân dừng xe lại.

Cậu mơ hồ có dự cảm, tiếp theo sẽ nghe được tin tức kinh người.

Lòng bàn tay căng thẳng đến mức hơi đổ mồ hôi, làm ướt vô lăng.

Lý Lan lắc lắc chiếc ví trong tay: “Con chưa kiểm tra nó sao?”

Lý Truy Viễn: “Chưa.”

Lý Lan: “Bên trong có ngăn bí mật.”

Lý Truy Viễn: “Con không biết.”

Lý Lan: “Sơ suất rồi.”

Lý Truy Viễn: “Điều mẹ không muốn cho con biết, con cũng không thể kiểm tra ra được.”

Lý Lan mở ví, mở ngăn bí mật được thiết kế tinh xảo ra cho Lý Truy Viễn xem, Lý Truy Viễn liếc nhìn, bên trong trống không.

“Con trai, cầm lấy, đây là tiền tiêu vặt mẹ cho con.”

Lý Lan rút hai tờ tiền từ xấp tiền dày trong ví, đưa cho Lý Truy Viễn.

“Tiểu Viễn, ít thế này, làm phí so bì thì có phải hơi keo kiệt không?”

“Có thể dùng để đổ xăng cho chiếc xe này.”

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, đầu ngón tay vuốt ve, rồi lại chăm chú quan sát, không thể nhìn ra bất kỳ điều gì khác thường.

Ngay sau đó, ánh mắt Lý Truy Viễn rơi vào chiếc ví trong tay Lý Lan.

Lý Lan lấy hết số tiền còn lại bên trong ra, đưa ví qua.

“Cho con.”

Lý Truy Viễn mở ngăn bí mật trong ví ra, trước tiên đặt tờ tiền trong tay vào, sau đó giơ nó lên, để ánh mặt trời bên ngoài chiếu lên lớp da ví, một vầng sáng mỏng manh chiếu vào, trên tờ tiền dần dần hiện ra một lớp dấu vết khác, là một bức tranh.

Lý Lan: “Thiết kế này thế nào?”

Lý Truy Viễn vừa chăm chú nhìn sự thay đổi của tờ tiền vừa bình tĩnh trả lời:

“Cố ý hủy hoại tiền tệ là phạm pháp.”

“Mẹ chỉ dán một lớp màng lên thôi, có thể bóc ra được.”

Bức tranh này không tinh xảo, điều đó không có nghĩa là kỹ năng hội họa của Lý Lan kém, ngược lại, trình độ của Lý Lan về phương diện này đã sớm là chuyên gia trong các chuyên gia.

Bên cạnh, còn có rất nhiều nam nữ khác.Đôi nam nữ thanh niên này là trung tâm của bức tranh.Khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử của thiếu niên đột nhiên co lại.Trên boong tàu có rất nhiều người đang đứng.Bà ấy đang sao chép lại, mục đích là để tái hiện một cách nguyên bản nhất.Cuối cùng, bức tranh trên tờ tiền đã hiện ra trọn vẹn một vòng trước mắt Lý Truy Viễn, trong đầu thiếu niên cũng lập tức xuất hiện một bức tranh hoàn chỉnh.Một chàng trai và một cô gái, vai kề vai, đứng cùng nhau.Bức tranh này vẽ một con tàu lớn đang thả neo giữa đại dương mênh mông.

Nhưng dù là đôi nam nữ ở vị trí trung tâm, khuôn mặt cũng bị làm mờ, không tinh tế, vậy nên những người khác trên thuyền cũng chỉ có thể biểu hiện một cách chung chung ý là “có rất nhiều người”.

Nhưng dù vậy, bố cục và chi tiết vị trí đứng trong bức tranh này vẫn lập tức gợi lại một đoạn ký ức trong đầu Lý Truy Viễn.

Cậu đã từng mơ, giấc mơ này!

Đó là năm lớp mười hai, hiệu trưởng trường trung học Thạch Cảng Ngô Tân Hàm đặc biệt quan tâm đến cậu, đã treo một tấm rèm trong văn phòng của mình, bên trong đặt một chiếc giường lò xo, để cậu ngủ trưa.

Ngày đó, sau khi ra đề cho các bạn trong lớp chuyên Toán Olympic xong, cậu liền đến văn phòng, nằm nghỉ ở đó, và mơ thấy một giấc mơ giống hệt như trong bức tranh này.

Ngay khoảnh khắc nhảy xuống biển, cậu tỉnh dậy, rồi nhìn thấy bên ngoài tấm rèm, Ngô Tân Hàm đang ăn trưa cùng Trịnh Hải Dương, ba mẹ của Trịnh Hải Dương làm thủy thủ vừa có tin gặp nạn, Ngô Tân Hàm đang khuyên giải và an ủi cậu ấy.

Khi đó, Trịnh Hải Dương vẫn còn sống.
