Chương 510: Nhập Môn (11)

Trong khoảng thời gian đóng mở cửa đó, Lý Truy Viễn ngửi thấy mùi mực thoang thoảng bay ra từ bên trong.

Tốt lắm, xem ra cảm ngộ của “kẻ trộm sách” thật sự có thể giúp Liễu Ngọc Mai cải thiện và hoàn thiện truyền thừa.

Chỉ là không biết người đó rốt cuộc là ai, loại người này cho dù trong lịch sử không có ghi chép, nhưng chắc hẳn cũng là nhân vật giống như Ngụy Chính Đạo.

Ra khỏi cửa, đi tới sân, quay đầu lại, thấy cô gái đang đứng trên ban công nhìn cậu.

Lý Truy Viễn vẫy tay với cô, cô gái cũng giơ tay đáp lại, tuy rằng động tác có chút cứng ngắc và không được tự nhiên.

Nhưng dù sao cũng khác xa với cô gái trước kia chỉ có thể ngồi trong nhà, chân đặt trên ngưỡng cửa.

Lý Truy Viễn hiểu rõ, bệnh tình của cậu và cô ấy đều đang phát triển theo chiều hướng tốt.

Cậu biết xem tướng, nhưng không tin vào số phận, nhưng đôi khi, cậu vẫn không khỏi cảm thán sự sắp đặt kỳ diệu của số phận.

Bản thân cậu là quái vật khoác da người, mà vừa hay, cô gái ngồi trong nhà, đã quen nhìn thấy quái vật.

Trở lại trường học, lúc đi ngang qua sân tập, buổi huấn luyện quân sự buổi sáng vẫn chưa kết thúc.

Lý Truy Viễn không cần tham gia huấn luyện quân sự, điều này được ghi trong điều khoản ưu tiên của học sinh đặc cách, cậu cũng không biết là vị lãnh đạo nào của trường trung học đã thêm vào cho mình.

Thực tế, với tuổi của cậu, quả thật không thích hợp tham gia loại huấn luyện quân sự dành cho học sinh lớn này, tuy nhiên, thể chất của cậu so với những sinh viên đại học trên sân tập nhìn chung đều tốt hơn.

Đi dọc theo hàng rào sân tập, cậu muốn thử tìm Đàm Văn Bân, đáng tiếc là cậu không biết Đàm Văn Bân học lớp nào.

...

Lúc này Lý Truy Viễn mới nhớ ra, cậu và Đàm Văn Bân không phải học cùng lớp sao, vậy cậu là học sinh lớp nào?

Trước khi khai giảng, giáo viên chủ nhiệm đã mất.

Dẫn đến lớp cậu ít khi họp lớp hơn so với những lớp khác, mặc dù sau đó đã có giáo viên chủ nhiệm mới, nhưng cũng chỉ kịp phân công công việc.

Còn về phần bạn học trong lớp và các mối quan hệ xã giao, Đàm Văn Bân đều thay cậu từ chối hết, dựa theo thói quen từ hồi cấp ba.

Hay là đợi tối nay Bân Bân về ký túc xá rồi hỏi anh ấy số lớp vậy.

“Em trai, có thể nhờ em giúp một việc được không?”

Một nữ sinh mặc váy trắng chạy đến.

Lý Truy Viễn nhìn cô gái.

Nữ sinh lại chỉ tay về phía một nữ sinh khác mặc váy xanh đang ngồi trên sườn đồi phía xa:

“Chị đang vẽ tranh, có thể mời em làm người mẫu được không?”

Nói xong, cô ta muốn sờ lên mặt thiếu niên.

Lý Truy Viễn lùi lại, né tránh tay cô ta, sau đó lắc đầu: “Không thể.”

Nói xong, cậu liền rời đi.

Từ Bạch Lộ có chút bất lực đi trở về, nói với nữ sinh ngồi ở trên sườn núi gác bảng vẽ:

“Ngô Tuyết, cậu em xinh đẹp kia nhút nhát, không muốn làm người mẫu của chúng ta.”

Ngô Tuyết cười nói: “Sao tớ lại cảm thấy cậu em kia không ưng chúng ta, ha ha.”

…

Hiện tại trong trường học chỉ có tân sinh nhập học, khi huấn luyện quân sự chưa kết thúc, trong cửa hàng tương đối vắng vẻ, nhân lúc này Nhuận Sinh và Âm Manh chuẩn bị ăn cơm.

Nếu không, đợi sau khi huấn luyện quân sự kết thúc, học sinh sẽ như thủy triều ùa vào, căn bản không kịp ăn uống.

Tay nghề nấu nướng của Nhuận Sinh cũng tàm tạm, dù sao không thể nào kỳ vọng một người từ nhỏ đến lớn thường xuyên bị đói phải ăn khoai lang nướng lót dạ lại có thể nắm giữ tài nghệ nấu nướng cao siêu gì, còn về phần tay nghề của Âm Manh ư, có thể nói là dở tệ.

Cho nên, họ đều đi nhà ăn mua cơm, Lý Truy Viễn mỗi ngày buổi trưa đều sẽ đến ăn cùng họ.

Âm Manh: “Này, Nhuận Sinh, sáng nay trước khi Bân Bân đi huấn luyện quân sự có nói, tôi với cậu đều có thể né đạn.”

“Né cái gì?”

Nhuận Sinh có chút nghi hoặc: “Né đạn?”

“Ừ, Bân Bân nói là Tiểu Viễn nói đấy.”

“Tôi nói không phải né đạn, mà là leo tường.”

Lý Truy Viễn bước vào quán nói.

Âm Manh: “Tiểu Viễn đến rồi, chúng ta ăn cơm thôi.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống ăn cơm, tiện thể kể sơ qua chuyện tối hôm qua, chủ yếu là Bân Bân có phóng đại một số chi tiết.

“Tiểu Viễn, vậy tôi với Nhuận Sinh tối nay sau khi đóng cửa hàng, đến trường học đi dạo, xem có thể gặp tên hung thủ đó mà tóm hắn lại không.”

“Không cần đâu.”

Lý Truy Viễn uống một ngụm canh: “Cho dù hắn ta thật sự là hung thủ, gần đây cũng sẽ không đến đó nữa.”

Nhuận Sinh hỏi: “Anh với hắn, ai đánh thắng?”

“Đánh gần, có mấy ai đánh thắng được anh.”

Nhuận Sinh mỉm cười, hít một hơi thuốc.

Sau khi huấn luyện quân sự kết thúc, đám học sinh sẽ nhanh chóng xông vào nhà ăn, cho nên đã mang cơm về trước cho Bân Bân.“À đúng rồi, Tiểu Viễn, trong lớp có mấy bạn học khá thú vị, em có muốn làm quen không?”Lý Truy Viễn dừng một chút, “Mà thôi khỏi, mấy hôm nữa, hai người đều sẽ có thầy dạy.”“Mệt không?”“Nhưng mà thủ đoạn của người ta có thể khá nhiều.”“Không mệt, có gì mà mệt, chỉ là vẩy vẩy nước thôi.”“Lớp mình là lớp mấy?”Đàm Văn Bân ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.Rất nhanh, Đàm Văn Bân đã trở về: “Phù, nóng quá.”

“Lớp Một.”

“Ồ, có ai ngoan ngoãn một chút không?”

“Có, có một bạn hôm nay còn mang nước cho anh, cứ anh anh ngọt xớt, trông cũng nho nhã, thích hợp sau này có việc sai vặt.”

“Có thể giới thiệu.”

Lục Nhất sau khai giảng rất bận, không tiện lắm.

Ăn xong, Bân Bân rửa mặt, rồi ngồi vào bàn học, đọc sách chuyên ngành.
