Chương 3192: Thanh Long Tự (1)

Tiểu hòa thượng rời khỏi đình, một lát sau khi quay lại, trong tay xách một cái giỏ quấn chăn bông.

Trong giỏ đặt một hũ cháo, tiểu hòa thượng múc cho sư phụ mình một bát cháo đưa qua.

Không Tịch pháp sư hai tay bưng bát cháo, không dùng đũa cũng không cần dưa muối, cứ thế húp sùm sụp.

Một bát cháo nhanh chóng cạn đáy, tiểu hòa thượng lại múc cho sư phụ một bát nữa, nhưng lần này Không Tịch pháp sư không nhận mà nhìn ra ngoài đình.

Tiểu hòa thượng thở dài bất lực, múc liền hai bát cháo, bưng bước ra khỏi đình, cậu đi đến trước một cái cây, tuyết đọng dưới gốc cây bị gió gạt ra, lộ ra bóng dáng một lão giả đang nằm đó.

Trên người lão giả không hề có dấu vết bị đông cứng, ngược lại sắc mặt hồng nhuận, hơi thở trắng muốt, tiêu chuẩn của tướng mạo hạc phát đồng nhan.

Mũi khịt khịt, lão giả mở mắt, ngồi dậy nhận lấy bát cháo, nhíu mày nói:

“Không Tịch à Không Tịch, tôi đã nể mặt nghe ông truyền pháp bao nhiêu ngày rồi, sao ngoài cháo ra vẫn là cháo thế?”

Tiểu hòa thượng rất không hài lòng với thái độ của lão giả, gắt: “Sư phụ tôi chẳng phải cũng dùng thứ này sao, lại chưa từng cố ý bạc đãi ông.”

Lão giả: “Hừ, nhóc con, lão phu không phải kén ăn, cũng không phải đang trách sư phụ cậu keo kiệt.”

Tiểu hòa thượng quay mặt đi, rõ ràng là không tin.

Lão giả: “Lão phu bị bệnh tiểu đường!”

Nói đoạn, lão giả thò hai chân ra, đá văng đôi giày, đôi chân đó vậy mà đã thối rữa rồi.

Tiểu hòa thượng liên tục tụng hai tiếng “A Di Đà Phật”, quay người bưng một cái bát khác đi đến hồ sen bị tuyết bao phủ bên cạnh.

Nước hồ dập dềnh, phá băng tan tuyết, một người phụ nữ có thân hình tuyệt mỹ từ dưới nước đứng lên.

Tiểu hòa thượng đưa bát cháo ra phía trước, cúi đầu, điên cuồng niệm Phật hiệu.

Đợi khi người phụ nữ quay người lại, vậy mà lại là gương mặt của một bà lão, nếp nhăn sâu hoắm, bọng mắt trễ xuống, gỗ mục còn có thêm một phần sức sống hơn bà ta.

Lão giả dưới gốc cây hét lớn: “Tôi nói này, Vi bà tử, bà có thể làm ơn cứ luôn quay lưng về phía bọn tôi được không, như vậy lúc tôi nghe Phật pháp chán ngắt còn có thể nhìn bà để bổ mắt?”

Vi Tố Tâm: “Tào Bất Hưu, ông đúng là càng già càng không biết xấu hổ.”

Tào Bất Hưu: “Đúng thế, đêm qua tôi còn nằm mơ thấy giấc mộng đẹp đây, mơ thấy bà luyện công tẩu hỏa nhập ma, nằm đó bất động, tôi đắp lên mặt bà một chiếc khăn tay...

Đang định hắc hắc thì không biết ai lên tiếng làm tôi tỉnh giấc.

Chậc, tiếc quá đi mất!”

Vi Tố Tâm: “Khách đột nhập hôm qua không giữ lại được sao?”

Tào Bất Hưu: “Không thể.”

Vi Tố Tâm: “Rảnh rỗi phát chán, ông nên bắt về cho bọn tôi ban ngày giải khuây mới phải, không nên nương tay.”

Tào Bất Hưu: “Tôi không nương tay, thực tế là đối phương quá trơn trượt, tôi vừa mới nảy ý định thì bên kia đã phát giác ra rồi rút lui ngay, không phải người bình thường.”

Vi Tố Tâm nhận lấy bát cháo, vừa húp vừa nhìn những đóa hoa sen trạng thái khác nhau bên cạnh: “E là đã kinh động đến ai đó rồi.”

Không Tịch pháp sư: “Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, bần tăng làm ra chuyện thất đức như vậy, dù có thân bại danh liệt cũng là lẽ đương nhiên.”

Tào Bất Hưu: “Hoa sen còn mấy đóa chưa nở?”

Vi Tố Tâm: “Mười hai đóa, nhưng có một đóa đã nở mà chưa nở hết, giống như bị định trụ lại rồi.”

Tào Bất Hưu: “Phương vị.”

Vi Tố Tâm: “Tính không ra.”

Tào Bất Hưu: “Vậy là bị phong ấn rồi. Không Tịch, thiếu một đóa có hỏng việc không?”

Không Tịch: “Không hỏng việc, bần tăng có thể lấy thân mình bù vào.”

Tào Bất Hưu: “Vậy thì được, ông nhanh lên chút, làm cho cả hồ hoa này nở hết đi, bọn tôi cũng nhanh chóng giết ông hoàn thành di nguyện của ông, trời lạnh thấu xương thế này, tôi thực sự không muốn tiếp tục ở cái nơi chim không thèm ị này tiêu hao với ông nữa.”

Vi Tố Tâm nhìn Không Tịch, trong ánh mắt mang theo tình ý: “Tôi lại hy vọng hoa này có thể nở chậm lại một chút, đã nhiều năm rồi tôi chưa từng cùng ông trải qua nhiều ngày như vậy.”

Không Tịch pháp sư nhắm mắt, đối diện với hồ sen niệm kinh.

Tiểu hòa thượng sau khi chia cháo xong liền cầm chổi đi xuống bậc thang phía dưới quét tuyết.

Những ngày này tín chúng đến nghe giảng ít đi rất nhiều, nhưng mỗi ngày vẫn có một ít người, quét sạch bậc thang có thể thuận tiện cho họ đi lên.

“Tín chúng nhỏ tuổi?”Một vốc tuyết rơi thêm thổi về phía chiếc ô của Lý Truy Viễn.Ánh mắt Lý Truy Viễn khẽ ngưng lại, khí tượng phong thủy quanh thân nhanh chóng lưu động, vốc tuyết này từ đâu tới thì quay về đó.Phía trên dưới gốc cây lớn, Tào Bất Hưu ngáp một cái, khi vươn vai cố ý dùng mu bàn tay phải gõ gõ lên thân cây.Cái ngáp chưa xong, miệng vẫn há ra, một vốc tuyết trên cây rơi xuống, đắp đầy mặt Tào Bất Hưu.“Bộp!”“Hả?”Tiểu hòa thượng chống chổi nhìn xuống dưới, thấy trên bậc thang phía dưới có một thiếu niên che ô dẫn theo một cô gái đang đi lên.Tuy nhiên, đêm qua tuyết lớn thế này, người chắc sẽ càng ít hơn nhỉ.Tiểu hòa thượng nhất thời không chắc chắn họ rốt cuộc là du khách hay là tín chúng, không biết có nên nghênh đón hay không.

Lão nhân lau mặt xong ngồi thẳng người dậy, thần sắc kinh nghi nói:

“Tín chúng sáng nay có vấn đề!”

Vi Tố Tâm ngón tay ngọc khẽ gảy mặt hồ, một chuỗi giọt nước bay lên, giống như một con rắn nhỏ trong suốt lấp lánh.

Bậc thang vừa được tiểu hòa thượng quét sạch chảy xuống nước đá, nhanh chóng đóng băng, như có linh tính lao đến dưới chân thiếu niên thiếu nữ.

Lý Truy Viễn nhấc chân trước một bước, giẫm lên đó.
