Chương 1776: Quỷ Môn Quan (38)

Chỉ có điều, Triệu Nghị vừa vào phố Quỷ đã đi thẳng đến chỗ anh em nhà họ Trương.

Trương Trì thấy Triệu Nghị xuất hiện, sợ đến ngây người, vẻ có tật giật mình hiện rõ trên mặt.

Trương Tú Tú thì khóc lóc nói: “Tạ ơn trời đất, các anh vẫn còn sống.”

Triệu Nghị lấy ra hai viên thuốc từ trong túi hành lý, sau khi bẻ đi phần góc có độc, đưa cho hai anh em mỗi người một viên, rồi mang đồ đạc trở về.

Lúc này, người đầu tiên tỉnh lại trong thùng xe là Nhuận Sinh.

Sau khi ngồi dậy, Nhuận Sinh nhìn quanh, khẽ nhíu mày, rồi lại bắt đầu tìm kiếm lần thứ hai.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh trông chừng họ một chút.”

“Ừm.” Nhuận Sinh đáp một tiếng, tự mặc quần áo cho mình trước, sau đó đi mặc quần áo cho Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Triệu Nghị khởi động xe tải, lái về phía nhà khách.

Trên đường, Đàm Văn Bân tỉnh lại, ngay sau đó liền có cảm giác như say xe, vội vàng bò ra cuối thùng xe bắt đầu nôn.

Sau khi nôn một lúc lâu, cậu ta lật người lại, hai tay gác lên thành xe, lồng ngực phập phồng không ngừng, thở hổn hển.

Nhuận Sinh đưa qua một chai nước, Đàm Văn Bân nhận lấy uống một ngụm, phần còn lại dội hết lên đầu.

Triệu Nghị đang lái xe đột nhiên phanh gấp, mọi người trong xe đều chao đảo.

Chị em nhà họ Lương vốn đang ngồi tựa vào nhau, giờ mỗi người ngã về một bên, không có dấu hiệu tỉnh lại.

Lâm Thư Hữu lăn lóc trong thùng xe, lăn đến tận bên cạnh Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân theo bản năng đưa tay ra đỡ cậu ta, lại phát hiện người A Hữu nóng ran, trên đầu vẫn còn bốc hơi nóng.

“Nhiệt độ trên người A Hữu...”

Nhuận Sinh ôm Lâm Thư Hữu dậy, để cậu ta “ngồi ngay ngắn”, nói: “Nhiệt độ thấp quá.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, nhìn kỹ lại, phát hiện làn da vốn ửng hồng của Lâm Thư Hữu giờ đã chuyển sang màu xanh đen, hơi nóng trên đầu vẫn bốc lên, nhưng không còn là hơi nóng hầm hập, mà ngược lại giống như luồng khí lạnh tỏa ra khi mở tủ đông.

Sau khi đi qua một đoạn đường xóc nảy, dưới sự rung lắc liên tục, Lâm Thư Hữu dần tỉnh táo lại, phản ứng đầu tiên của cậu ta là ôm hai tay, co rúm người trên sàn. Một lúc sau, Lâm Thư Hữu lại bắt đầu xé chiếc áo ba lỗ trên người:

“Nóng, nóng quá...”

Lý Truy Viễn: “Không cần vội về nhà khách, dừng xe ở bãi đất trống phía trước một chút đi.”

“Ừm.”

Triệu Nghị xoay vô lăng, chiếc xe tải lái về phía một bãi đất phẳng bên đường, cuối bãi đất là một con dốc khá cao.

Tuy nhiên, chiếc xe tải vốn nên giảm tốc từ trước lại không hề có dấu hiệu chậm lại.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Triệu Nghị, phát hiện trên mặt Triệu Nghị hiện ra một khuôn mặt khác.

Đó là vị chủ nhân ngôi mộ, Tô Lạc, ông ta nhìn vô lăng trong tay, rồi lại nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, lẩm bẩm:

“Cỗ xe ngựa này, rốt cuộc phải dừng lại thế nào?”

Lý Truy Viễn bước sang ghế lái, đạp phanh.

Một cú phanh gấp, chiếc xe dừng lại ngay mép bãi đất.

Triệu Nghị cúi đầu, nhìn bàn đạp phía dưới, dường như đang ghi nhớ vị trí phanh, sau đó lại nhìn các nút bấm khác trong xe, lắc đầu cảm thán:

“Tôi không quen với những thứ mới lạ này.”

Lý Truy Viễn: “Có thể học.”

“Không phải sở học của tôi, càng không phải điều tôi muốn học.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông thích gì?”

“Cầm kỳ thư họa, đó là sở hướng của tôi.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông có thích hoa đào không?”

“Là cảnh đẹp như trong Đào Hoa Nguyên ư?”

Lý Truy Viễn: “Nơi đó có rượu có hoa, lại có các bậc thầy về cầm kỳ thư họa, có thể thỏa sức tiêu dao cả ngày.”

“Nhưng, cơ thể này cuối cùng vẫn là của cậu ta, tôi không thể vì sở thích của mình mà quyết định thay cậu ta, mặc dù tôi cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên tỉnh lại, lái cỗ xe ngựa không cần ngựa kéo này.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có cách, có thể vẹn cả đôi đường.”

Triệu Nghị quay mặt về phía Lý Truy Viễn, cúi người bái được một nửa thì dừng lại.Tô Lạc đã xem qua ký ức của Triệu Nghị, biết được kỳ vọng lớn nhất của nhà họ Triệu đối với Triệu Nghị là sau này anh có thể trở thành Long Vương.Ngay sau đó, Triệu Nghị nhíu mày nói: “Tôi không ngờ mình cũng bị nghiêm trọng đến vậy?”“Vậy thì tốt quá, xin bái tạ Long...”Triệu Nghị: “Trời đất ơi, suýt nữa thì hỏng chuyện!”Ông ta không biết mỗi đời chỉ có một Long Vương, nên đã dùng “danh xưng” này như một lời “chúc mừng phát tài“.Lý Truy Viễn biết, đây mới là Triệu Nghị thật sự đã trở về.Mình còn đang tranh đấu trên sông, ông lại trực tiếp nhận thua giúp tôi là thế nào?

Trước đó Triệu Nghị đã kiểm tra những người trong thùng xe, đương nhiên đã phát hiện ra vấn đề.

Nhưng anh không ngờ vấn đề của chính mình lại lớn đến thế.

Xe đang chạy ngon lành, tự dưng lại đổi người lái mà không có dấu hiệu nào, ai mà chịu nổi?

Lý Truy Viễn: “Vấn đề của anh, đợi về rồi nói sau. Bảo mọi người xuống xe, họp một chút.”

Tất cả mọi người đều bị Triệu Nghị gọi xuống xe, bao gồm cả chị em nhà họ Lương vẫn còn đang trong trạng thái ngơ ngác.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân vừa nở nụ cười, định gọi một tiếng “Tiểu Viễn” thì lại ngồi xổm xuống, người nghiêng đi, muốn nôn.

Bốn con linh thú được tăng cường sức mạnh đáng kể, khiến sự phối hợp ăn ý giữa chúng xảy ra vấn đề, dẫn đến nhận thức của Đàm Văn Bân bị méo mó.
