Chương 153: Ăn Cỗ (3)

“Đương nhiên là được.” Chuyện của phòng xem phim, kết quả kiểm tra cụ thể vẫn chưa có, nhưng dù thế nào, cũng nên bảo vệ người báo án, “Nào, nhà các cháu ở đâu, chú đưa các cháu về, trẻ con đi đường ban đêm không an toàn.”

“Cảm ơn chú ạ.”

Đàm Vân Long để Lý Truy Viễn và Lục Nhuận Sinh lên xe, trước khi lái xe, ông còn tháo còi báo động trên nóc xe xuống.

Ông cũng không đưa Lý Truy Viễn về thẳng nhà, mà lái xe đến đường làng thì dừng lại.

Lý Truy Viễn chào tạm biệt Đàm Vân Long, sau đó cùng Lục Nhuận Sinh xuống xe đi bộ về nhà ông cố, khi sắp đến ngã rẽ vào con đường nhỏ, thấy ông nội Lý Duy Hán đang đạp xe vội vã, phía sau đi theo bốn người bác, hùng hổ đang định ra khỏi làng.

Lý Duy Hán vẻ mặt nghiêm nghị, bốn người bác, hai người lo lắng, hai người còn lại mặt mày sa sầm miệng vẫn đang chửi rủa.

“Ông nội, các bác.”

“Tiểu Viễn, cháu mau về nhà đi, ông nội và các bác có việc phải vào thị trấn một chuyến.”

Lý Duy Hán lúc này ngay cả cháu trai yêu quý nhất cũng không rảnh để ý đến nữa, thật sự là lời người ta nhắn lại quá mức chấn động:

Nói Lôi Tử và Phan Tử ở trong thị trấn chơi thuốc phiện, bị cảnh sát bắt rồi!

Tin tức này, quả thực là sét đánh ngang tai!

Hiện tại bọn họ đang vội vàng đến đồn cảnh sát trong thị trấn, hai người bác miệng lẩm bẩm “Đánh chết thằng nghiệt chủng này”, chính là bố của Phan Tử và Lôi Tử.

Lục Nhuận Sinh tò mò hỏi: “Tiểu Viễn, đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Về nhà trước đã, em đói rồi, anh Nhuận Sinh.”

“Ừ, anh cũng vậy!”

Về đến nhà, dì Lưu có chút trách móc: “Các cháu ra ngoài chơi sao lại quên cả thời gian vậy, chúng tôi ăn xong lâu rồi, ông cố cháu cũng ăn xong đi dạo rồi.”

Tuy nhiên, dì Lưu vẫn nhanh chóng mang cơm nước đã chuẩn bị sẵn ra, chỉ là hình thức không được đẹp mắt cho lắm.

Trước mặt Lý Truy Viễn chỉ có một cái bát, bên dưới là cơm bên trên là thức ăn; trước mặt Lục Nhuận Sinh là một cái thau.

Lục Nhuận Sinh vội vàng cầm đũa lên, trước tiên ăn ngấu nghiến mấy miếng lớn, vừa nhai vừa lộ vẻ mặt say mê hưởng thụ, như thể cuối cùng cũng được sống lại.

Bộ dạng này của cậu ấy, còn giống người nghiện hơn cả đám người bị nghi ngờ trước phòng xem phim kia nữa.

Tần Ly ngồi xuống trước mặt Lý Truy Viễn, nhìn Lý Truy Viễn ăn cơm.

Đang ăn, ông cố đi dạo về, cảm khái nói:

“Mẹ kiếp, sao trong làng đều đồn thằng Phan Tử với thằng Lôi Tử gia nhập băng đảng buôn thuốc phiện rồi, địa vị còn không thấp nữa chứ.”

Lý Truy Viễn suýt chút nữa bị sặc cơm, đang ho sặc sụa thì cảm nhận được một bàn tay nhỏ bé mềm mại vỗ nhẹ lên lưng mình.

Lý Tam Giang ngồi xuống, châm một điếu thuốc, tiếp tục nói: “Thật không nhìn ra, hai đứa nhóc này ngày thường ở trong làng trông có vẻ rất thật thà, đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.”

“Ông cố, chắc là người trong làng bịa chuyện thôi, sao có thể như vậy được.”

“Chuyện này cũng chưa biết được, ông nội cháu với các bác cháu lúc này đều đã đến đồn cảnh sát rồi.”

“Tiểu Viễn, ông phải cảnh cáo cháu, chuyện khác thì không sao, nhưng thứ này, cháu tuyệt đối không được động vào, hễ động vào, thì coi như đời này hỏng bét.”

“Cháu biết rồi ạ, ông cố.”

“Đúng rồi, chiều nay cháu đi chơi với ai mà giờ này mới về?”

“Với anh Phan Tử và anh Lôi Tử ạ.”

Luyện đủ thời gian, Lý Truy Viễn đứng thẳng người, thở phào nhẹ nhõm, trên người lấm tấm mồ hôi, đồng thời sự mệt mỏi tích tụ ban ngày cũng được thư giãn rất nhiều.Ăn cơm tối xong, Lý Tam Giang lên lầu tắm rửa đi ngủ, ngày mai ông phải dậy sớm đi cúng chay ở nhà lão Triệu.Lục Nhuận Sinh ra chỗ giếng tắm rửa, cũng không lau khô người, liền vội vàng bật tivi lên ngồi xem.“Cứ coi như tập thể dục thôi ạ.”Bộ dạng ướt sũng nước nhỏ tong tong của cậu ấy, cộng với ánh sáng trắng hắt ra từ tivi, trông như một con ma da vừa mới lên bờ.Liễu Ngọc Mai vẫn ngồi trên đê cắn hạt dưa hưởng thụ gió đêm, thấy Lý Truy Viễn luyện tập tốt, không khỏi chê cười nói:“Luyện cái này có ích lợi gì đâu, nhìn bộ dáng nghiêm túc của cháu kìa.”A Ly đứng bên cạnh, bầu bạn với cậu.Lý Truy Viễn thì ở trên sân, tập trung luyện võ.Các nếp nhăn trên mặt Lý Tam Giang co rúm lại một chút, sau đó vừa giãn ra vừa gật đầu nói: “Vậy chắc là người trong làng nghe gió rồi thổi thành bão đồn bậy đấy.”

Câu trả lời này khiến vẻ mặt Liễu Ngọc Mai trì trệ, bà trong bất tri bất giác đã nhả thịt hạt dưa ra, nhai vỏ hạt dưa.

Lý Truy Viễn tựa hồ cũng nhận thấy được mình lỡ lời, bèn chữa lại: “Cháu thấy sau khi luyện cái này, người thoải mái hơn nhiều, tinh thần cũng tốt hơn, rất thần kỳ.”

“Cháu còn nhỏ, xương cốt còn chưa phát triển hết, không thích hợp luyện công phu cứng rắn bây giờ.”

Lý Truy Viễn nhìn về phía đai lưng bên hông A Ly, “Bà ơi, đai lưng này của A Ly có hơi... Bà Liễu, cháu thấy có hơi không thích hợp?”

A Ly gặp người lạ hoặc bị kích thích, vốn rất dễ dàng nổi giận, lại thêm cho A Ly đeo một thanh kiếm mềm bên người... vậy khác gì sắp chém người rồi.
