Chương 1781: Về Nhà (4)

Vừa lau, động tác trên tay Lương Lệ hơi dừng lại, nói:

“Chị, chị đừng vùng vẫy nữa, chị không tranh lại em đâu, em trẻ hơn chị.”

Lương Diễm đổ cái hót rác vào thùng rác bên ngoài, dùng chổi gõ gõ, bực bội đáp:

“Em bị úng nước à? Chúng ta là chị em song sinh.”

Thủ tục ở văn phòng phường được giải quyết rất thuận lợi, nhưng khi nhìn thấy cái tên “Âm Manh”, người đàn ông trung niên phụ trách làm thủ tục sờ sờ cái đầu hói của mình, nghi hoặc nói:

“Cái tên này...”

Người đàn ông trung niên lại lấy giấy ủy quyền ra, xác nhận một chút:

“Đúng là cô em nhà họ Âm thật.”

Triệu Nghị: “Ừm.”

Người đàn ông trung niên ngẩng đầu, nhìn Triệu Nghị, hỏi: “Giữa hai người, là quan hệ gì?”

Triệu Nghị: “Bạn bè.”

Người đàn ông trung niên: “Ồ, cô em có bạn trai rồi.”

Từ sau khi ông cụ nhà họ Âm đổ bệnh gần như thành người thực vật, tiệm quan tài nhà họ Âm đều do một mình Âm Manh gánh vác, các tiệm trên phố Quỷ đều thuộc sở hữu của phường, coi như là tài sản công ngày trước, vì vậy, sau khi biết được hoàn cảnh đặc biệt của nhà họ Âm, các phương diện cũng sẽ chiếu cố thích đáng.

Sau khi biết tin ông cụ nhà họ Âm qua đời, người ở phường cũng thở phào nhẹ nhõm thay cho cô em nhà họ Âm kia.

Sau đó, Âm Manh đến văn phòng phường làm thủ tục trả mặt bằng, nói là muốn đến một nơi nào đó ở duyên hải phía Đông, tên địa danh thì quên rồi, cũng khó nhớ.

Bây giờ xem ra, chắc là đã làm nên chuyện rồi.

Người đàn ông trung niên cẩn thận đánh giá Triệu Nghị, rõ ràng là một thân hàng nhái rẻ tiền mua ở phố Quỷ, nhưng mặc trên người Triệu Nghị lại không hề có vẻ giả, ngay cả chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay cũng đang phản chiếu ánh sáng.

Xem ra, cô em nhà họ Âm đã quen được một người bạn trai có điều kiện rất tốt.

Triệu Nghị có thể “thấy” rõ suy nghĩ của người đàn ông trung niên, chỉ có thể nói, may mà Nhuận Sinh đi khảo sát cùng Tiểu Viễn rồi, không đến đây.

Làm xong thủ tục, Triệu Nghị bước ra ngoài.

Tú Tú chủ động mở lời: “Anh Nghị, để báo đáp ơn cứu mạng của anh đối với anh em chúng tôi, chúng tôi có thể mời anh một bữa cơm không? Tìm một quán ăn nhỏ, tôi sẽ đích thân vào bếp nấu, tay nghề của tôi rất tốt.”

“Không cần đâu, nhân quả giữa chúng ta đã hết, sau này là người dưng, hai người tự bảo trọng.”

Triệu Nghị không quay đầu lại mà rời đi thẳng.

Miệng của thiếu gia họ Triệu rất biết lừa gạt phụ nữ, nhưng chỉ lừa những người phụ nữ có ích cho mình.

Trương Trì ngồi trên xe lăn bỗng dưng lên tiếng:

“Mơ mộng hão huyền gì thế, muốn trèo cao làm phượng hoàng à?”

Trương Tú Tú quay lưng về phía anh trai, trong mắt lộ ra một tia chán ghét.

Lần đầu tiên trong đời, cô dùng giọng điệu mỉa mai để nói chuyện với anh trai mình:

“Anh, nếu không có anh làm vướng chân, có lẽ vẫn còn hy vọng đấy.”

“Nghe ra rồi, em gái tôi lớn rồi, xem anh trai là gánh nặng rồi.”

Trương Tú Tú thở dài, xoay người, nắm lấy tay đẩy xe lăn, đẩy anh trai mình đi về một hướng khác.

Một khoảng thời gian rất dài sau đó, hai anh em không ai nói với ai câu nào.

Khi đến trước cửa tiệm mới, Trương Trì lộ vẻ thanh thản nói: “Tú Tú, hai chúng ta ra ở riêng đi.”

“Anh, anh đã nuôi em lúc nhỏ, em không thể bỏ mặc anh được, những pháp thuật của nhà họ Trương, anh dạy cho em đi.”

“Tú Tú, trước kia anh không dạy em, không phải vì muốn giấu nghề, những thứ này một khi đã học, sẽ không có đường quay lại đâu.”

“Em biết, nhưng em không muốn quay đầu lại nữa, tùy tiện tìm một người đàn ông để gả, trước kia thì được, bây giờ, không được nữa rồi.”

“Không phải, em mới gặp người đàn ông đó mấy lần, mà đã...”

“Đúng vậy, thì sao?”

“Được, anh chiều em.”

Triệu Nghị vác tấm biển đã đặt làm xong đi về cửa tiệm, bên trong đã được dọn dẹp rất sạch sẽ.

Hai chị em sau khi làm xong việc, đang ngồi trên ngưỡng cửa cắn hạt dưa.Lương Diễm: “Dạo đến đây?”Triệu Nghị: “Đối với Đại Đế mà nói, toàn bộ Phong Đô chẳng phải đều là lồng giam của ngài ấy sao, còn về dưới lòng đất... Dù sao cũng phải cho cô ấy một lý do để lên mặt đất chứ.Lương Lệ: “Tiền thuê rất rẻ.”Lương Diễm: “Cái tiệm này, sau này cứ để trống ở đây à?”Sau khi Triệu Nghị treo tấm biển mới lên, ba người đứng dưới tấm biển, nhìn năm chữ “Tiệm Quan Tài Âm Gia”, kiểm tra xem có treo bị lệch không.Lương Lệ: “Cô ấy không phải ở dưới lòng đất sao, còn lên được à?”Triệu Nghị: “Để lại một cái tiệm, để lại một chút kỷ niệm, lỡ đâu ngày nào đó vị kia ra ngoài, biết đâu sẽ dạo đến đây thăm lại chốn xưa.”

Lương Diễm, cô đi mua gỗ, Lương Lệ, cô đi mua một bộ dụng cụ làm quan tài.

Sau khi mua xong, cứ chất đống trong tiệm này.”

Sau khi phân công nhiệm vụ cho hai chị em, Triệu Nghị đến một cửa hàng nhỏ gần đó cầm điện thoại lên, gọi cho Trương Hâm Hải.

Chiếc điện thoại “Cục gạch” của anh đã tìm lại được, nhưng sau đêm đó thì hỏng mất, vẫn chưa kịp mua cái mới.

Gọi chưa được bao lâu, đã thấy một bóng người quen thuộc chạy ngang qua trước mặt mình, nói với ông chủ: “Ông chủ, cho gọi một cuộc điện thoại.”

Nói xong, vừa dùng một bên mặt và vai kẹp ống nghe, vừa bấm số hiển thị trên máy nhắn tin.

Ống nghe bị người khác giật lấy, gác lại vào máy.
