Chương 2735: Chuẩn Bị Nâng Cấp (10)

Thanh An sa sút đến mức này, mà vẫn có thể giữ được ý thức tự kiềm chế rõ ràng, không mất kiểm soát, đã đủ để nói lên sự mạnh mẽ của ông ta thời kỳ đỉnh cao.

Ngụy Chính Đạo năm đó khác với mình, ông ta có thể luyện võ, môi trường thoải mái, có thể tự do phát triển toàn diện, những người được ông ta lựa chọn đi theo bên cạnh, tuyệt đối đều là những nhân tài kiệt xuất đương thời.

Chỉ cần là người cấp bậc thấp hơn một chút, ngày ngày lượn lờ trước mặt, ông ta sẽ cảm thấy khó chịu.

Quy đổi ra bây giờ, cũng tương đương với việc những người như Triệu Nghị, Trần Hi Diên, tất cả đều bái mình làm Long Vương, “đi trên sông” trong đội của mình.

Hàm lượng vàng và giá trị thực tế của đội ngược lại là thứ yếu, nếu đặt mình vào góc nhìn của Ngụy Chính Đạo, nó giống như một kiểu sưu tầm, có lẽ ông ta cảm thấy như vậy sẽ đẹp mắt hơn.

Thanh An: “Nhưng ta thấy, kiểu của cậu tốt hơn, cậu có thể cần họ, họ cũng cần cậu, còn chúng ta năm đó, rất nhiều lúc sẽ hoang mang, hoang mang về việc Ngụy Chính Đạo, có thật sự cần chúng ta hay không.”

Lý Truy Viễn: “Trên đời không có chuyện gì là hoàn hảo tuyệt đối.”

Thanh An: “Cậu như vậy, có phải sẽ có cảm giác thành tựu hơn không?”

Lý Truy Viễn: “Là những người đồng đội, đã làm nên tôi.”

Thanh An im lặng.

Ông ngẩng đầu, uống cạn một ly trà, nếu không phải Lý Truy Viễn không uống rượu, ông đã muốn đổi sang rượu rồi.

“Cậu biết không, ta vẫn luôn hy vọng, có thể nghe được từ miệng ông ta, câu nhận xét vừa rồi của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Ông đã làm được rồi.”

Nếu chủ nhân của tấm chiếu rách kia thật sự là Ngụy Chính Đạo, vậy thì vào khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời, ông ta lựa chọn xuất hiện ở Nam Thông, xuất hiện ở thôn Tư Nguyên, là vì cái gì, là vì ai?

Thanh An: “Kiểu an ủi qua loa này, không phải là trình độ mà cậu nên có.”

Lý Truy Viễn: “Khi không muốn diễn, thì cứ như vậy thôi.”

Thanh An lại rót cho mình một ly trà, khóe mắt vẫn luôn liếc nhìn Lý Truy Viễn.

Ông không tin, cậu thiếu niên thật sự cố tình đến đây chỉ để uống trà với ông.

Vị này nếu có rảnh, chắc sẽ cùng cô bé kia chơi cờ, chăm sóc vườn thuốc.

Nghiền ngẫm một hồi, Thanh An cảm thấy mình sắp ngẫm ra được gì đó rồi, ông lập tức dừng lại, không suy nghĩ sâu thêm nữa.

“Ta mệt rồi, đi ngủ đây.”

Lý Truy Viễn: “Khách vẫn còn ở bàn, ông cứ thế rời đi, không hợp lẽ cho lắm?”

“Để Tô Lạc ra uống với cậu.”

Thanh An vào trong nhà.

Tô Lạc từ trong nhà bước ra, ngồi xuống trước mặt Lý Truy Viễn, cười nói:

“Ông ấy là vậy đó, cậu biết mà, tôi ra uống trà với cậu.”

“Ừm.”

Lại một ly trà nữa cạn, Lý Truy Viễn nhìn về phía ngôi nhà gỗ, hỏi:

“Ở chung với ông ấy lâu như vậy, đã quen chưa?”

“Rất quen, cũng rất hưởng thụ. Cậu đã xem qua ký ức của tôi, lúc sinh thời tôi một mình trong nhà, sau khi chết thì an nghỉ dưới lòng đất, vẫn chưa thực sự trải nghiệm qua niềm vui phóng khoáng khi cùng một tri kỷ, uống rượu gảy đàn, ngâm thơ đối đáp.

Tôi cũng không ngờ, sau khi chết, lại có thể có được sự viên mãn mà lúc sinh thời tôi không thể có được.”

“Anh cảm thấy, anh thật sự hiểu ông ấy sao?”

“Ông ta ấy từng kể cho tôi nghe một vài chuyện trong quá khứ, đôi khi có lẽ không phải cố tình kể cho tôi, mà giống như tự nói với chính mình hơn, lúc ông ấy nói, tôi chỉ ở bên cạnh lắng nghe.”

“Là kể về những năm tháng của nhóm người họ à?”

“Ừm, mỗi người, khi về già, đều thích hồi tưởng lại những năm tháng huy hoàng của mình.”

Tiếp theo, buổi trà đàm dưới sự dẫn dắt có chủ ý của Lý Truy Viễn, tập trung vào việc trò chuyện về giai đoạn “đi trên sông” cùng Ngụy Chính Đạo mà Thanh An từng tự thuật.

Mà Tô Lạc chưa từng trải sự đời, dưới tiền đề không hề hay biết, đã hoàn toàn bị Lý Truy Viễn dắt mũi, không ngừng tiết lộ những thông tin mà Lý Truy Viễn muốn biết, trong khi chính anh còn cảm thấy rất hứng thú, kể chuyện rất vui vẻ.Chỉ có thể nói, về phương diện lợi dụng lỗ hổng quy tắc “đi trên sông”, những người từng theo Ngụy Chính Đạo, quả thật có kinh nghiệm hơn.Lý Truy Viễn muốn biết, nhóm người của Ngụy Chính Đạo năm đó, sau khi có sự thay đổi về chất, tất cả đều đã trưởng thành, cục diện mới mà họ phải đối mặt trên sông là như thế nào.Trong nhà gỗ, Thanh An vắt chân nằm trên giường.…Giữa mái tóc dài xõa trên giường là một khuôn mặt trống rỗng.Ông chủ động cắt đứt mọi cảm nhận với thế giới bên ngoài, không nghe không thấy, hoàn toàn không liên quan đến mình.Lý Truy Viễn cần một nhóm đối chứng, để sớm lên kế hoạch cho giai đoạn mới trong tương lai, không có nhóm đối chứng nào thích hợp hơn nhóm của Ngụy Chính Đạo năm đó.

Nhuận Sinh dừng chiếc xe ba gác lại, Lý Truy Viễn lên xe.

“Anh Nhuận Sinh, mảnh đất chỗ ông Sơn, xử lý xong rồi chứ?”

“Ừm, ông anh làm nhà kính trồng trọt, thất bại rồi. Anh nói với ông, thà cứ tiếp tục đánh bài thua tiền còn hơn, tiền lỗ còn ít hơn.”

Về phương diện an ủi người khác, Nhuận Sinh trước nay luôn đối xử bình đẳng với chúng sinh.

“Tiểu Viễn, ông anh định mượn tiền của anh, nói muốn làm chăn nuôi, em nói xem anh có nên cho không?”

“Cái này, tối đến anh phải đốt giấy vàng hỏi Âm Manh.”

“Được.”
