Chương 352: Ma Ám (4)

“Cậu nhẹ chút, nhẹ chút, đau!”

“Thông thì không đau, đau là do không thông.”

Lý Truy Viễn cũng không đi được bao xa, trước tiên nhìn ra xa ngôi làng, sau đó nhìn ra đường nhỏ, rồi cúi đầu nghịch la bàn.

Kỳ thực lúc này, cậu đã có chút từ bỏ, nếu có thể nghĩ ra được phương pháp lúc trước đã sớm dùng, trước mắt đơn giản là làm một chút giãy giụa cuối cùng, bởi vì cậu thật sự không muốn vào ngôi làng kia.

“Tiểu Viễn, anh cảm thấy thật sự có thể thử phương pháp anh nói kia, vào làng xem xem.”

“Anh Lượng Lượng, kinh nghiệm cá nhân của anh là trường hợp đặc biệt, lần trước anh có thể đi ra là bởi vì bên ngoài có người gây áp lực cho trấn Bạch Gia.”

“Tiểu Viễn, em hiểu lầm rồi, ý của anh là, nếu chúng ta đã muốn ra ngoài nhưng không ra được, vậy có phải là đi vào thì sẽ ra ngoài, đi ngược lại hay không?”

Lý Truy Viễn ý thức được, mình thật sự hiểu lầm anh Lượng Lượng rồi, đồng thời lại cảm thấy, anh Lượng Lượng không bị cô bé kia đu theo, thật sự rất hữu dụng.

“Nếu như muốn nghiệm chứng, chúng ta có thể phân thành hai nhóm người, một nhóm người ở tại chỗ đợi, một nhóm người khác dựa theo lộ tuyến đặc biệt chạy, sau đó quan sát ghi chép. Ví dụ như chạy quẹo cua, hoặc là chạy vòng quanh, xem cuối cùng trở lại điểm xuất phát, là bằng cách nào.”

“Không, không được, không thể tách ra.”

“Vậy...”

“Em tình nguyện mọi người cùng nhau xông vào làng.”

“Ừm, Tiểu Viễn em quyết định.”

Lý Truy Viễn lại nhìn phong thủy một lúc, cuối cùng thật sự là nhìn không ra cái gì, chỉ có thể nói: “Mọi người sờ sờ túi một chút, xem còn có đồ ăn vặt kẹo bánh các loại hay không, đều đưa cho anh Nhuận Sinh.”

Có một ít đồ ăn, nhưng không nhiều lắm, chỉ đủ cho Nhuận Sinh nhét kẽ răng, cậu ta đốt mười cây hương, toàn bộ nhai vào trong miệng, sau đó nhổ không ít cỏ và lá cây, cũng nhai nuốt xuống.

Hành vi này có hơi quá khích, nhưng cậu ta cũng là vì muốn tăng cảm giác no bụng cho mình.

Kỳ thực đối với cậu ta mà nói, hương giống như gia vị, cậu ta cũng không thể thu được bao nhiêu năng lượng từ hương, có thể thu được một chút, cũng không đủ để cơ thể tiêu hóa những cây hương kia.

Nhưng dù sao, bụng của Nhuận Sinh cũng phồng lên.

“Tiểu Viễn, anh chuẩn bị xong rồi!”

“Đi, vào làng, tranh thủ trời còn chưa tối.”

Tiếp tục ở lại chỗ này là lựa chọn hợp lý hơn, nhưng nơi này chỉ có vỏ cây và lá cây, không có đồ ăn thức uống, ở lại đây chỉ khiến cho tình trạng của mọi người ngày càng tệ, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Bốn người vừa đến cửa làng, liền đồng loạt dừng lại, bởi vì họ nghe được động tĩnh.

Đàm Văn Bân hỏi: “Âm thanh gì vậy?”

“Rối loạn quá, vừa gần vừa xa.” Tiết Lượng Lượng nhìn xung quanh, nhưng chỉ có âm thanh mà không nhìn thấy bất kỳ dấu vết gì.

Tai Lý Truy Viễn vẫn luôn run nhẹ, cậu nói: “Có chiêng, có trống, còn có tiếng nhạc, còn có tiếng tụng kinh, giống như có người đang làm pháp sự.”

Ngay lập tức, Lý Truy Viễn đi tới đi lui ở vị trí cửa làng, cậu cúi đầu nhìn xuống dưới chân mình, nơi này là khu vực trung tâm phát ra âm thanh.

Nhìn về phía trước, Lý Truy Viễn phát hiện phía trước xuất hiện một đôi dấu chân mờ nhạt.

“Tránh ra, cẩn thận!”

Mọi người lập tức tránh ra, tất cả đều nhìn chằm chằm vào vị trí đó.

Dấu chân dần dần rõ hơn, ở phía trước dấu chân, lại xuất hiện bốn vết lõm.

“Anh Nhuận Sinh, lên!”

“Ừ!”

Nhuận Sinh cầm theo ống thép, đi tới bên cạnh dấu chân không ngừng vung vẩy, nhưng không đánh trúng thứ gì.

Cùng lúc đó, trên người cậu ta cũng không xảy ra biến hóa kỳ lạ gì.

“Dừng lại, anh Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh dừng động tác, bắt đầu điều hòa hô hấp.

Lý Truy Viễn tiến lại gần, ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát hai dấu vết lõm xuống này.

Tiết Lượng Lượng cũng ngồi xổm xuống cùng xem: “Đây là dấu chân người, hình như là giày ống, nhưng bốn vết lõm ở đây là cái gì?”

Lý Truy Viễn: “Bàn.”

“Bàn?”

“Hình như là bàn, còn có, âm thanh nhạc cụ này giống như của ban nhạc.”

Vì Lý Truy Viễn thấp hơn nên quả cầu lửa vẫn còn cách đỉnh đầu cậu một khoảng, cậu cũng không né tránh mà ngẩng đầu lên, quan sát hướng di chuyển của quả cầu lửa.Lý Truy Viễn vừa nhìn chằm chằm vào nó vừa nhìn xuống bốn dấu chân bàn bên dưới.Đột nhiên, quả cầu lửa bắt đầu di chuyển nhanh chóng, nó xoay một vòng lớn với biên độ lớn hơn nhiều so với trước đó.Vừa nhìn, tay cậu cũng vừa vung vẩy với biên độ nhỏ, giống như đang tính toán và dự đoán.Trong đầu hiện lên thói quen làm pháp sự của ông cố, trước tiên cầm giấy vàng dùng nến đốt, sau đó vừa niệm chú vừa múa may trước bàn thờ, trong lúc đó cũng không thể thiếu bước cầm giấy vàng đi vòng quanh bàn thờ.Chờ đến khi giấy vàng sắp cháy đến tay thì bỏ giấy vàng vào bát đựng máu vịt, máu gà, máu lợn.Vừa dứt lời, Đàm Văn Bân đứng ở vòng ngoài liền hét lên: “Cẩn thận, lửa!”Trên đầu Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng xuất hiện một quả cầu lửa đang trôi nổi, quả cầu lửa đốt cháy quần áo và tóc của Tiết Lượng Lượng, anh lập tức tránh né đồng thời dùng tay vỗ mạnh, lúc này mới dập tắt nó, không gây ra thương tích gì cho mình.

Bây giờ chỉ cần chờ bước tiếp theo.

“Xèo...”

Quả cầu lửa rơi xuống, lập tức tắt ngấm, tan biến, không có tia lửa bắn ra.

Lý Truy Viễn vừa phủi bụi đất trên ống quần vừa đứng dậy, nhìn ba người bạn nói: “Vị trí hiện tại của chúng ta đang có người làm pháp sự.”

Đàm Văn Bân hét lên: “Quỷ cũng có thể làm pháp sự sao? Thật là quá hoang đường!”

Nhuận Sinh rút ra một lá bùa, vỗ lên trán Đàm Văn Bân, lực đạo hơi mạnh, khiến Đàm Văn Bân lùi lại mấy bước.

Lá bùa không đổi màu.
