Chương 2703: Thật Giả (5)

Đây là phần đỉnh của bia văn, vốn dĩ là một khoảng trống khá lớn, nhưng lại bị người ta để lại lời bình, nét chữ này Lý Truy Viễn khá quen thuộc.

Người này rất giỏi truyền tải cảm xúc qua nét chữ, ở đây, có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi viết dòng chữ này, ông ta rất phấn khích và mong đợi.

【Nội dung dưới đây có thật không】

Lý Truy Viễn cầm tấm ảnh thứ hai lên, tấm này chụp phần đáy của bia văn, chỗ đế bia bên dưới phần chữ cũng bị để lại lời bình, tạo thành sự đối ứng với đoạn trên.

Tuy nhiên, có thể thấy rằng khi viết đoạn bình luận này, cảm xúc của ông ta rất tức giận, mang theo chút cay cú vì bị lừa gạt:

【Những điều trên hoàn toàn là nói bậy】

…

Nhuận Sinh và những người khác đã xuất viện.

Cơ thể tuy chưa hoàn toàn bình phục nhưng bề ngoài đã không nhìn ra vấn đề gì.

Triệu Nghị: “Cái cậu họ Lý này thật là, ngày mấy cậu xuất viện mà cũng không đến đón một tiếng, dù sao cũng phải đốt ít pháo cho đỡ xui chứ.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn hôm qua có nói rồi, sáng nay cậu ấy phải đi họp cả ngày với chủ nhiệm La ở trong thành phố Tập An, bên này sắp rút đi rồi, nhưng vẫn phải sắp xếp người ở lại để theo dõi tiến độ thi công.”

Người có thể điều đi bất cứ đâu khi cần là lính tinh nhuệ dã chiến, nhưng đối với đa số mọi người, có thể ở lại công trình cũng là một cơ hội rèn luyện để một mình đảm đương công việc, nhất là với một công trình có tính chất đặc biệt như thế này.

Triệu Nghị: “Tôi đã chuẩn bị lò nướng và thịt trên máy kéo rồi, chúng ta tự mình chúc mừng một chút. Nào, A Hữu, qua đây chuyển đồ giúp tôi.”

Lâm Thư Hữu: “Ở đây có nhà ăn mà...”

Triệu Nghị: “Nhà ăn làm sao thoải mái bằng tự mình nướng chứ, cậu cứ tin tay nghề của tôi đi, trong đội vận tải của tôi có một người bạn đồng nghiệp bản địa, vừa mới mang cho tôi một món đặc sản chính hiệu của vùng Đông Bắc từ nhà anh ta đến đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Món gì thế?”

Triệu Nghị: “Món đặc sản được ghi trong thực đơn của “Luật Bảo vệ”.”

Không cho phép Lâm Thư Hữu từ chối, Triệu Nghị khoác cổ cậu ta, kéo Lâm Thư Hữu đi chuyển đồ giúp mình.

Đi được một đoạn, Triệu Nghị móc từ trong túi ra một quả táo nhăn nhúm đưa cho Lâm Thư Hữu.

“Nhanh, ăn mau đi cho lại sức, đừng để ai thấy, tôi chỉ còn một quả thôi, chính tôi còn không nỡ ăn, cố ý để dành cho cậu đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Quả táo này hình như không được tươi lắm...”

Triệu Nghị gõ nhẹ vào sau gáy Lâm Thư Hữu, mắng:

“Cậu có ăn không, không ăn thì tôi đi tìm Đàm đại nhân hỏi xem nên viết thư tình cho hai bà vợ khác nhau như thế nào đây.”

Lâm Thư Hữu cúi đầu gặm táo.

Vừa ăn, cậu vừa nghe thấy tiếng ngâm nga vui sướng của Đồng Tử trong cơ thể.

“A da da da! Sướng quá! Sướng quá đi!”

Triệu Nghị quan tâm hỏi: “Lớp da ở chỗ đó vẫn chưa hồi phục à?”

Lâm Thư Hữu thắc mắc: “Da gì cơ?”

Triệu Nghị: “Không sao, mọc lại rồi cũng chẳng sao cả, thanh đao của tôi hợp để cắt thứ đó lắm.”

…

Khi cùng chủ nhiệm La họp xong trở về doanh trại thì trời đã tối, vốn có thể nghỉ lại ở nhà khách quân đội trong thành phố, nhưng chủ nhiệm La nhất quyết đòi về.

Việc bàn giao đã hoàn tất, văn phòng cũng trống trơn, thực ra về cũng chẳng có việc gì để làm.

Chủ nhiệm La nói ông muốn uống chút rượu.

Biết nhà ăn trong doanh trại chắc chắn đã đóng cửa, trên đường về đi ngang qua một thị trấn nhỏ, Tiết Lượng Lượng đã mua một ít đồ ăn sẵn, hai chai rượu trắng, cộng thêm hai chai sữa đậu nành.

Ba thầy trò ăn bữa tối muộn này trong văn phòng.

Chủ nhiệm La ngồi một mình trên ghế, cầm chai rượu đầu tiên chưa uống được bao nhiêu lên, rót đầy ly của mình.Tiết Lượng Lượng uống chút rượu với chủ nhiệm La, còn Lý Truy Viễn thì chuyên tâm uống sữa.“Các em về nghỉ đi, hôm nay đi họp cùng thầy chạy tới chạy lui cũng vất vả rồi.”Trong lòng ông, thực ra có chút tiếc nuối.Lặng lẽ nâng ly, nhìn thứ chất lỏng trong vắt bên trong, chủ nhiệm La chìm vào suy tư.Tửu lượng của chủ nhiệm La cũng khá, nhưng tối nay ông dường như có tâm sự nên dễ say.Tiết Lượng Lượng và Lý Truy Viễn rời đi.Dự án đã đi vào quỹ đạo, tuy giai đoạn đầu có gặp chút trắc trở do thời tiết khắc nghiệt nhưng không xảy ra sự cố gì lớn.Ít nhất, cảnh tượng mà ông từng trải qua trong tưởng tượng đã không tái diễn.

Dù sao, đó cũng là khúc mắc mà ông đã canh cánh trong lòng bao nhiêu năm.

Chủ nhiệm La vẫn luôn muốn gỡ bỏ nó, cũng đã suy tính rất nhiều, nhưng khi khúc mắc này được gỡ bỏ một cách dễ dàng như vậy, lòng ông lại cảm thấy trống rỗng.

Đừng nói là tâm sự, cảm xúc này thậm chí không thể thổ lộ với hai người học trò thân cận nhất của mình.

Ông vô cùng tự trách bản thân vì sao trong lòng lại có suy nghĩ như vậy.

Nhìn chằm chằm vào ly rượu, mặt rượu khẽ sóng sánh, ánh mắt của chủ nhiệm La cũng trở nên mơ màng.

Bên tai, văng vẳng tiếng sáo trúc du dương, xung quanh bóng người thấp thoáng, tiếng cười nói không ngớt.
