Chương 430: Đi Bắc Kinh (4)

Tiếng “cạch” vang lên, nhiệt độ trong phòng dường như giảm xuống vài độ.

Đây không phải là ảo giác.

Bởi vì hai mẹ con, cùng lúc mất đi nhân tính.

Lý Lan chắc là đói bụng, sau khi ngồi xuống bàn ăn, bà ta lấy ra mấy túi nhỏ từ trong thùng dưới gầm bàn, rồi ném một túi cho cậu bé ngồi đối diện.

Lý Truy Viễn cầm lấy túi, mở ra, bên trong là bánh quy nén.

Cậu đến đây sau khi thi xong buổi chiều, lúc này đúng là cậu đang đói, nhưng cậu không muốn ăn thứ này, liền đặt bánh quy xuống. Cậu phải để dành bụng, tối nay cậu sẽ đi ăn vịt quay Toàn Tụ Đức với hiệu trưởng Ngô.

Thực ra cậu không thích ăn vịt béo lắm, nhưng bây giờ, cậu lại rất mong chờ.

Cậu bé không hỏi Lý Lan làm sao biết “vùng đáy biển” đó có liên quan đến mình, bởi vì điều này rất dễ điều tra.

Cậu là bạn cùng lớp với Trịnh Hải Dương, Đàm Vân Long đã đến bệnh viện tâm thần thăm mẹ Trịnh Hải Dương, còn cậu thì cùng Đàm Văn Bân mua vé đến Sơn Thành.

Trong một khoảng thời gian dài trên bàn ăn, chỉ có tiếng người phụ nữ nhai thức ăn.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn chiếc phích nước nóng để ở đó, trên đó phủ một lớp bụi, bên trong không có nước nóng.

Cậu lại nhìn bồn rửa, mép bồn còn lưu lại màu đỏ đen. Vòi nước lâu ngày không dùng sẽ bị gỉ sét, cần xả một lúc mới sạch.

Lý Lan cũng vừa mới về nhà.

Lý Truy Viễn đặt hai tay lên bàn, nghịch ngón tay, đồng thời nhớ lại mấy ván cờ thua A Ly, tự kiểm điểm lại.

Lý Lan đứng dậy rời khỏi bàn, đi vào phòng làm việc ở tầng một vốn đang đóng cửa, rồi đi ra, trên tay bà ta cầm một chiếc cặp tài liệu, lấy ra một túi hồ sơ, ném cho cậu bé.

Sau đó, bà ta lấy cốc nước, rót một cốc nước lạnh uống.

Lý Truy Viễn mở túi hồ sơ ra, bên trong là một bản báo cáo điều tra, tiêu đề là “Báo cáo điều tra sự kiện tàu 841”.

Đó chính là con tàu mà bố mẹ Trịnh Hải Dương làm việc.

Lý Truy Viễn đọc từng trang một, có một số chỗ bị bôi đen, chắc là những thông tin mà ngay cả Lý Lan cũng không được tiếp cận.

Bản báo cáo ghi lại chi tiết lịch sử của con tàu này, thủy thủ đoàn, lịch sử buôn lậu và tình trạng các thủy thủ còn lại bị rối loạn tinh thần tập thể.

Trong một khoảng thời gian dài trên bàn ăn, chỉ có tiếng cậu bé lật giở các trang giấy.

Đọc xong, Lý Truy Viễn cất túi hồ sơ đi, dùng dây quấn lại, rồi đẩy về phía Lý Lan.

Đối với Lý Truy Viễn, bản báo cáo này rất quan trọng, nhưng cũng rất vô dụng, vì nó không ghi chép lại chuyện dưới đáy biển.

Lý Lan không nhìn lấy lại túi hồ sơ, mà lấy ra một túi khác từ trong cặp, đặt lên bàn ăn, kèm theo túi hồ sơ này còn có một tập giấy trắng và một cây bút.

Lý Truy Viễn đứng dậy, kéo túi hồ sơ thứ hai đến trước mặt, mở ra, liếc nhìn tiêu đề: “Báo cáo điều tra hiện tượng kỳ dị ở Phong Đô“.

Các tài liệu đã bị rút bớt, không dày lắm và có sự khác biệt về màu sắc, chắc là được tổng hợp từ nhiều năm.

Lý Truy Viễn không lật sang trang thứ hai, mà đặt túi hồ sơ này sang một bên, rồi lại đứng dậy, kéo tập giấy trắng đến trước mặt, cầm bút lên, bắt đầu viết lại những gì mẹ Trịnh Hải Dương đã kể về trải nghiệm dưới đáy biển.

Cô thư ký họ Từ của Lý Lan đã đến hỏi mẹ Trịnh Hải Dương trước, nhưng trước khi có kết quả, cô ta đã rời đi.

Vì vậy, chỉ có mình cậu biết chuyện này.

Lý Lan rõ ràng không phải loại người ngu ngốc như cô Từ.

Viết xong, Lý Truy Viễn xé hai tờ giấy báo cáo, đẩy sang phía đối diện.

Sau đó, trên bàn ăn, người phụ nữ cầm tờ giấy báo cáo, cậu bé cầm túi hồ sơ, cùng nhau đọc nhanh.

Cậu có trí nhớ rất tốt, nếu sau này trưởng thành, cậu quay lại Phong Đô để khám phá bí mật cốt lõi, thì những điều được ghi lại trong bản báo cáo này sẽ giúp cậu tiết kiệm rất nhiều thời gian.Lý Truy Viễn không chắc liệu Âm Trường Sinh được ghi chép trong “Bão Phác Tử” và những “đạo hữu” mà ông ta nhắc đến có thực sự còn tồn tại hay không. Nhưng hiện tại có thể khẳng định rằng, “Quỷ Thành” vẫn duy trì một loại...Những hiện tượng siêu nhiên xảy ra xung quanh nó dường như cũng tuân theo một quy luật đặc biệt nào đó.Thời gian là công cụ tốt nhất để xóa bỏ dấu vết, cho dù bây giờ có điều tra lại cũng không thể có được một bản báo cáo chi tiết như vậy.Lý Truy Viễn cũng đọc xong, hóa ra, trong lịch sử Phong Đô đã xảy ra rất nhiều sự kiện kỳ lạ, những sự kiện này chỉ tồn tại rải rác trong những câu chuyện phiếm của người dân địa phương và ký ức mơ hồ của những người già.Có câu nói rất hay, chỉ có đặt sai tên chứ không có đặt sai biệt danh.Đám tang của Âm Phúc Hải do Lý Truy Viễn đích thân làm chủ, cậu còn tận mắt chứng kiến cảnh tượng bốn con quỷ khiêng quan tài.“Quỷ Thành” được gọi là “Quỷ Thành” quả thực là có lý do.Lý Lan đọc xong trước, bà ta đặt tờ giấy báo cáo xuống, nhắm mắt lại, đầu ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn.Có thể gọi là nghi thức, quy tắc, hoặc có thể gọi một cách lạnh lùng hơn là logic vận hành mà người sống không nhìn thấy được.

Anh Lượng Lượng đã nói, thời gian của “thành phố ma” không còn nhiều nữa.

Lý Lan lại lấy ra một túi hồ sơ từ trong cặp và ném cho cậu bé.

Lý Truy Viễn mở túi hồ sơ ra, trang đầu tiên có tiêu đề: “Báo cáo điều tra công trình phòng thủ nhân dân 572 ở Tập An”.

Cậu bé siết chặt túi hồ sơ, nét mặt vốn bình tĩnh không còn giữ được nữa.

Cậu bắt đầu cảm thấy sợ hãi và hoang mang.
