Chương 2018: Chỉnh Đốn (15)

Trận chiến ở phố Quỷ, dù Đế Thính may mắn thoát thân, nhưng bản thân nó cũng bị tổn hại vô cùng nghiêm trọng, thậm chí mất cả nhục thân, phải mượn thân xác của người nhà.

Nếu không, chính nó đã có thể đến thu phục Quan Tướng Thủ mà không cần mượn tay Ngu gia.

Tuy nhiên, dù vậy, các thủ đoạn của Đế Thính vẫn không thể xem thường.

Theo lý mà nói, Tăng Tổn Nhị Tướng đang trong tình trạng nguyên khí đại thương, dù có phù giáp làm chỗ dựa, cũng không phải là đối thủ của nó, nếu không các vị ấy đã có thể tự mình phản kháng rồi.

Nhưng khổ nỗi, Lý Truy Viễn đang đứng ở phía sau, mỗi một thuật pháp Đế Thính sử dụng đều bị Lý Truy Viễn trực tiếp phá giải. Tăng Tổn Nhị Tướng chỉ cần đứng phía trước ngăn cản, không để Đế Thính tiếp cận cậu, thì Đế Thính sẽ mãi mãi bị cậu áp chế.

Đây thực ra chính là mục đích Lý Truy Viễn chế tạo phù giáp, là để bù đắp khuyết điểm cận chiến của bản thân do chưa luyện võ.

Thấy tình thế ngày càng bất lợi cho mình, Đế Thính quyết tâm, xoay người, lao thẳng về phía những ngọn đèn kia.

“Ta sẽ dập tắt ngọn lửa Thần cách của các người, ta muốn lũ phản nghịch các người phải chôn cùng ta!”

Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, trận kỳ hướng xuống.

“Ầm ầm ầm!”

Trận pháp trong điện được kích hoạt, Đế Thính còn chưa chạm tới những ngọn đèn kia đã bị đánh rơi xuống.

“Bồ Tát!”

Đế Thính lao đến trước tượng Bồ Tát trong đại điện, bắt đầu khóc lóc:

“Bồ Tát, ngài xem bọn họ đi, ngài mới đi bao lâu mà họ đã cấu kết với người ngoài đánh vào đây rồi!”

“Tí tách…”

Một giọt dịch vàng rơi xuống, phát ra tiếng vang giòn tan.

Đế Thính ngẩn người, rồi mặt lộ vẻ vui mừng khôn xiết: “Bồ Tát, ngài đã ra khỏi địa ngục rồi sao, đã ra rồi sao?”

Ngay sau đó, Đế Thính quay người, đối mặt với Tăng Tổn Nhị Tướng:

“Ha ha ha, các người xong đời rồi, các người xong đời rồi, Bồ Tát đã rời khỏi địa ngục, sắp trở về, lũ phản nghịch các người, đều đáng chết, đáng chết!”

Tuy nhiên, sau khi dịch vàng liên tục nhỏ xuống, thì dừng lại.

Dung mạo trên kim thân Bồ Tát đang tan chảy, sau đó được tái tạo lại, đến khi định hình lần nữa, đường nét trên gương mặt hoàn toàn là bóng dáng của Tôn Bách Thâm.

Dịch vàng nhỏ xuống lúc trước, chỉ là phần thừa thãi trên dung mạo của kim thân ban đầu, đã bị loại bỏ đi.

Đế Thính nhìn cảnh này, kinh ngạc đến không nói nên lời.

Lý Truy Viễn: “Trấn!”

Trận pháp trong điện hoàn toàn áp lên người Đế Thính, chàng thanh niên tóc dài bị đè chặt xuống đất.

Tăng Tổn Nhị Tướng định tiến lên, giết chết tên này.

“Dừng lại!”

Nhị Tướng dừng bước.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Đế Thính, cúi đầu nhìn anh ta.

“Mày sẽ không được chết tử tế, mày sẽ không được chết tử tế!”

Bây giờ, điều Đế Thính có thể làm chỉ còn lại là nguyền rủa.

Nhưng loại nguyền rủa này, đối với cậu mà nói, ngay cả gãi ngứa cũng không bằng, bởi vì cậu đã sớm biết, Thiên Đạo thậm chí sẽ không cho phép mình trưởng thành.

Lý Truy Viễn không vội giết Đế Thính, là vì cậu muốn xác minh một chuyện.

Lấy ra la bàn nhỏ, ánh mắt ngưng lại, kim la bàn quay nhanh, cậu ngồi xổm xuống, úp mặt la bàn lên mặt Đế Thính.

“A a a a a a!!!”

Tiếng hét thảm thiết vang lên.

Từng luồng khói trắng bốc lên từ người chàng thanh niên tóc dài, đây là sự thiêu đốt từ linh hồn.

Lý Truy Viễn đang chăm chú quan sát.

Rất nhanh, cậu phát hiện luồng khói trắng này bắt đầu bay ra ngoài đại điện, rồi đột ngột bị gãy đứt, ngay sau đó khói trắng đảo ngược trở về, lại lượn lờ quanh thanh niên tóc dài, bắt đầu bốc lên rồi tiêu tán.

Không hổ là tồn tại có thể sống sót thoát ra từ phố Quỷ, công phu giữ mạng này, quả thực không thể không khâm phục.Thanh niên tóc dài không còn la hét thảm thiết nữa, giọng nói của Đế Thính cũng biến mất.Đầu ngón tay phải của Lý Truy Viễn ấn vào hộp mực son, nhanh chóng bôi lên mi tâm của thanh niên tóc dài, khởi động đi âm, đồng thời khí tượng phong thủy xung quanh cũng được hồi tố.Trong tầm nhìn của cậu, xuất hiện một đoạn hình ảnh mơ hồ.Giữa những thân thể ấy, trên bậc thềm cao nhất, xuất hiện một chú chó nhỏ màu trắng với thân hình mờ ảo như khói sương. Nó lặng lẽ đứng đó, từng sợi khí tức mỏng manh từ những thân người phía dưới bị hút lên, hội tụ quanh nó, khiến hình dáng ấy dần trở nên rõ ràng hơn.Tuy nhiên, đối mặt với “Ánh mắt” của Lý Truy Viễn, chú chó trắng nhỏ không hề hay biết.Quả nhiên, đây không phải là toàn bộ của Đế Thính.Trong khung hình là một đại sảnh uy nghiêm. Hai bên điêu rồng vẽ phượng, khí thế trang trọng vẫn còn nguyên. Thế nhưng trên những bậc thềm phía trước lại ngổn ngang thân người bất động. Có kẻ đã nằm đó từ rất lâu, chỉ còn lại hình hài khô quắt; có kẻ dường như vừa mới ngã xuống; thậm chí còn có người bị thương nặng đang cố lê mình cầu cứu trong tuyệt vọng.Đây mới là Đế Thính thật sự!Bên trong la bàn nhỏ của cậu có gắn một đồng tiền, đồng tiền này tự mang lời nguyền, vừa rồi lời nguyền đáng lẽ sẽ men theo đó mà lan đi, kết quả lại bị cắt đứt.

Điều này cũng có nghĩa là, người vừa ra tay cắt đứt sự lan truyền của lời nguyền không phải là chính chó trắng nhỏ.

Một điều nữa là, nó quá sạch sẽ, dường như thật sự chỉ là một con chó trắng nhỏ, đang vô tư lự ăn uống.

Lý Truy Viễn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, năm xưa trong hang động dưới lòng đất ở Đô Giang Yển, con tà ma bị cậu và bản thể liên thủ trấn sát, năng lực mà nó sở hữu chính là tước đoạt và ban tặng ký ức.

Chú chó trắng nhỏ trước mắt này rất giống như đã bị tước đoạt ký ức, còn thanh niên tóc dài này thì bị nhồi nhét ký ức về Đế Thính.

Về lý thuyết, thanh niên tóc dài này đúng là Đế Thính, nhưng chính anh ta cũng không biết, mình chỉ là sự tiếp nối theo quán tính của ký ức.
