Chương 2411: Rùa Lớn (5)

Bên cạnh Phan Tử là một cô gái trạc tuổi, mặc váy hoa màu vàng, cài một chiếc kẹp tóc màu xanh, son môi tô không đều.

Không cần Lý Truy Viễn giới thiệu, Lý Lan nói thẳng:

“Cháu trai mẹ, lần trước mẹ gặp nó, nó đang làm gì nhỉ? Đang bú sữa trong lòng mẹ nó à.”

Chủ yếu là vì Phan Tử và bố cậu ta, tức là anh trai của Lý Lan hồi trẻ, trông quá giống nhau.

Hôm nay xưởng của Phan Tử được nghỉ, cô gái trẻ bên cạnh là em gái của một đồng nghiệp, còn rất trẻ, hiện đang làm việc tại nhà máy dệt quốc doanh ở thị trấn Hưng Nhân.

Hai người được giới thiệu, trước đó đã gặp một lần, đây là lần thứ hai, vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu, chưa xác định quan hệ.

Vốn dĩ cô gái không muốn lên tầng này, cô biết quần áo trên tầng này rất đắt.

Nhưng cô gái càng như vậy, tính cách ngang ngược của Phan Tử lại càng bị kích thích.

Cậu nhất quyết muốn đưa cô gái lên xem, nói có cậu ở đây, không phải sợ.

Tiền lương và trợ cấp trong tay cậu, cộng với của Lôi Tử, đã dùng để mua tủ lạnh cho ông bà, nhưng trước khi ra ngoài lần này, Phan Tử đã vay đồng nghiệp một khoản tiền, tương đương một tháng lương.

Tiền là lá gan của đàn ông!

Nhưng vừa lên đến tầng này, chỉ cần lướt qua vài cái mác giá trên quần áo nữ, lá gan của Phan Tử đã lập tức bị đâm cho thủng lỗ chỗ.

Cậu đã nghĩ là sẽ đắt, nhưng thật không ngờ lại đắt đến mức này.

Cô gái tinh ý dùng ngón tay kéo nhẹ vạt áo Phan Tử, nói: “Chúng ta xuống dưới đi, em đói rồi, muốn ăn xiên que chiên.”

Lý Lan: “Con trai, đứa cháu này của mẹ tên là gì nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Lý Phan.”

Lý Lan: “Tên khó nghe thật.”

Chữ “Phan” trong tên Phan Tử là họ của mẹ cậu ấy, cũng là một sự nhượng bộ nhỏ sau cuộc giằng co giữa bố cậu ấy và ông ngoại năm đó.

Lý Truy Viễn: “Trong bản điều tra lý lịch của bà không có à?”

Lý Lan: “Có, nhưng mẹ lười xem.”

Có lẽ trong mắt Lý Lan, xem hồ sơ của Tiết Lượng Lượng còn thú vị hơn nhiều so với xem hồ sơ của các cháu trai mình.

Lý Lan: “Nó và con quan hệ rất tốt nhỉ, con đứng yên không động, là đang chờ nó nhìn thấy con.”

Lý Truy Viễn không nói gì.

Bên kia, Phan Tử đã chùn bước.

Cậu không dẫn cô gái đi dạo tiếp ở đây mà định đi cầu thang bộ xuống dưới ăn xiên que chiên.

Bóng lưng hơi gù, giống như một vị tướng bại trận, bị rút cạn hết tinh thần.

Lý Lan giơ tay lên, gọi về phía đó:

“Phan Hầu, tiểu Phan Hầu!”

Phan Tử dừng bước, nghi hoặc quay đầu nhìn quanh.

Cậu không quen Lý Lan, nhưng cậu nhìn thấy Lý Truy Viễn đứng bên cạnh Lý Lan.

“Tiểu Viễn Hầu!” Phan Tử chào Lý Truy Viễn, đồng thời giới thiệu với cô gái bên cạnh: “Đây là em trai anh, học đại học ở Kim Lăng, thủ khoa thi đại học đấy, thần đồng.”

“Thật ạ? Wow, giỏi quá!”

Phan Tử dẫn cô gái đến trước mặt, cậu không quen Lý Lan.

Để tránh tình huống khó xử khi Phan Tử hỏi người phụ nữ bên cạnh mình là ai, Lý Truy Viễn lên tiếng trước:

“Anh Phan Tử, em đi cùng mẹ đến đây mua quần áo.”

“Ồ, vậy à, mẹ em...”

Lúc này Phan Tử mới phản ứng lại, mẹ của tiểu Viễn Hầu chẳng phải chính là cô út trong truyền thuyết của mình sao?

Từ khi cậu có trí nhớ, cậu đã lớn lên nhờ ăn đủ loại thực phẩm dinh dưỡng mà cô út gửi cho ông bà nội, cô út ở nhà họ Lý có địa vị siêu phàm, nói một câu không hay, tức là cô út vẫn còn sống, nếu không trên bàn thờ cũng phải đặt một bài vị cho cô.

Phan Tử rụt rè gọi một tiếng: “Cô út?”

“Ây, cháu lớn thế này rồi, vừa rồi nếu không phải Tiểu Viễn nhắc, cô cũng suýt không nhận ra cháu.”

Nói rồi, Lý Lan vươn tay, xoa đầu Phan Tử.

Lý Truy Viễn chăm chú quan sát động tác này.

Trong động tác xoa đầu không hề có chút gượng ép hay cứng nhắc nào, sau khi xoa xong cũng không hề lộ ra vẻ ghét bỏ cực đoan mà phải kìm nén.

“Cô út, cô về rồi à, sao ông bà không nói cho cháu biết?”

“Cô cố tình giấu họ, muốn cho họ một bất ngờ.”

“Ha ha, được, ông bà nhìn thấy cô, nhất định sẽ vui mừng lắm.”

“Vị bên cạnh này là?”

“À, cô ấy tên Tiểu Yến.”

Lý Lan: “Dẫn bạn gái đến mua quần áo à, nào, để cô chọn cho mấy bộ làm quà gặp mặt.”Thử bộ quần áo đầu tiên, Lý Lan bảo nhân viên bán hàng gói lại, lát nữa bà sẽ thanh toán.Nhà Hoàng Tiểu Yến ở thị trấn Hưng Nhân, người nhà đều là công nhân viên chức nhà máy quốc doanh, xét về điều kiện gia đình thì tốt hơn nhà Phan Tử rất nhiều.Nhưng Lý Lan chỉ nói một câu và ném một ánh mắt, cô lại không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu đứng bên cạnh.Dần dần, lòng cô cũng rung động, từ từ lâng lâng, bắt đầu tận hưởng cảm giác say sưa này.Hoàng Tiểu Yến không muốn, cảm thấy quan hệ còn chưa xác định mà đã để trưởng bối nhà người ta tiêu tiền cho mình thì không thích hợp.Thử bộ quần áo thứ hai, Lý Lan lại nói lấy, đợi lát nữa tính tiền chung.Hoàng Tiểu Yến để ý thấy dưới chân Lý Truy Viễn có một đống lớn túi hàng hiệu, biết vị “cô út” này thật sự có tiền, thật sự mua nổi.“Chào cô ạ.”

Là người bình thường, đều rất khó chống đỡ được cú sốc này, với mức lương công nhân hiện tại, quần áo ở đây tương đương với hàng xa xỉ.

Phan Tử đứng bên cạnh Lý Truy Viễn, vừa tự hào vừa lo lắng.

Lý Lan: “Phan Hầu, qua đây xem bộ quần áo này của Tiểu Yến thế nào?”

Phan Tử đi tới, tham gia cùng họ.

Đàn ông lúc này, đi dạo phố thử quần áo cùng phụ nữ, còn không biết mệt hơn cả phụ nữ.

Đến lúc thanh toán cuối cùng, nhìn số tiền trên hóa đơn, Hoàng Tiểu Yến sợ đến há hốc miệng.
