Chương 3011: Bắt Đầu (6)

Nhưng giang hồ dù sao cũng là giang hồ, trên giang hồ chỉ để tranh đoạt một vị Long Vương, các thế lực truyền thừa để tránh cơ chế tự tương tàn nội bộ, thường chỉ chọn một người đốt đèn, Lý Truy Viễn hiện tại đang hưởng lợi chính từ cơ chế này.

Nhưng trên bờ, nội tình của những thế lực truyền thừa truyền thống này lại không thể xem thường, ở giai đoạn hiện tại, đi liều mạng với những lão làng nhà người ta vẫn còn quá khó, huống chi còn là gia chủ của Long Vương môn.

Hiện tại, lý do mà nhiều thế lực hàng đầu trên giang hồ vẫn có thể tiếp tục cân nhắc lợi hại, chờ đợi kẻ tiên phong là vì gia chủ Tần-Liễu vẫn chưa phải là Long Vương.

Nhưng sự lo lắng của họ bắt nguồn từ việc họ hiểu rất rõ trong lòng, khoảng cách này có thể được thời gian xóa nhòa, và sẽ không quá lâu.

Bởi vì bản thân việc xuôi ngược giang hồ chính là một quá trình đánh cược mạng sống để rút ngắn khoảng cách thời gian.

Cho nên, câu trả lời đầu tiên của Trần Hi Diên cho ông nội mình là: Đợi đến lúc đó, em trai sẽ tự đi.

Tất cả mọi người đều đang chạy đua với thời gian.

Trong đó, có cả Lý Truy Viễn.

Thiếu niên cũng không biết lúc nào Thiên Đạo sẽ quyết định bẻ gãy thanh đao này là mình, cậu phải cố gắng hết sức để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, kể cả việc báo thù, cũng mang một chút ý vị chỉ tranh sớm chiều.

Lý Truy Viễn xoa xoa ấn đường, lên tiếng:

“Ăn khuya thôi.”

Tay nghề của con chuột bạch, thật sự không chê vào đâu được.

Bữa ăn khuya này, mọi người ăn rất vui vẻ trên bãi đất trống.

Sau khi ăn xong, con chuột bạch thu dọn đồ đạc ra về, tối mai giờ này nó lại phải đến.

Ông cụ chắc là đang uống rượu ở nhà Chu Tứ Hầu, tối nay không về.

Tối nay, A Ly ngủ trong phòng của thiếu niên, còn cậu ngủ ở phòng ông cụ bên cạnh.

Sáng sớm hôm sau bắt đầu, lại lặp lại nhịp điệu như hôm qua, gần như tất cả mọi người đều bận rộn, người xuống ruộng, người giao hàng.

Đến tối, họ lại tập trung tại đạo trường để học.

Cứ thế trôi qua mấy ngày.

Vết thương của Mục Thu Dĩnh đã lành, chính xác hơn là cô đã làm theo chỉ dẫn của Lý Truy Viễn, biến vết thương thành một nấc thang mới.

Sáng sớm, Mục Thu Dĩnh đứng trên ban công, ngắm nhìn ánh bình minh.

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để trở về thôn, hoàn thành di nguyện của bà nội, và điều chỉnh lại phương hướng của gia tộc.

Câu nói “Tôi muốn cô tự mình lựa chọn con đường này nên đi như thế nào” của gia chủ hôm đó, sau mấy ngày bình tĩnh suy nghĩ, cô đã dần hiểu ra.

Thôn Mục Gia thay đổi môn phái, có thể nhờ tình xưa mà được lão phu nhân tha thứ, nhưng nhà họ Lệnh lại có thù với nhà Tần-Liễu, một khi nhà họ Lệnh nắm quyền kiểm soát thôn Mục gia, liệu họ có để thôn Mục gia đứng ngoài cuộc trong cuộc tranh đấu giữa các Long Vương môn?

Sự va chạm giữa các Long Vương môn, thứ bị đốt cháy đầu tiên, chính là những thế lực phụ thuộc xung quanh.

Rõ ràng có thể âm thầm liên lạc, lén lút báo cáo, đổi lấy một cục diện nhẫn nhục chịu đựng, lòng vẫn hướng về chủ cũ, vậy mà lại cứ nhất quyết chọn cách cực đoan nhất là hy sinh. Bà nội làm vậy là vì không nỡ mặt đối mặt lừa dối lão phu nhân.

Lại nghĩ đến những ân huệ mà gia chủ đã ban cho mình mấy ngày nay, Mục Thu Dĩnh cảm thấy, với sự thông tuệ của lão phu nhân, cho dù có nhận ra bà nội đang lừa mình, bà cũng sẽ sẵn lòng “tin tưởng”, và chính vì biết điều này, bà nội lại càng không muốn đi lừa dối.

Bà nội ơi, bà thật là cố chấp.

Trần Hi Diên đi ra từ trong phòng.

Mục Thu Dĩnh: “Trần cô nương, xin cô hãy giúp tôi bẩm báo với gia chủ, nói rằng Thu Dĩnh đã điều chỉnh tốt trạng thái, nguyện làm tiên phong cho gia chủ, đi đến thôn Mục gia.”

Trần Hi Diên: “Cô dưỡng thương xong rồi à?”

Mục Thu Dĩnh: “Vâng, tôi đã chuẩn bị xong.”

Trần Hi Diên: “Nếu đã dưỡng xong rồi thì đi chuyển gạch!”

Cả ngày hôm đó, Mục Thu Dĩnh cứ ngơ ngác.

Cô thấy Nhuận Sinh đang dùng khí môn để thổi lửa cho lò, thấy Trần Hi Diên dùng vực để vận chuyển từng chồng gạch lớn, còn bản thân cô thì dùng dây đàn để cắt những viên gạch mộc ngay ngắn.

Những người còn lại đi vào ruộng lúa sau nhà rồi biến mất, cô biết, ở đó chắc chắn có một đạo trường.Nhưng trong lúc nghỉ ngơi, cô nghe Nhuận Sinh và Trần Hi Diên nói chuyện, rằng trưởng bối của gia chủ, có lẽ là Liễu lão phu nhân, muốn mở một lò gạch ở đây.Đến tối, cô cũng được gọi đi ăn khuya.Cô đứng trên bãi đất trống, nhìn con chuột tinh vừa hát nghêu ngao vừa chuẩn bị đồ ăn, dáng vẻ hệt như người.Cô không hề oán trách, những gì cô nhận được đã quá đủ rồi, trước hết phải trả nợ, trả xong nợ rồi mới có thể đi tranh thủ những thứ mới.Chỉ là, bây giờ cô vẫn chưa được phép vào.Sau khi ăn khuya xong, cô thấy Trần Hi Diên vẫy tay với con chuột tinh, cô cũng vẫy tay theo, ban cho nó một ít công đức.Cô không biết rốt cuộc mình đang làm gì, cũng không hiểu hành động này có ý nghĩa sâu xa gì, mới đến đây, cô cũng không dám hỏi.

Con chuột bạch vui đến nỗi bong bóng mũi sắp phồng lên, phải đưa tay giữ quần, vì “thắt lưng đuôi” đã ngắn lại, không cài được, quần sắp tụt.

Sáng sớm hôm sau, Mục Thu Dĩnh đã đứng chờ trên ban công từ sớm.

Cô chuẩn bị sẵn bình nước và khăn mặt, hôm qua cô đã dùng đồ của Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên vươn vai uể oải bước ra khỏi phòng.

Mục Thu Dĩnh: “Chúng ta đi thôi?”

Trần Hi Diên: “Làm gì?”

Mục Thu Dĩnh: “Không chuyển gạch sao?”
