Chương 133: Cưới Vợ 1

Sử Gia Kiều ở trên đường lớn, vì lý do an toàn, Lý Truy Viễn đứng ở ven đường dưới cầu, lúc thì nhìn về phía nam xem xe đã đến chưa, lúc lại nhìn chú Tần đứng bên cạnh mình.

Chú Tần thấy ánh mắt Lý Truy Viễn không ngừng rơi trên người mình, cúi đầu hỏi: “Có gì muốn hỏi sao?”

“Chú, bộ phim buổi tối có hay không?”

“Ừm, hay. Đáng tiếc, cháu cùng A Ly ngồi quá xa, hẳn là nhìn không rõ lắm.”

“Cháu thấy rõ ràng, cũng hay.”

Sau đó, Lý Truy Viễn không nói gì nữa, cũng không nhìn về phía người bên cạnh.

Chú Tần đứng thẳng người, ông vốn tưởng rằng cậu bé sẽ hỏi vấn đề kia, nhưng không có.

Đứa nhỏ này hình như vẫn luôn rất biết chừng mực, cũng bởi vậy dễ dàng khiến người ta sinh ra hảo cảm với nó.

Nhưng mà, nghĩ lại, giống như mỗi lần gặp phải thời điểm mấu chốt, cậu lại không chút do dự phá vỡ giới hạn, cũng giống như lần trước cùng lần này.

Một chiếc xe con màu đen chạy đến bên cầu thì giảm tốc độ, cửa sổ xe hạ xuống, tài xế từ bên trong thò đầu ra, là một người phụ nữ, tóc uốn xoăn lọn:

“Xin chào, là Lý Truy Viễn sao?”

“Vâng ạ.”

“La Công bảo tôi tới đón cậu, lên xe.”

Xe rẽ vào chỗ ngoặt, dừng lại.

Lý Truy Viễn và chú Tần lên xe, hai người ngồi ở ghế sau.

Vì thời gian gấp gáp, xe chạy rất nhanh, bởi vậy có đôi khi vì tránh né những xe đạp và xe ba bánh không có đèn xe mà xe cần phải đánh lái gấp hoặc phanh gấp.

Ngồi một lúc, Lý Truy Viễn liền cảm thấy hơi khó chịu, cậu bị say xe.

Sự việc khẩn cấp, cậu không tiện gọi bác tài xế lái chậm một chút, chỉ có thể tự mình lắc tay nắm cửa xe bên hông, muốn mở cửa sổ ra một chút cho thoáng gió.

Lắc lắc cửa sổ xe, lắc vài cái, tay nắm cửa bị cậu lắc rơi ra khỏi cửa xe.

Lý Truy Viễn chỉ có thể gắn tay nắm cửa trở lại, có chút bất đắc dĩ dựa lưng vào ghế.

Lúc này, chú Tần nghiêng người, đưa tay tới, bàn tay áp lên cửa sổ xe.

Cùng với một trận ma sát chói tai, cửa sổ xe bị kéo xuống.

Gió tươi bên ngoài thổi vào, Lý Truy Viễn thở phào một cái.

Nhưng mà, cậu vẫn còn có chút lo lắng tài xế sẽ tức giận, nhưng có thể bác tài chỉ chuyên tâm lái xe, không phát hiện ra sự thay đổi phía sau.

Lý Truy Viễn thử xoay tay nắm cửa, phát hiện vẫn có thể kéo cửa sổ xe lên lại được, lúc này mới yên tâm.

Sau khi chú Tần giúp mở cửa sổ thì vẫn nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ thiếp đi.

Lý Truy Viễn cũng hơi nghiêng người, đầu dựa vào ghế, muốn chợp mắt một chút.

Nhưng không biết tại sao, lúc xe này chạy, tiếng động lớn đến kỳ lạ, nhất là tư thế này tai của cậu áp sát vào ghế xe, vậy mà lại nghe được tiếng gió vù vù không ngừng.

Ban đầu, Lý Truy Viễn còn tưởng là do mở cửa sổ xe, luồng khí tràn vào, cậu lại kéo cửa sổ xe lên một chút, chỉ để lại một khe hở nhỏ.

Nhưng khi ngồi lại tư thế này, tiếng gió trong tai lại không hề thay đổi.

Lý Truy Viễn không khỏi nghi ngờ: Chiếc xe Nhật này, sao mỏng như tờ giấy vậy?

Cậu tò mò đưa tay ấn vào lưng ghế, sau đó, ấn xuống một chỗ lõm, hơn nữa nó không đàn hồi trở lại.

Lý Truy Viễn yên lặng ngồi thẳng dậy, vậy thì không ngủ nữa, cố gắng đến bệnh viện.

Ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ xe, hiện tại đường quê vẫn chưa có đèn đường, cho nên bên ngoài tối đen như mực cũng không có gì đẹp để xem, nhưng mỗi lần đi qua thị trấn đều có thể nhìn thấy cửa hàng và dòng người tấp nập.

Chỉ là, ánh đèn trong cửa hàng này, thật chói mắt.

Trong khoảnh khắc, dường như ánh sáng bên ngoài không phải chiếu vào từ cửa sổ xe, mà giống như cả chiếc xe đều đang phát sáng.

Nhưng nơi này cũng không phải trung tâm thành phố, những cửa hàng buổi tối ở thị trấn cũng không có nhiều đèn neon.

Xe rời khỏi đoạn đường thị trấn, chạy vào nội thành, tình hình giao thông tốt hơn, nhưng trên đường cũng nhiều xe hơn.

Những chiếc xe này hình như còn rất không tuân thủ quy tắc giao thông, tranh giành đường, không bật đèn xi nhan khi chuyển làn đường, khiến bác tài xế tức giận đến mức không ngừng bấm còi, miệng cũng đang lẩm bẩm chửi rủa.

Một giọng Nam Thông chính gốc, Lý Truy Viễn cảm thấy, ngay cả ông nội mình là Lý Duy Hán cũng không nói giọng địa phương chuẩn bằng người ta.

Một đường vất vả, cuối cùng, phía trước đã có thể nhìn thấy tòa nhà bệnh viện Nhân Dân.

Nhưng vào lúc này, Lý Truy Viễn phát hiện người tài xế nữ đang nhìn cậu và chú Tần qua kính chiếu hậu, khi phát hiện ra ánh mắt của cậu, hai người càng nhìn nhau qua kính chiếu hậu.

Điều này khiến Lý Truy Viễn rất khó hiểu, bởi vì ánh mắt của người tài xế dường như không hề nhìn về phía trước nữa.

Nhưng người tài xế vẫn không rời mắt khỏi kính chiếu hậu, không chỉ không phanh xe, ngược lại còn tăng tốc.“Rầm!”Lý Truy Viễn mở to hai mắt, cậu nhìn thấy hai chân của chú Tần đạp thủng sàn xe!Ngay sau đó, chú Tần đưa tay nắm lấy cổ của cậu bên cạnh, Lý Truy Viễn cảm thấy mình bị nhấc lên.Cảm giác này rất kỳ lạ, bởi vì cậu đang ngồi trong xe, nhưng khi bị nhấc lên, cậu và chiếc xe dường như tách rời nhau về mặt vận động, cảnh tượng tiếp theo lại vi phạm thường thức vật lý trong đầu cậu.Chú Tần mở mắt ra, ông nâng hai chân lên, đạp mạnh xuống phía dưới.Mà cậu, lại có thể nhìn thấy qua kính chắn gió, chiếc xe mà mình đang ngồi đã đi vào làn đường ngược chiều, phía trước có một chiếc xe tải đang chạy tới.“Cẩn thận xe!” Lý Truy Viễn hét lên.Cứ tiếp tục như vậy, lập tức sẽ đâm vào xe tải.

“Xoảng...”

Ghế ngồi, kính chắn gió phía sau, thùng xe phía sau, tất cả đều đâm vào người cậu.

Cơ thể cảm nhận được lực tác động, hơi đau, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn phát hiện mình bị chú Tần xách ra ngoài đường, phía trước vừa chạy qua, là một chiếc xe con bị thủng ghế sau.

Chiếc xe con lao thẳng về phía chiếc xe tải kia với khí thế không gì cản nổi.

Tiếng va chạm dự kiến đã không xảy ra, phần lớn chiếc xe con trực tiếp vỡ tan, phần còn lại bị xe tải cán qua.
