Chương 2241: Ngu Gia (169)

Lệnh Trúc Hành: “Tôi là ông nội nuôi của Trúc Minh, năm xưa khi Trúc Minh ra đời, tôi đến nhà các ông uống rượu đầy tháng, đã thấy thằng nhóc này không tầm thường, nhất quyết ép các ông nhận tôi làm cha nuôi, còn thêm chữ “Trúc” của tôi vào tên nó.

Thằng nhóc Trúc Minh này, tâm tư sâu như biển, cho dù nó có được cơ duyên gì cũng sẽ không thể hiện ra ngoài, là người trời sinh để làm việc lớn.”

Đào Vạn Lý: “Lệnh Ngũ Hành nhà ông thì sao, không phải cũng được chữ của ông à? Hơn nữa còn là cháu trai ruột của ông.”

Lệnh Trúc Hành lắc đầu.

Ánh mắt của hai lão già lại một lần nữa dò xét.

Một thanh niên cầm thương, được một thị nữ dìu, đang miễn cưỡng dựa vào cột đứng thẳng, ngực máu me be bét, rõ ràng đã bị mổ ngực.

Anh ta rất thảm, nhưng tình trạng thực sự của anh ta rất khó qua mắt được hai lão già này, trông anh ta có vẻ yếu ớt suy nhược, nhưng thực chất vẫn có thể tung thương như rồng.

Một gã hói đầu, đang ngồi xổm ở đó, nửa người bị cháy xém nghiêm trọng, kể cả đỉnh đầu cũng vậy, hai thuộc hạ bên cạnh đang giúp gã xé lớp da cháy trên đầu.

Một thư sinh áo xám, ngồi trên sư tử đá, bên cạnh có một lão bộc bưng thịt, còn có một thư đồng đang đưa nước.

Không chỉ Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành đang quan sát, mà những lão già khác xung quanh cũng đang quan sát.

Nhiều người như vậy cùng vào, lúc này, chỉ còn lại năm nhóm này.

Trong số những người trẻ tuổi đã chết, e rằng số người chết vì tìm kiếm cơ duyên là rất ít, yêu thú đã chiếm cứ và sinh sống ở đây lâu như vậy, làm gì có nhiều cơ duyên nguy hiểm.

Phần lớn, hẳn là đều chết dưới bàn tay của đám lão già, hoặc là do họ tự tàn sát lẫn nhau.

Có vài lão già đang an ủi nhau, có lẽ, lão già đang an ủi kia, chính là kẻ đã giết hậu bối của đối phương.

Đào Vạn Lý thở dài: “Đây chính là đi sông, quả thật tàn khốc.”

Lệnh Trúc Hành tức giận lườm ông ta một cái, lão già, ông cũng giết không ít, bây giờ ở đây cảm khái cái quái gì.

Xa xa, khí tức tà ma ngày càng nồng đậm, mặc dù phần lớn tà ma đã bị bia đá Long Vương giữ chân, nhưng vẫn còn một nhóm nhỏ không bị ảnh hưởng, lúc này đã áp sát cổng lớn.

Đào Vạn Lý: “Sao nào, có chặn không?”

Lệnh Trúc Hành: “Ông làm mẫu trước đi.”

Đào Vạn Lý: “Hai ta dù sao cũng xuất thân từ nhà Long Vương, lúc trước thế trận đó, chạy thì chạy thôi không sao, bây giờ số lượng tà ma còn chưa nhiều lắm, ngược lại có cơ hội chặn một chút.”

Lệnh Trúc Hành: “Những bia đá Long Vương kia không thể ngăn cản các tà ma khác quá lâu, một khi bia đá vỡ, tà ma nối tiếp sẽ ồ ạt tràn ra, nếu chúng ta bị cuốn vào, muốn chạy nữa cũng không còn cơ hội.”

Đào Vạn Lý: “Nhưng mà, quá mất mặt.”

Lệnh Trúc Hành: “Mạng và mặt, ông chọn cái nào? Hờ, nếu hai ta thực sự cần cái mặt này, gia tộc đã không cử hai chúng ta ra ngoài.”

Đào Vạn Lý: “Nói thì nói vậy, nhưng chúng ta có thể đi, còn những đứa trẻ này...”

“Chuyện nhà họ Ngu khẩn cấp, ta đi thông báo cho bản tông sớm chuẩn bị, rồi mới có kế sách, xin cáo từ trước!”

“Vì bá tánh, tôi đành phải đi trước một bước!”

Sinh vật có hình thể khổng lồ kia đã có thể nhìn thấy hình dáng, đó là một ngọn núi thịt, trên đó phủ đầy giòi, không thể nhìn rõ bản thể của nó là gì, hoặc là, sự thối rữa và sinh sôi lâu ngày, đến cả chính nó cũng không phân biệt được, rốt cuộc nó là loại tồn tại gì.Đã có trưởng bối trực tiếp rời đi, số lượng trưởng bối đến nhà họ Ngu lần này vốn đã nhiều hơn người trẻ tuổi rất nhiều, trong đó nhiều người không có hậu bối đi sông ở đây, vốn định đến nhà họ Ngu để chiếm đất lấy tài nguyên, thấy tình hình không thể cứu vãn, dĩ nhiên là đi không chút lưu luyến.Lệnh Trúc Hành: “Có thể đốt đèn lần hai không?”Có người hậu bối nhà mình đã chết ở bên trong, tà ma ở đây họ có chặn cũng vô ích, thậm chí còn mong những người trẻ tuổi của các gia tộc khác cũng mau chóng chết đi cho xong, như vậy trong lòng còn thoải mái hơn một chút, thế là đi cũng rất dứt khoát.“Ầm ầm ầm!”Đào Vạn Lý: “Đốt đèn lần hai phải xem thời điểm, đốt đèn sớm một chút có lẽ đã không sao rồi, nhưng tình hình hiện tại, cho dù nhận thua rời khỏi, cũng sẽ phải chịu phản phệ nhân quả, e là sẽ rơi vào cảnh sống không bằng chết.”Nơi nó đi qua, một lượng lớn giòi thịt màu trắng vàng rơi xuống, như thác đổ, một mảng lớn dưới chân ngọ nguậy, lại giống như dòng nước.“Vì chính đạo, nên bàn bạc kỹ hơn, các vị đừng trách!”Lệnh Trúc Hành: “Thực ra, gia tộc của ông và tôi, bỏ ra thêm chút giá, giúp bọn trẻ tiêu trừ một chút, cũng không phải là không được.”

Nền tảng của Long Vương môn đình, quả thực có tư cách nói câu này.

Đào Vạn Lý: “Một là nền tảng gia tộc không phải để tiêu hao ở đây, một tài năng bị Thiên Đạo ruồng bỏ, đã mất đi sự cần thiết để gia tộc tiếp tục đầu tư vào; hai là, ông phải hỏi bọn trẻ trước, xem chúng có đồng ý nhận thua không.”

Lệnh Trúc Hành: “Trời đã định, tạo hóa trêu người.”

Lúc này, Đào Trúc Minh đứng dậy, đi về phía Lệnh Ngũ Hành.

“Anh Lệnh, có thấy anh Triệu không?”

“Chưa từng, anh Triệu e là...”
