Chương 2634: Tập An (100)

Lý Truy Viễn lúc này mới chắc chắn, vị Liễu Thanh Trừng nay cũng được xem là “tổ tiên” của nhà mình, bản tính chính là như vậy.

Giống như những gì bà đã làm ở đây.

Nếu lúc trước bà lấy thân phận Long Vương, hạ Long Vương lệnh, để năm vị đại tiên này phụ trách trấn thủ nơi đây, năm vị đại tiên này cũng sẽ chấp nhận, thậm chí sẽ vô cùng biết ơn.

Nhưng bà dường như sợ họ sẽ hối hận, hoặc lâu ngày sẽ “thay lòng đổi dạ”, nên đã chém họ rồi ghép lại thành một thể, dựng ở đây, sau đó dùng kiếm khí của chính mình để lại trấn áp.

Chỉ cần đạo kiếm khí này của bà không tan, năm vị đại tiên này dám giải tán rời khỏi vị trí, kiếm khí đó sẽ giáng xuống, trực tiếp chém nát công đức trên người họ.

Cũng khó trách năm pho tượng tàn khuyết này lại luôn toát ra một nỗi oán giận nhàn nhạt, rõ ràng làm một việc vĩ đại như vậy, nhưng lại mất đi giá trị tinh thần viên mãn quý giá nhất.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, lòng bàn tay hướng về kiếm khí trên tường, vận chuyển Liễu thị Vọng Khí quyết.

Kiếm khí được xoa dịu, không còn xao động nữa.

Ông lão bên cạnh thở phào nhẹ nhõm.

Lý Truy Viễn chỉ vào vách tường, nói một câu giới thiệu như thừa:

“Đây là của trưởng bối nhà tôi để lại.”

Ông lão hành lễ với vách tường trước, sau đó mới hành lễ với Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đáp lại bằng lễ nghi của nhà họ Liễu.

Ông lão: “Tiểu lão đây, thay mặt cho dân làng vùng này năm đó, xin tạ ơn giải tai trừ ách của Long Vương Liễu gia.”

Lý Truy Viễn: “Nếu không có miếu Ngũ Tiên này, không có các thế hệ Xuất Mã Tiên của miếu Ngũ Tiên hy sinh bảo vệ, nơi này cũng sẽ không được thái bình.”

Luận tích bất luận tâm.

Thực tế, dùng câu nói này để áp lên năm pho tượng này vốn đã không phù hợp, càng không công bằng.

Nếu năm vị đại tiên này không có tấm lòng cứu thế giúp đời, bị ép buộc ở đây nhiều năm không thể rời đi, thì trong miếu này đã sớm không còn là nỗi oán giận nhàn nhạt nữa, mà là oán khí ngút trời.

Điều này lại càng chứng minh, Liễu Thanh Trừng đã làm sai.

Lý Truy Viễn xoay người, đối mặt với năm pho tượng này, trước tiên hành lễ nghi của nhà họ Liễu, sau đó cúi người bái lạy:

“Năm đó tổ tiên hành sự, suy xét chưa chu toàn, tiểu bối xin thay mặt, bồi tội với năm vị tiên trưởng!”

Không phải người nhà họ Liễu nào biết Liễu thị Vọng Khí quyết cũng có thể nhận được sự hồi đáp của kiếm khí Long Vương, Lý Truy Viễn có thể nhận được hồi đáp, chứng tỏ địa vị pháp lý của cậu trong nhà họ Liễu rất cao.

Vì vậy, lời xin lỗi của cậu có đủ sức nặng, cũng đại diện cho thành ý của nhà họ Liễu.

Giây tiếp theo, nỗi oán giận nhàn nhạt trong miếu đường tan biến, thay vào đó là luồng khí quang minh chính đại và tốt lành tỏa ra từ mỗi pho tượng.

Xung quanh vốn tối tăm trong đêm, dường như cũng trở nên sáng sủa hơn trước rất nhiều.

Năm đó Liễu Thanh Trừng đã ban cho họ lợi ích, công đức trấn áp tà ma vẫn luôn gia trì trên người họ.

Lời xin lỗi vừa rồi của Lý Truy Viễn, chính là đã bù đắp lại giá trị tinh thần mà họ đáng lẽ phải nhận được.

Từ hôm nay trở đi, chút khúc mắc trong lòng họ hoàn toàn tan biến, có thể đường đường chính chính tuyên bố, họ chính là xuất phát từ tấm lòng, tự nguyện lập miếu tại đây, trấn áp tà ma!

Ông lão mỉm cười, bên tai ông dường như có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái của các vị tiên trưởng.

Lý Truy Viễn nhìn về phía ông lão: “Ngài...”

Ông lão: “Ngài có thể gọi tôi là A Bạch, Tiểu Bạch.”

Lý Truy Viễn: “Được.”Lý Truy Viễn không giải thích vấn đề họ của mình, mà nói thẳng:Bạch tiên sinh: “Liễu thiếu gia có thể nói chuyện riêng một chút không? Tiểu lão sẽ cho người dâng trà ngay.”Lý Truy Viễn: “Bạch tiên sinh, mưu sự tại nhân, đã lâu như vậy rồi, tôi không tin tà ma này còn có thể quay trở lại. Hơn nữa, tôi luôn coi việc hoàn tất những gì tổ tiên còn dang dở là trách nhiệm của mình, cũng là để làm trọn vẹn danh tiếng Long Vương Liễu của tôi.”“Tôi cảm thấy, chuyện ở đây, đã đến lúc phải giải quyết triệt để rồi.”Bạch tiên sinh nghe vậy không tỏ ra vui mừng, dù ông biết việc ở đây được giải quyết triệt để có ý nghĩa như thế nào đối với tương lai của miếu Ngũ Tiên.Lý Truy Viễn: “Bạch tiên sinh.”Ông lão: “Vâng, Liễu thiếu gia.”“Liễu thiếu gia, tiểu lão thấy rằng, việc này không thể nóng vội, nên bàn bạc kỹ lưỡng.”

Bạch tiên sinh dẫn Lý Truy Viễn đến gian nhà bên cạnh miếu, nơi đó có một cái đình nhỏ, sau khi sắp xếp cho cậu thiếu niên ngồi xuống trước, Bạch tiên sinh liền đi ra ngoài, dặn dò những ông lão khác chuẩn bị trà nước và đồ ăn, để chiêu đãi đám tùy tùng của Liễu thiếu gia.

Lý Truy Viễn còn nghe thấy Bạch tiên sinh ở bên ngoài hỏi các ông bà lão trong miếu, hỏi họ ai biết sửa ô tô, để xuống sửa xe.

Các ông bà lão nghe vậy nhìn nhau, những người lớn tuổi như họ, nhiều người đã bế quan trong miếu từ ba mươi năm trước, số lần nhìn thấy ô tô còn ít ỏi, huống chi là sửa.

Cuối cùng, vẫn là một ông lão thời trẻ từng sửa xe lừa, tự mình xung phong nói ông có thể xuống xem thử.

Bạch tiên sinh bưng trà nước và đồ ăn vào, đặt lên bàn.

Tiếp theo, Lý Truy Viễn vừa ăn vừa nghe Bạch tiên sinh kể.
