Chương 3064: Lễ (4)

“Nếu như chỉ là vừa tới kỳ tranh vanh, bản thân cậu ta cộng thêm thủ hạ của cậu ta, thực lực tổng thể, đã đủ để nghiền ép trên sông rồi nhỉ?”

“Chưa đến cuối cùng còn khó mà nói, tên con nuôi đời trước kia, cũng từng nghiền ép, cuối cùng không phải vẫn thua, luân lạc thành dã tràng xe cát sao?”

“Người thừa kế của Quỳnh Nhai Trần gia, cùng thủ hạ của cậu ta, đứng cùng một hàng.”

“Đây là... Bị áp phục rồi?”

Một đám tà ma, không hề ác ngữ tương hướng đối với thiếu niên nữa, bắt đầu thảo luận vụ thực xác suất đi sông thành công của thiếu niên thế hệ này.

“Đáng tiếc, vì sao cậu ta không thể chờ thêm nữa, trước tiên rèn luyện khí huyết, chờ thân thể trưởng thành sau lại chính thức luyện võ, nhanh chóng tinh tiến, đến lúc đó cùng tiểu nha đầu cùng nhau trưởng thành sau đó đi sông, trên sông này, còn có cái gì lo lắng?”

“Không, không ở rể sửa họ thì cũng thôi đi, vì sao không thể để cậu ta bái tiểu nha đầu đi sông?”

“Đúng đấy, gia chủ Tần gia và cô gia Tần gia có gì khác nhau, không phải đều ngủ chung một giường sao?”

“Các ngươi nhớ lại xem, vị kia có từng dẫn cậu ta về nhà trước khi đứa nhóc này thắp đèn đi sông hay không?”

“Không có...”

“Đúng là không có...”

“Vậy là đi dạo phủ khố Liễu gia?”

“Mưa móc đều dính, vì sao đồ vật trong phủ khố Tần gia ta, vị kia không cho cậu ta lấy, vị kia đến cùng, trong lòng vẫn là thiên về Liễu gia!”

Chìa khóa nổi lên trước người Lý Truy Viễn.

“Gào!”

Ác Giao hiện lên, xoay quanh chìa khóa.

Chìa khóa không ngừng diễn biến, ngàn vạn biến hóa hiện ra.

Lý Truy Viễn lúc trước có thể vụng trộm đổi ổ khóa cho Quỷ Môn của Đại Đế ở trên phố quỷ Phong Đô, hiện tại Lý Truy Viễn có chìa khóa trong tay, lấy sự lý giải Tần gia bản quyết của cậu phối hợp với tạo nghệ trận pháp, cơ cấu cả tòa tổ trạch Tần gia, ở chỗ cậu, không có chút bí mật nào.

Sự chờ đợi lúc trước, chỉ là vì bố trí này.

“Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc...

Trong tổ trạch, trận pháp cấm chế của từng khu vực bắt đầu phát động, có lôi đình đánh rơi xuống đầm nước, có thánh hỏa đốt cháy rừng mục, có áp lực ầm ầm rơi xuống đống xương...

Người Tần gia đối với tà ma trong nhà không hạn chế, để cho chúng tự thành hệ thống, nhưng là nhà Long Vương chính thống lịch sử lâu đời, trận pháp cấm chế bên trong tổ trạch tất nhiên cũng sẽ vô cùng cường đại, cũng không phải tất cả người Tần gia đều chỉ luyện võ, tựa như lúc trước trong tổ trạch Ngu gia, cũng có truyền thừa liên quan tới cơ quan thuật.

Từng tiếng kêu rên cùng đau đớn truyền ra, hành động này của Lý Truy Viễn chẳng khác gì là tập thể tát mạnh vào mặt những tà ma này một cái thật đau!

Đây là sự lăng ngược cùng khuất nhục mà các đời người Tần gia trước kia đều chưa từng mang đến cho chúng.

Nếu như chúng bạo động tập thể, đừng nói là Lý Truy Viễn, dù là cộng thêm bà nội Liễu cùng chú Tần bọn họ, tất nhiên là ngăn không được.

Nhưng Lý Truy Viễn không sợ chúng bạo động, bởi vì thiếu niên biết rõ, loại cố ý nhục nhã này, không chỉ sẽ không khiến chúng cuồng loạn, ngược lại có thể mang đến cho chúng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt.

“Đáng chết, xương cốt của ta gãy rồi, ha ha ha!'

“Mai rùa của ta bị oanh ra một cái lỗ, ha ha!”

“Tim ta lủng rồi, lủng rồi, ha ha ha.”

“Đầu ta nổ tung, ta đang tìm kiếm khắp nơi để ghép lại, nổ nát rất nhiều, các ngươi ai giúp ta tìm xem, tròng mắt của ta không nhặt được.”

Mặc dù có chìa khóa, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, có thể một lần hành động khống chế gần như tất cả trận pháp cấm chế trong tổ trạch, loại tạo nghệ trận pháp này, ngay cả đám tà ma này cũng bị dọa sợ.

“Không tệ không tệ, vị kia rốt cuộc là tìm từ nơi nào?”“Không ở rể thì không ở rể, sau này sinh cho cô nhóc một đứa con mang họ Tần là được.”“Gia chủ thì gia chủ thôi, cũng chẳng khác gì con rể, dù sao cũng ngủ chung một giường.”“Các vị, nếu cậu ta đợi đến khi trưởng thành mới luyện võ, thì trên con sông này, chẳng phải mọi chuyện chỉ còn là hình thức, ngôi vị Long Vương chỉ cần một thông báo là định đoạt rồi sao?”“Đúng vậy... Tại sao không đợi đến khi trưởng thành?”Đặt vào quá khứ, chỉ bằng thân phận Trận Pháp Sư này, cũng đủ để trùng kích ngôi vị Long Vương này, huống chi còn có cái khác?“Đáng tiếc... Nếu luyện võ thì tốt rồi?”“Bao nhiêu năm rồi, mới mẻ thật đấy, lần đầu tiên thấy nhân tài Tần gia không múa võ, mà lại chuyên thêu thùa.”

“Cậu bé, tên đầy đủ của cậu là gì?”

“Cậu bé, nên xưng hô với cậu thế nào?”

Sâu trong đôi mắt Lý Truy Viễn là sự thờ ơ lạnh như băng.

Thuật điều khiển rối Na Hí, khởi động.

Hai con Mặc Kỳ Lân ở cửa, vào khoảnh khắc này, dường như đã sống lại.

Chúng đứng dậy từ tư thế quỳ, từng khớp nối bằng đá trên thân chuyển động, thể hiện nhịp điệu hoàn mỹ nhất của Quan Giao Pháp nhà họ Tần.

Hai con Mặc Kỳ Lân này không chỉ là vật trấn giữ trước cổng chính nhà thờ tổ Tần gia, mà còn là nơi cô đọng tinh hoa của bản quyết nhà họ Tần, các đời người nhà họ Tần, khi đi tuần sông và trở thành Long Vương quay về lúc đó, hai con Mặc Kỳ Lân sẽ tự mình thức tỉnh, chủ động nghênh đón.
