Chương 1617: Đi Phong Đô (3)

Gió trong rừng đào vẫn thổi.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi cùng nhau, học cách chế thuốc từ lão Điền.

Triệu Nghị thì nằm bên cạnh nôi, trêu chọc Bổn Bổn.

Bổn Bổn cũng rất nể tình, trêu lại anh.

Một người “ha ha ha”, một người “khúc khích”, cả chủ lẫn khách đều vui vẻ.

Triệu Nghị rất thích đứa trẻ này.

Dù sao thì đứa trẻ này cũng giống anh hồi nhỏ, có thể dùng vận mệnh của mình để triệt sản bố mẹ.

Triệu Nghị nói: “Ơ, sao trong người đứa trẻ này còn có một đạo phong ấn nữa?”

Lý Truy Viễn không ngẩng đầu lên, đáp: “Anh đoán không ra à?”

Triệu Nghị: “Ha, thiên phú tốt, linh cảm cao, phá được phong ấn, sao không thêm một đạo nữa?”

Lý Truy Viễn: “Sẽ phản tác dụng.”

Triệu Nghị: “Cũng được, thằng bé này thông minh thì có thông minh, nhưng chắc chưa đến mức như cậu hồi nhỏ. Họ Lý, hồi nhỏ cậu thế nào?”

Lý Truy Viễn không hứng thú tiếp tục chủ đề này.

Triệu Nghị bỗng nghĩ ra gì đó, cười lớn:

“Ha ha, họ Lý, cậu giờ không luyện võ được, nói chứ, hồi trước cậu mà tiếp xúc Huyền môn sớm hơn, có khi ngậm vú đi sông rồi ấy chứ?”

Lúc này, có người gọi bên ngoài, Tiêu Oanh Oanh ra tiếp chuyện, lát sau trở vào, báo lại với Lý Truy Viễn:

“Thôn bên cạnh vừa thịt con chó dại, mang tới giao hai viên tinh hoàn mà Âm Manh đặt, tôi bảo họ mang tới nhà Lý Tam Giang tìm Âm Manh rồi.”

“Cái gì cơ?” Triệu Nghị không ngồi yên được nữa, lập tức đứng dậy, đến bên cạnh Lý Truy Viễn, hỏi: “Tiểu Viễn, Manh Manh mua thứ đó làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Anh đoán không ra à?”

Triệu Nghị: “Đến thời khắc quan trọng thì ném cái đó ra, bảo tôi đi thu hút hỏa lực à?”

Lý Truy Viễn tiếp tục bào chế xuân dược.

Triệu Nghị: “Người một nhà cả mà, chí ít là tạm thời, cần gì đối xử với tôi như thế?”

Lý Truy Viễn dừng tay, nhìn Triệu Nghị: “Thật ra có cách tốt hơn.”

Triệu Nghị thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lý Truy Viễn, anh tin cậu thật sự có cách hay hơn, nhưng không dùng.

“Tiểu Viễn, không sao, vì đồng minh thu hút sự chú ý một chút thôi mà, vì đại cục cả.”

Triệu Nghị lại trở về bên nôi, anh thấy Bổn Bổn vẫn đáng yêu hơn.

Chơi một lúc, Triệu Nghị lại nghĩ ra gì đó, tiếp tục: “Hai đứa con nuôi của Đàm Văn Bân, cho đi đầu thai rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

“Cậu ta cũng chịu đấy.” Dừng một chút, Triệu Nghị nói tiếp: “Bọn họ cũng chịu à?”

Hai tay Bổn Bổn nắm chặt ngón tay Triệu Nghị, lắc mạnh.

Lắc một hồi, Triệu Nghị nghiêm mặt.

Anh ta bỗng nhận ra một vấn đề, chính xác hơn là cảm nhận được một viễn cảnh trong tương lai.

Đứa bé trước mặt, con của Đàm Văn Bân, hệ thống Chân Quân của A Hữu cần huyết mạch kế thừa...

Triệu Nghị chậm rãi quay đầu, nhìn bóng lưng Lý Truy Viễn và A Ly đang ngồi cạnh nhau.

Sự suy tàn của Long Vương Môn Đình là điều hiển nhiên, cách đơn giản nhất là đếm số lượng bài vị hoặc số người còn sống.

Nhưng phục hưng và trỗi dậy, nhiều khi chỉ là một khẩu hiệu suông, khó thành hiện thực. Giờ đây, Triệu Nghị đã thấy được sự trỗi dậy rõ ràng trước mắt.

Mẹ kiếp, đời này còn chưa đi hết sông, đời sau đã có đội hình đi sông rồi sao?

Bà cụ kia không cần dùng cách đặc biệt, chỉ cần cố gắng sống tiếp, có khi sống đủ lâu để chứng kiến cả sự suy tàn và trỗi dậy của Long Vương Môn Đình ấy chứ.

Chết dở nhất là, nếu Lý Truy Viễn không chết trên sông, đến đời sau đi sông, Lý Truy Viễn vẫn còn rất trẻ.

Tiêu Oanh Oanh ngồi xuống, đưa bình sữa cho Bổn Bổn.

Bổn Bổn thở dài, cầm bình sữa lên bú một cách chán chường.

Triệu Nghị nhìn Tiêu Oanh Oanh: “Cô chăm trẻ khéo thật, chu đáo nữa.”

Tiêu Oanh Oanh không hiểu sao Triệu Nghị lại nói thế với mình, cô cũng lười để ý, đứng dậy định đi.

Triệu Nghị vội nói:

“Sau này tôi có con, cũng gửi cô chăm sóc được không?”

Tiêu Oanh Oanh không quay đầu lại, Bổn Bổn thì gật đầu lia lịa.

Từ khi hai anh quỷ kia biến mất, nó cô đơn hẳn.

Triệu Nghị xoa đầu Bổn Bổn, thầm nghĩ:

Mẹ kiếp, các người làm thế này, đời sau còn gì để chơi nữa?

Trời tối dần.

Lý Truy Viễn xong việc, A Ly đang thu dọn thuốc viên, cậu đi xuống sân, hướng về phía rừng đào, cúi người vái một cái.

Cậu biết, mấy ngày nay yên ổn là nhờ khu rừng che chở.

Một đóa hoa đào bay ra, đáp xuống ngực Triệu Nghị, nhưng lần này không xuyên thấu nữa, cánh hoa ngấm vào trong rồi biến mất.Triệu Nghị bắt chước theo, cũng vái một cái.Lý Truy Viễn lên lầu hai gọi ông cố xuống ăn tối.Triệu Nghị cúi đầu nhìn ngực mình, một đóa hoa đào đang nở rộ ngay tim anh.“Đến giờ ăn tối rồi!”Trong rừng đào nổi lên một cơn gió, rồi tan biến.“Cảm ơn, tôi hứa với ông, sẽ sống khác ông.”Vừa đẩy cửa ra, cậu đã nghe thấy tiếng ho của Lý Tam Giang, rồi tiếng sụt sịt.

Đến khi nhìn thấy Lý Tam Giang, cậu thấy mặt ông đỏ bừng, mắt rơm rớm.

“Ông cố, ông bị cảm rồi.”

Thường ngày ông cố rất khỏe mạnh, hiếm khi bị ốm, ngay cả nhức đầu sổ mũi cũng ít.

“Không sao.”

Lý Tam Giang xuống giường, cùng Lý Truy Viễn xuống lầu ăn tối.

Ông ngồi xuống, sụt sịt, cầm chén rượu lên cụng với lão Điền, nhấp một ngụm rồi nhíu mày, nhìn kỹ chén rượu trong tay.

Bình này khui từ trưa, không phải rượu giả, sao uống chẳng có vị gì thế này?
