Chương 1578: Triệu Nghị Đến (6)

Triệu Nghị nói: “Trước đây tôi thế nào, mọi người chẳng phải đều biết hay sao, cũng gần giống như cậu ngồi xe lăn dạo trước. Với cái tình trạng đó, tôi còn tâm trí đâu mà đi bắt nạt con gái nhà lành?”

Đàm Văn Bân nói: “Có nhiều cách bắt nạt lắm, những kẻ thân thể không bình thường thì tâm lý lại càng dễ biến thái hơn.”

Triệu Nghị nói: “Đúng là Đàm đại nhân hiểu tôi.”

Trần Lâm hít sâu một hơi, chủ động tiến lên, khẽ cúi người nói:

“Chào Triệu thiếu gia.”

Triệu Nghị hỏi: “Cô họ Trần?”

Trần Lâm gật đầu, không dám nhìn thẳng vào Triệu Nghị.

Triệu Nghị nói: “À, tôi nhớ ra rồi, trước đây khi tôi tìm cách chữa trị vết nứt sinh tử trên trán, ông Điền từng cõng tôi đi khắp nơi, chắc cũng từng tìm đến các Âm Dương sư.”

Lần đầu Lý Truy Viễn và những người khác gặp Triệu Nghị là vì Cửu Giang Triệu nghe nói có một chi nhánh nghiên cứu ra một loại chú thuật mới có thể tránh được nhân quả.

Triệu Nghị liền đến xem, kết quả phát hiện họ dùng một phương pháp chuyển dời thô thiển, lại nhận ra nguy cơ từ Thạch Bản Triệu nên đã chuồn thẳng.

Sở dĩ hôm đó chỉ có một ông lão đi theo là vì khi đến những chi nhánh như Thạch Bản Triệu, hắn không cần lo họ sẽ gây bất lợi cho mình, còn khi đến các nhà khác “thỉnh giáo” thì sẽ rầm rộ hơn nhiều.

Dù sao, trong mắt những gia tộc Long Vương chính thống, Cửu Giang Triệu chẳng là gì cả, thậm chí còn hơi lố bịch như nhà giàu mới nổi, nhưng trong toàn bộ giới giang hồ, Cửu Giang Triệu là một thế lực lớn.

Trần Lâm đã gặp Triệu Nghị vào ngày đó. Hắn đến tận cửa đòi xem công pháp, khí thế hống hách, cha cô và các trưởng bối khác không dám hé răng phản kháng trước mặt người thanh niên ốm yếu này.

Sau khi gã thanh niên kia xem công pháp xong, liền lắc đầu, thở dài, tỏ vẻ thất vọng.

Khi hắn rời đi, các trưởng bối trong nhà đều ra tiễn, đến khi không còn thấy bóng dáng hắn nữa mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Trần Lâm nhớ rõ lúc đó anh trai cô siết chặt tay, trong mắt không phải là sự phẫn nộ vì bị sỉ nhục mà là một niềm khát khao cháy bỏng:

“Em gái, đây chính là nhà Long Vương.”

Có thể nói, hạt giống quyết tâm dấn thân vào giang hồ của anh trai cô chính là do vị Triệu thiếu gia đó gieo vào lòng.

Bây giờ, Trần Lâm không ngờ mình lại có thể gặp lại Triệu thiếu gia ở đây.

Vị Triệu thiếu gia này không còn ốm yếu nữa, vết nứt sinh tử bí ẩn kia dường như đã được chữa khỏi hoàn toàn. Bên cạnh hắn cũng không có ai hầu hạ, chỉ có một mình.

Hơn nữa... hắn còn xách theo rất nhiều quà.

Dù Trần Lâm đã hình dung nơi này rất kỳ ảo, nhưng thực tế lại cho thấy trí tưởng tượng của cô vẫn còn quá nghèo nàn.

“Lâm Lâm, sơn đâu? Ủa, đổ hết rồi à?”

Âm Manh xắn tay áo lên, cầm chổi đi ra.

Triệu Nghị nói: “Manh Manh, bận rộn ghê nhỉ.”

“Triệu thiếu gia đến rồi à.” Nói rồi, Âm Manh liếc qua đống túi trên tay Triệu Nghị, hỏi thẳng: “Có phần của tôi không?”

Triệu Nghị nói: “Có, có hết, tôi quên ai cũng không quên cô được.”

Vốn dĩ Âm Manh là người ít được chú ý nhất trong đội của gã họ Lý, nhưng chính cô lại là người phối hợp với Đàm Văn Bân đào cho hắn một cái hố lớn nhất.

Hắn biết đó là một cái bẫy và đã chủ động nhảy xuống, nhưng không ngờ cái bẫy này lại sâu đến vậy.

Vì vậy, trong suy nghĩ của Triệu Nghị, cả đội của gã họ Lý chỉ có Lâm Thư Hữu là người tốt.

Âm Manh nhận thấy sự sợ hãi của Trần Lâm, nghi hoặc hỏi: “Sao, cô cũng quen anh ta à?”

Trần Lâm gật đầu: “Là Triệu thiếu gia.”

Âm Manh cười như không cười nói: “Anh từng bắt nạt cô ấy à?”

“Chỉ gặp một lần.” Ngay sau đó, Triệu Nghị nhíu mày: “Có đứa nào để ý cô ấy à?”

Triệu Nghị nhìn Đàm Văn Bân trước tiên. Cậu ta đã có thanh mai trúc mã, không thể nào là cậu ta. Nếu là Nhuận Sinh thì Âm Manh đã không có vẻ mặt đó.

Gã họ Lý lại càng không thể, chưa kể cậu ta từ nhỏ đã thích chị gái, cho dù bà cụ có cởi mở và coi trọng cậu ta đến đâu, cũng không thể để cậu ta cưới vợ bây giờ được.

Trần Lâm bị giọng điệu thay đổi đột ngột này của hắn doạ cho run lên.Sau khi loại trừ từng người, đáp án chỉ còn lại một.Thật ra, những chuyện riêng tư này đều là do Lâm Thư Hữu kể cho hắn.Triệu Nghị nói: “Cậu quên rồi à, ngoài việc nhìn mặt đoán ý, tôi còn có thể đọc được suy nghĩ của người khác.”Khi đó ở Lệ Giang, hắn không phải được Lâm Thư Hữu cõng thì cũng ngủ chung túi ngủ với cậu ta.Triệu Nghị lập tức nở nụ cười thân thiện, nói với Trần Lâm: “Ồ, ra là em dâu à?”Đàm Văn Bân hỏi: “Sao anh điều tra chuyện nội bộ của chúng tôi rõ thế?”Đường đi quá nhàm chán, hắn muốn nghe chuyện phiếm, đặc biệt là chuyện tình cảm.

Lâm Thư Hữu là người có nguyên tắc, không bao giờ đi kể chuyện tình cảm của người khác, nhưng không chịu nổi việc bị hắn dùng chiêu “Cậu không muốn chuyện đó bị người khác biết đâu nhỉ” để uy hiếp.

Âm Manh ôm vai Trần Lâm, lắc lắc, an ủi: “Không sao đâu, anh ta không dám cắn người ở đây đâu.”

Triệu Nghị cười khẩy.

Trần Lâm ở đây mấy ngày, không cưa đổ được Lâm Thư Hữu, nhưng lại cưa đổ được Âm Manh.

Ai mà không muốn có một người bạn thân thiết, ngoan ngoãn nghe lời ở bên cạnh, không chỉ có thể giúp mình một tay, mà còn có thể không ngừng mang lại niềm vui tinh thần cho mình... Thậm chí còn nấu được món Tứ Xuyên rất ngon.

Liễu Ngọc Mai đã sớm để ý đến chuyện này, trong lòng cảm thán Âm gia đúng là đã suy tàn, mới sinh ra một cô gái ngốc nghếch như vậy. Nếu ném cô vào một gia đình giàu có, có lẽ cô còn không biết mình bị người ta đùa giỡn tới chết như thế nào.

Người ta chỉ cần bỏ ra một chút tâm tư là có thể dỗ cho cô vui vẻ rồi.
