Chương 1943: Cửu Giang Triệu (100)

Vì vậy, khi cậu thiếu niên chủ động dùng ngọn đèn này làm vật dụng để thắp đèn lần thứ hai, ngọn lửa ban đầu đó, tất nhiên cũng sẽ theo quy trình này, chuyển đến ấn đường trên đầu của Triệu Vô Dạng.

Hai loại ngọn lửa, cùng cháy trên một ngọn đèn, tất nhiên sẽ hòa vào làm một.

Trong nghi thức đi sông truyền thống, khi thắp đèn lần hai để nhận thua, ngọn lửa sẽ thay đổi, có người thay đổi rõ rệt, có người thay đổi nhẹ. Sự thay đổi đầu tiên xảy ra khi bạn “Báo cáo với trời cao”, trời cao dùng sự thay đổi của ngọn lửa để cho bạn biết, Người đã nghe thấy lời cầu nguyện của bạn.

Khi bạn báo cáo xong, sự thay đổi đó cũng biến mất, ngọn lửa trở lại hình dạng bình thường như trước, có nghĩa là việc bạn nhận thua, rời khỏi mặt sông, đã được Thiên Đạo đồng ý.

Vậy nếu Thiên Đạo không đồng ý... đây chính là điều mà Triệu Lộ Hải không hiểu nhất, bởi vì trong nhận thức của ông ta, hoàn toàn không tồn tại trường hợp thắp đèn lần hai nhận thua mà Thiên Đạo lại không đồng ý!

Việc thắp đèn nhận thua không đúng lúc, ví dụ như chọn rút lui khi một con sóng chưa kết thúc, nhân quả do con sóng đó gây ra vẫn sẽ đổ lên đầu bạn, nhưng ngọn đèn này vẫn sẽ để bạn thắp bình thường.

Lý Truy Viễn: “Bởi vì, tôi chắc chắn rằng lần thắp đèn thứ hai của mình nhất định sẽ thất bại.”

Trong mắt Triệu Lộ Hải đã lộ ra vẻ kinh hãi. Ông ta đã nhận ra mình đang đối mặt với một sự việc rất khủng khiếp, sự việc này liên quan đến một tầng lớp rất cao, đến mức khiến một người sắp chết như ông ta cũng cảm nhận được sự run rẩy từ tận sâu trong linh hồn:

“Tại... tại sao?”

“Bởi vì, ngay cả ngọn đèn đi sông kia, cũng không phải do tôi tự thắp.”

Từ rất lâu trước đây, Lý Truy Viễn đã biết, Thiên Đạo sẽ không cho mình cơ hội rời khỏi mặt sông.

Thật khó tưởng tượng, năm đó Ngụy Chính Đạo đã làm tổn thương Thiên Đạo sâu sắc đến mức nào.

Nhưng... cũng có thể hiểu được.

Không nói đến những chuyện khác, chỉ riêng việc Ngụy Chính Đạo lặng lẽ đi sông, trở thành Long Vương, kết quả lại không làm bất cứ việc gì của một Long Vương, không gánh vác chút trách nhiệm nào, giống như đã xóa sổ luôn một thế hệ Long Vương vậy.

Nếu mình là Thiên Đạo, cũng sẽ không cho phép một “Ngụy Chính Đạo” thứ hai xuất hiện.

Có lẽ, Thiên Đạo cảm thấy mình vẫn chưa đến lúc bị qua cầu rút ván;

Thiên Đạo vẫn muốn tiếp tục sử dụng con dao này của mình, không nỡ hủy nó đi ngay bây giờ.

Cũng có thể, Thiên Đạo cảm thấy, cho dù trong tình thế nguy hiểm có Triệu Lộ Hải ở phía trước và Đại trưởng lão ở phía sau, cũng chưa chắc đã giết được mình.

Lỡ như để mình chạy thoát, đèn cũng tắt, mình không còn ở trên sông mà đã lên bờ, không còn bị ảnh hưởng bởi nước sông, thì mình sẽ hoàn toàn mất kiểm soát.

Tóm lại, Thiên Đạo đã từ chối đơn xin nhận thua của mình...

Bằng cách, dập tắt ngọn đèn.

Ngọn lửa hòa quyện vào nhau, không phân biệt đâu là của ai, tự nhiên không thể nào tách ra để dập. Muốn dập chỉ có thể dập tắt cùng một lúc, điều này cũng tiện thể dập luôn ngọn lửa vốn có trên đầu Triệu Vô Dạng.

Thiên Đạo là vô hình, đây là phong cách trước nay của người ra đề.

Vì vậy, chuyện lần này cũng có thể hiểu là Lý Truy Viễn đã sử dụng vị thế của hai nhà Long Vương Môn Đình Tần Liễu, cưỡng ép triệt tiêu linh niệm mà Triệu Vô Dạng để lại.

Lý Truy Viễn đột nhiên đau đớn ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu, cũng là do phản phệ từ sự va chạm của ba vị thế Long Vương này, chứ không phải Thiên Đạo từ chối rồi thuận tay tát mình một cái.

Nhưng nguyên nhân thực sự là gì, trong lòng Lý Truy Viễn tự biết rõ.

Thực ra, để tránh bị một cái tát này, cậu thiếu niên trước đó đã ngồi trên mặt đất, hướng về ngọn đèn đó, thử đủ mọi cách.

Kết quả, tất cả đều vô hiệu.

Vì vậy, khi Lý Truy Viễn đứng dậy, cuối cùng quyết định dùng ngọn đèn này để thắp đèn lần thứ hai, trong lòng cậu thiếu niên cũng có một tia bất đắc dĩ.

Haiz, cái tát này, định mệnh là không thể trốn thoát.Triệu Lộ Hải: “Mệnh... cứng?”Triệu Lộ Hải: “Cậu không tự thắp đèn... có ý gì?”Cậu thiếu niên ngẩng đầu. Khi đôi mắt lạnh như băng kia nhìn về phía Triệu Lộ Hải, Triệu Lộ Hải cảm thấy tim mình đập thót một cái.Lúc này, ngọn lửa đã thiêu đốt đến thắt lưng của Triệu Lộ Hải.Không thể kéo dài thêm nữa, kéo nữa là ông ta cháy hết, mà Lý Truy Viễn, cuối cùng cũng đã chuẩn bị xong.Lý Truy Viễn: “Ông có thể hiểu là, mệnh tôi cứng hơn, khắc chết đèn của Triệu Vô Dạng, khắc chết ông rồi.”Lý Truy Viễn: “Ông đáng chết, nhưng không nên chết một cách rẻ mạt như vậy.”“Rắc...”

Cậu thiếu niên khép ngón trỏ và ngón giữa lại, bước về phía Triệu Lộ Hải.

Trên đường đi, Lý Truy Viễn lên tiếng:

“A Hữu, cho mượn thang!”

Lâm Thư Hữu theo bản năng nghiêng người về phía trước, đầu gối phải dựng thẳng lên.

Lý Truy Viễn giẫm lên đầu gối Lâm Thư Hữu, đưa người lên ngang tầm, ngón tay điểm vào ấn đường của Triệu Lộ Hải.

Không nhất thiết phải tiếp xúc trực tiếp, cũng có thể kích hoạt từ một khoảng cách nhất định.
