Chương 480: Núi Tướng Quân (29)

Âm Manh cũng lộ vẻ khó hiểu, lúc này sao không ra tay?

Trong phòng, Mão Trúc Sơn giơ con rối nam lên, Triệu Quân Phong cũng đi về phía Mão Trường An.

“Tên nghịch tử này, ta phải thay trời hành đạo!”

Vừa dứt lời, tuy Mão Trường An bị trói nhưng hai tay ông ta khẽ động, hai cây ngân châm dài xuất hiện trong tay, đuôi ngân châm có dây.

“Vù! Vù!”

Hai cây ngân châm lần lượt bắn ra từ đầu ngón tay.

Một cây đâm trúng cổ tay Mão Trúc Sơn, ông ta kêu lên đau đớn, các ngón tay co giật mở ra, con rối nam trong tay rơi xuống, cây còn lại đâm trúng con rối nam.

Sau đó kéo về, con rối bay vào tay Mão Trường An.

Mão Trúc Sơn: “Ông vậy mà cũng luyện...”

Mão Trường An dùng ngón cái gẩy nhẹ một cây kim trên con rối.

Mắt Triệu Quân Phong đỏ ngầu, như dã thú lao vào Mão Trúc Sơn, Mão Trúc Sơn còn chưa kịp kêu lên đã bị cắn chết.

Mão Trường An dùng kim trong lòng bàn tay mở khóa đồng.

“Cạch...”

Khóa đồng nhanh chóng được mở ra, ông ta bước lên một bước, dây xích trên người rơi xuống.

Ngay sau đó, Mão Trường An nhìn lướt qua các thi thể trên mặt đất, bỗng nhiên quỳ xuống, bắt đầu khóc lớn:

“Hu hu hu... Là ta không dạy dỗ con tốt, để con làm ra chuyện đại nghịch bất đạo như vậy, ta có lỗi với mẹ con, cũng có lỗi với thiên đạo...”

Khóc đến mức ruột gan đứt đoạn.

Đàm Văn Bân và Âm Manh đang nhìn trộm bên ngoài theo bản năng nuốt nước bọt, lão già này, thật lợi hại!

Lúc này, hai người cũng dần dần nhận ra, lão già này lợi hại đến mức khó tin, tại sao ông ta không ra tay sớm hơn?

Lý Truy Viễn tỏ ra rất bình tĩnh, không hề kinh ngạc.

Không còn cách nào khác, bởi vì những lời nói sau khi lão già mở mắt ra, cậu cũng thường xuyên nói, cái mùi vị lừa gạt Thiên Đạo này, quá quen thuộc.

Người là do con trai ông ta giết, nghiệp là do con trai ông ta gây ra, toàn bộ quá trình ông ta đều không hay biết, cuối cùng ra tay với con trai cũng chỉ là phòng vệ chính đáng.

Nhìn xem, toàn bộ quá trình ông ta đều vô tội, nhưng cuối cùng lại có thể đạt được mục đích, nhặt được một đôi âm dương bồi sinh tử đảo.

Nghe những lời Mão Trúc Sơn nói trước khi chết, dường như khi họ chọn nơi này để định cư nhiều năm trước, Mão Trúc Sơn lúc nhỏ đã nhặt được một cuốn sách ở đây, sau đó giao cho Mão Trường An.

Cuốn sách này chắc hẳn là bị thất lạc ở khu vực thủy táng này.

Cũng không biết là cuốn sách đó có tác dụng mê hoặc lòng người hay là nội dung bên trong khiến hai cha con họ động tâm, nhưng rõ ràng là người cha tính toán cao hơn con trai một bậc.

Chứng kiến cảnh cha con tình thâm trước mắt, Lý Truy Viễn bỗng nhiên có cảm giác, dường như mối quan hệ mẹ con giữa cậu và Lý Lan cũng không tệ đến vậy.

Cậu và Lý Lan chỉ là lột da lẫn nhau khi gặp mặt, còn người ta thì thật sự móc tim móc phổi.

Quả nhiên, hạnh phúc là do so sánh mà ra.

Lý Truy Viễn nhìn vào bên trong, nhỏ giọng nói: “Được rồi, đừng khóc nữa, hương sắp cháy hết rồi.”

Mão Trường An lập tức ngừng khóc, đứng dậy bước nhanh tới nhặt con rối nữ kia lên.

“Loại đồ vật hại người hại mình này, dĩ nhiên phải do ta phụ trách trông coi trấn áp, để tránh nó làm hại thế gian!”

Mão Trường An đặt hai con rối chồng lên nhau.

Triệu Quân Phong và Khâu Mẫn Mẫn lúc này cũng đứng cạnh nhau.

Mão Trường An bắt đầu niệm chú, đồng thời lấy tro hương máu rắc lên hai con rối, sau đó đặt con rối trước ngọn nến, châm lửa đốt.

Thế nhưng, Triệu Quân Phong và Khâu Mẫn Mẫn chỉ đứng cạnh nhau, không có gì khác xảy ra.

“Không đúng, theo như trong sách nói, bây giờ bọn họ phải in dấu lẫn nhau, xuất âm dương, kết bạn sinh, tỏa hào quang.”

Cùng với việc con rối tiếp tục cháy, mắt Triệu Quân Phong và Khâu Mẫn Mẫn dần đỏ lên, có xu hướng sắp mất kiểm soát.

“Không đúng, tại sao lại như vậy, không thể nào, không thể nào, chẳng lẽ thất bại rồi!”

Mão Trường An theo bản năng quay đầu nhìn con trai trên đất.

Không được, ông ta đã trả giá lớn như vậy, sao có thể chấp nhận thất bại.

“Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề, rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?”

Mão Trường An lập tức nhặt hai con rối đang cháy dở lên, mặc kệ lửa nóng tách hai con rối ra, ông ta kinh ngạc phát hiện, con rối nam cả hai mặt đều đỏ, còn con rối nữ, chỉ có mặt sau đỏ, mặt trước vẫn giữ nguyên màu.

Điều này có nghĩa là, Khâu Mẫn Mẫn vẫn chưa hoàn thành việc báo thù!

“Không, chuyện gì vậy?”

Mão Trường An lập tức chạy đến chỗ thi thể Ngô Tân Huy, cổ đã bị cắt đứt, đầu và thân mình tách rời, chết không thể chết hơn.

Chu Hồng Ngọc hét lên chỉ vào Lưu Hân Nhã: “Cô nói bậy, không phải tôi nói, là cô nói, cô nhìn thấy Triệu Quân Phong chạy ra từ nhà vệ sinh!”Ông ta đã hoàn toàn quên mất rằng mình đang chỉ vào hai người phụ nữ.Lưu Hân Nhã: “Không phải tôi, không phải chúng tôi, chúng tôi không giết người, chúng tôi thật sự không giết người!”Hai người phụ nữ đổ lỗi cho nhau, cuối cùng cùng nhau chỉ vào Ngô Tân Huy nằm trên mặt đất đầu lìa khỏi cổ: “Là Ngô Tân Huy nói, ông ta nói ông ta nhìn thấy Triệu Quân Phong chạy ra khỏi nhà vệ sinh.”“Chẳng lẽ không phải hắn giết, là mày, hay là mày... đã giết Khâu Mẫn Mẫn?”“Tại sao, tại sao vẫn chưa báo thù xong, chẳng phải hắn đã giết Khâu Mẫn Mẫn sao?”Mão Trường An tức giận nhìn sang Lưu Hân Nhã và Chu Hồng Ngọc vẫn còn sống đang co ro trong góc, hai người họ đã bị dọa đến ngây người.Lưu Hân Nhã chỉ vào Chu Hồng Ngọc: “Là cô ta nói, cô ta nói cô ta nhìn thấy Triệu Quân Phong chạy ra từ nhà vệ sinh.”Chu Hồng Ngọc: “Không liên quan đến chúng tôi, không phải chúng tôi giết, cũng không phải Ngô Tân Huy giết, đêm đó ba chúng tôi ở cùng nhau.”

Mão Trường An gầm lên: “Nhưng hắn không phải là hung thủ giết Khâu Mẫn Mẫn!”

“Chúng tôi, chúng tôi thật ra không nhìn thấy ai cả.”

“Lúc chúng tôi vào nhà vệ sinh thì thấy Khâu Mẫn Mẫn bị giết.”

“Đúng vậy, chúng tôi căn bản không nhìn thấy hung thủ.”

Mão Trường An gào lên: “Vậy tại sao các người lại nói nhìn thấy Triệu Quân Phong giết người?”

“Ai biết Triệu Quân Phong không hợp tác với cảnh sát, lại còn chết, lúc đó ba chúng tôi chỉ muốn cung cấp một manh mối để đùa giỡn với cảnh sát thôi...”
