Chương 1618: Đi Phong Đô (4)

Lão Điền nhận ra có gì đó không ổn, nói: “Ông anh, tôi sắc cho ông ấm thuốc, uống trước khi ngủ, mai sẽ khỏe thôi.”

Lý Tam Giang gật đầu.

Lão Điền cũng không uống nữa, gắp thức ăn: “Ăn cơm, ăn cơm.”

Lý Tam Giang ăn nửa bát cơm rồi thôi, không nuốt nổi nữa, xua tay đứng dậy, lên lầu nghỉ ngơi tiếp.

Liễu Ngọc Mai thấy vậy, cũng đặt đũa xuống, về phòng phía đông, ngồi xuống trước bàn thờ.

“Haizz, xem ra chuyến này dữ dội thật.”

Ngẩng đầu nhìn hàng bài vị, những cái tên trên đó như những ánh mắt đang nhìn mình.

Liễu Ngọc Mai thở dài:

“Nhìn gì mà nhìn, linh hồn cũng không còn, nhìn nữa có ích gì.”

Lão Điền sắc thuốc, Lý Truy Viễn bưng lên.

“Khụ khụ khụ...”

Tiếng ho dữ dội vang vọng từ xa, còn nặng hơn lúc nãy.

Trong gạt tàn thuốc làm từ lon kiện lực bảo trên đầu giường có mấy điếu thuốc hút dở.

“Ông cố, uống thuốc đi.”

“Ừ, được.”

Lý Tam Giang ngồi dậy, uống cạn bát thuốc đắng ngắt, uống xong còn thấy thòm thèm.

Thuốc đắng nghét, chỉ ngửi thôi đã thấy, nhưng nó mang lại cho Lý Tam Giang cảm giác chân thật.

“Tiểu Viễn à, ông cố không sao, ngủ một giấc cho ra mồ hôi là khỏe thôi, ông cố khỏe lắm.”

“Vâng, cháu biết.”

“Cháu ra ngoài nhớ cẩn thận, mặc ấm vào, đừng dính nước lạnh, đi đâu nhớ bảo Nhuận Sinh đi theo, công trường nguy hiểm lắm...”

Ông cố sốt cao, đầu óc không còn tỉnh táo nữa, dặn dò đi dặn dò lại.

Lý Truy Viễn ngồi bên cạnh, lắng nghe và đáp lời.

Cứ thế đến tận nửa đêm, ông cố mới mơ màng thiếp đi.

Lý Truy Viễn rót đầy ấm trà hoa cúc cho ông, đắp chăn kín lại.

“Tiểu Viễn à... Ra ngoài nhớ... Cẩn thận...”

Ông cố vẫn còn nói mớ, trong mơ vẫn lo lắng cho cậu.

Khóe miệng Lý Truy Viễn hơi nhếch lên, rồi cong lên thành nụ cười.

Cậu đã quen với việc trao đổi lợi ích và tính toán lẫn nhau, nhưng trước mặt ông cụ này, cậu chỉ nhận được mà chẳng thể đáp đền.

Bởi vì, dù không có cậu, với phúc vận của ông cố, ông vẫn khỏe mạnh, thuận lợi và sống lâu.

Chính sự xuất hiện của cậu đã khiến cuộc sống của ông cố thêm lo lắng và vất vả.

Mỗi lần cậu bị thương hay ốm đau đều liên quan đến ông, cậu như một ngôi sao chổi vậy.

Về phòng ngủ.

Tối nay, Lý Truy Viễn mơ một giấc mơ.

Trong mơ, giường cậu trôi nổi trên một vùng biển đen ngòm, bên dưới là vô số xác chết.

Cậu đã từng mơ thấy giấc mơ này, đó là giấc mơ của ông cố.

Thật ra, từ lúc gọi ông cố xuống ăn tối, Lý Truy Viễn đã biết phúc vận của ông đã biến mất.

Phúc vận đã chuyển sang cậu.

Nói cách khác, trong những ngày cậu rời nhà, ông cố sẽ phải chịu đựng đau ốm.

Nếu có thể chọn, Lý Truy Viễn sẽ không do dự trả lại phúc vận đó cho ông cố.

Nhưng phúc vận là thứ mà ngay cả cậu cũng không hiểu rõ, đừng nói đến việc điều khiển.

Thậm chí ông cố cũng không biết nó là gì.

Sáng hôm sau, A Ly đã thức dậy và đang đứng trước bàn trang điểm, không phải vẽ tranh mà là sắp xếp hành lý.

Cô biết món đồ nào nên để ở túi nào, sắp xếp rất cẩn thận.

Lý Truy Viễn rửa mặt xong, đeo túi lên, nắm tay A Ly xuống lầu.

“Ăn sáng thôi!”

Lý Tam Giang không xuống lầu.

Mọi người ăn sáng xong chuẩn bị lên đường, đi hai xe, một chiếc bán tải và xe của Trần Lâm.

Lý Truy Viễn đưa túi cho Đàm Văn Bân, lên lầu chào ông cố trước khi đi.

Cậu mở cửa, ông cố như tỉnh như mê, lờ mờ cảm nhận được.

“Tiểu Viễn à, lát nữa ông xuống ăn sáng...”

“Ông cố, cháu phải đi rồi.”

“Ồ, đi sớm thế à, mang đủ tiền chưa...”

“Đủ rồi ạ.”

“Phải mang đủ tiền, nghèo đi đường xa đấy.”

“Yên tâm đi ông cố, cháu mang đủ.”

Dưới sân, Triệu Nghị, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh đang hút thuốc.

Lâm Thư Hữu muốn xin một điếu nhưng bị Triệu Nghị và Đàm Văn Bân từ chối.

Triệu Nghị gạt tàn, hỏi Đàm Văn Bân: “Lý Tam Giang cũng bị ốm à?”

Phúc vận của Lý Tam Giang có thể giúp lão Điền nhà mình hồi phục, sao lại không thể giúp ông ấy khỏi bệnh được?

Đàm Văn Bân không trả lời.

Nhuận Sinh nói: “Đừng nói chuyện này.”

Triệu Nghị: “Hiểu rồi.”

Xem ra đây là điều cấm kỵ của họ Lý, không liên quan đến công pháp, bí kíp hay truyền thừa, mà là về người.

Triệu Nghị rất đồng cảm với điều này, chỗ anh cũng có lão Điền mà.Triệu Nghị dập thuốc, ra mở cốp sau xe, lão Điền đang nằm trong đó, dán đầy bùa che giấu khí tức, dán rất hào phóng.Lão Điền tỏ vẻ ngạc nhiên để che giấu sự hoảng hốt: “Thiếu gia, linh giác của cậu lại tăng lên à, sao phát hiện ra tôi hay vậy?”Ông định lên xe trước, chờ đi được một đoạn rồi dù bị phát hiện cũng sẽ mặt dày đi theo.“Thiếu gia, xin cậu cho tôi đi theo, chân tôi khỏi rồi, tôi có ích lắm...”Lão Điền...Triệu Nghị lắc đầu: “Tôi không cần dò xét cũng biết ông trốn ở đây.”Ha.“Không được, tôi bán ông rồi!”

Triệu Nghị đưa tay kéo lão Điền ra khỏi xe.

Trước kia ông nhỏ bé và nhẹ bẫng, lưng lão Điền là nơi rộng lớn nhất trên đời; giờ lão Điền đã thấp đi, lưng cũng còng hơn, như bị co lại vậy.

Những ký ức đẹp đẽ mãi mãi dừng lại, đối lập với thực tế.

Khi nhấc lão Điền lên, Triệu Nghị cảm thấy mọi thứ thật không chân thật.

“Thiếu gia, cho tôi đi mà, cho tôi đi!”

Lão Điền vẫn khổ sở cầu xin.
