Chương 3465: Trò Chuyện (2)

Tô Diệc Chu nghiêm túc lắng nghe, rất nhiều chỗ trong lời nói của cậu bé, ông có chút không hiểu, nhưng ông có thể cảm nhận được sự chân thành trong đó.

Ông ôm cậu bé vào lòng, cằm đặt lên đỉnh đầu cậu, nói:

“Tiểu Viễn, em là một đứa trẻ tốt, anh tin rằng, bố em khẳng định cũng nhớ đến em.”

“Ông ấy có thể... sẽ sợ em.”

“Sợ em?”

“Có lẽ ông ấy sẽ cảm thấy, em sẽ giống như mẹ em.”

“Mẹ em là mẹ em, em là em, sao có thể giống nhau được?”

“Ông ấy sợ sau khi bị mẹ làm tổn thương một lần, lại bị em làm tổn thương thêm một lần nữa chăng.”

Với sự thông minh của bố, Lý Truy Viễn tin rằng, ông ấy có lẽ cũng đã nhận ra vấn đề của “đứa con trai” là mình.

Lúc trước vì để Lý Lan vui lòng, mình diễn quá đà, không nên biểu hiện thông minh như vậy, không nên để tất cả mọi người đều thích, không nên sớm vào lớp thiếu niên.

“Tiểu Viễn, anh cảm thấy không phải vậy.”

“Hả?”

“Nghe em miêu tả, bố em từng rất yêu mẹ em.”

“Đúng.”

“Anh cảm thấy, dù ông ấy từng vì yêu mà bị mẹ em làm tổn thương, cũng sẽ không vì sợ bị tổn thương nữa mà từ bỏ yêu em lần nữa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bố em, nếu thật sự tốt như em miêu tả, em phải tin tưởng ông ấy.

Anh cảm thấy, ông ấy sẽ trở lại, ừm... như em nói, đợi ông ấy chữa lành vết thương, đợi ông ấy đi ra khỏi sương mù, đợi ông ấy lấy dũng khí mở ra cuộc đời mới.

Sở dĩ mấy năm nay ông ấy không đến thăm em là vì bố là tấm gương của con trai, ông ấy không muốn con trai mình nhìn thấy mặt yếu ớt của ông, ông ấy muốn giống như một người bố bình thường, một lần nữa đứng trước mặt em.”

“Đây là anh nói đấy nhé.”

“Ừ, là anh nói.”

Lúc này, ngoài trời bắt đầu mưa, mấy ngày nay mưa dầm liên miên, đứt quãng.

Trong ba lô leo núi, la bàn lại chuyển động, trong cõi u minh, cũng xuất hiện một cảm giác xa cách.

Lý Truy Viễn biết, Tô Diệc Chu sắp rời khỏi nơi này.

Vậy nên, không chỉ tồn tại giới hạn về khoảng cách, mà còn có giới hạn về thời gian.

“Nơi họ đi tảo mộ ở đâu, anh cảm thấy, chúng ta tiếp tục ở lại chỗ này chờ đợi hình như cũng không tốt lắm, hay là ra ngoài tìm thử xem?”

“Hai người còn chưa chính thức kết hôn, đi tảo mộ tổ đốt vàng mã, không quá thích hợp nhỉ?”

“Anh có thể đứng cách xa một chút, nhìn thử xem.”

“Chắc sắp về rồi, chúng ta chờ thêm chút nữa?”

“Anh nhớ chị em rồi.”

Tô Diệc Chu đứng dậy, đi ra ngoài bếp, vừa bước qua ngưỡng cửa, thân ảnh ông ấy liền nhanh chóng nhạt đi, đây là sắp biến mất.

Lý Truy Viễn bưng chiếc bàn thờ nhỏ đã chuẩn bị sẵn trên bàn, đi theo ra ngoài.

Thân ảnh Tô Diệc Chu không trở nên ngưng thực lại, nhưng tốc độ nhạt đi đã dừng lại.

Mà sau khi bước ra ngưỡng cửa, Lý Truy Viễn phát hiện trên người mình chủ động tràn ra từng sợi kim tuyến, ấn ký hoa sen trên mi tâm cũng sáng lên.

Cảm giác tiêu hao mạnh mẽ hoàn toàn khác với trạng thái lúc trước, vừa rồi ở chung trong bếp lâu như vậy, cậu vẫn rất nhẹ nhàng, hiện tại muốn tiếp tục duy trì Tô Diệc Chu, phải điên cuồng tiêu hao hồn niệm của chính mình.

Cũng may Lý Truy Viễn bây giờ hồn niệm thâm hậu, đổi lại người bình thường, ở trong nháy mắt bước ra ngưỡng cửa, sẽ bị rút khô linh hồn.

Tô Diệc Chu tiếp tục đi về phía trước, không quay đầu lại nhìn cậu bé sau lưng.

Đường thôn đã được sửa chữa lại, nhưng đường đất phía dưới không thay đổi nhiều, dù sao cũng liên quan đến ruộng đồng các nhà.

Cho nên, Tô Diệc Chu trong mắt Lý Truy Viễn vẫn là đi trên đường, không hiện ra hình ảnh vượt nước xuyên tường.

Cậu hoài nghi, nếu thật sự là loại hình ảnh này xuất hiện, hoặc là áp lực của cậu sẽ bởi vậy tăng gấp bội, hoặc là rất có thể loại cảnh tượng này sẽ sụp đổ từ đây.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu nhìn mặt trời trên cao, cho dù tìm tòi nhiều manh mối như vậy, cũng chỉ tìm ra quy luật, nhưng vẫn không thể cụ thể giải thích tất cả những thứ này rốt cuộc là hình thành như thế nào.

Một người sống sờ sờ, giống như là bị mặt trời chiếu xuống, rơi vào hiện thực; hoặc là, có một mặt gương, trong kính ngoài kính, hoàn toàn tương thông.

Lúc này, mặt trời thu hồi ánh sáng, tấm gương sắp bị rút ra, sự tồn tại của anh ta, cũng sẽ không còn tồn tại.

Lý Truy Viễn phát hiện, phương hướng Tô Diệc Chu đi lúc này, thật đúng là mộ tổ Lý gia.

Buổi sáng nghe dì Lý Cúc Hương kể lại chuyện xưa của cha mẹ, cũng không có chuyện này.

Mà hành vi tự phát này của Tô Diệc Chu rõ ràng đang tuân theo dấu vết quá khứ, cũng không phải là bị một câu “Đi viếng mộ” của mình ảnh hưởng.

Đó chính là thời gian, mười mấy năm trước, Tô Diệc Chu ở chỗ này gặp qua Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh, song phương hàn huyên qua chuyện kết hôn, Lý Lan muốn dẫn ông ấy rời đi.

Đường cái ở cửa thôn phía tây năm đó còn chưa được sửa chữa, đường quốc lộ nằm ở đầu kia của thôn, nếu như cha mẹ ngồi xe tới đây, xe kia hẳn là không thể đi vào trong thôn, dừng ở bên ngoài khu đất trống.

Đây là vừa vặn phải đi ngang qua mộ tổ Lý gia.

Lý Truy Viễn thử gọi ông ấy: “Anh trai?”

Tô Diệc Chu còn đang đi về phía trước, làm như không nghe thấy.

“Anh ơi?”

Vẫn không có phản ứng.

“Tô Diệc Chu?”

“Vẫn không có phản ứng.”

“Bố?”

Phản ứng đến rồi, bước chân ông ấy chậm lại.

Mà ấn ký hoa sen trên mi tâm Lý Truy Viễn đại thịnh, hồn niệm bỗng nhiên gia tốc khuếch tán xung quanh, kim tuyến trên người toàn bộ tuôn về phía trước, dung nhập vào trong cơ thể Tô Diệc Chu.

Khi mình khăng khăng muốn cưỡng ép giữ lại, chi phí duy trì sự tồn tại kia đã chuyển dời đến trên người mình.

Vậy thứ đã duy trì sự tồn tại của ông ấy trước đó là gì? Nó ẩn ở đâu?

Lý Truy Viễn mạnh mẽ chống đỡ tiêu hao to lớn, quan sát bốn phía, muốn tìm ra “thứ” kia.

Tô Diệc Chu không quay đầu lại, sau khi đi chậm lại, bởi vì Lý Truy Viễn không tiếp tục can thiệp vào chuyện khác, tốc độ của ông ấy lại khôi phục về phía trước, hơn nữa so với trước đó càng nhanh hơn, giống như là muốn bù đắp lại tiến độ.

Rốt cuộc là thứ gì gây ra? Là vật gì đang quấy phá?

Cho dù lần trước khi con rùa đen lớn kia lên bờ muốn giết mình, Lý Truy Viễn cũng không có loại cảm giác vô lực này, cho dù lúc ấy con rùa đen lớn đáng sợ bao nhiêu, ít nhất cậu biết có một đối thủ cụ thể.

“Phù… phù… phù…”

Hơi thở thiếu niên dần trở nên nặng nề, cậu biết mình không thể tiếp tục đuổi theo nữa.

Bên đường, giữa một vòng cây cối, có một gò đất nhỏ, bên trong có tổ tiên nhà họ Lý yên nghỉ.

Bởi vì mới qua năm mới không bao lâu, các nhà đều tới đây viếng mồ mả, rất nhiều mộ phần đều là mũ mới, phía trên cắm cờ màu cũng rất hoàn chỉnh, chưa từng bị hài tử nghịch ngợm phá phách.

Thân ảnh Tô Diệc Chu lần nữa bắt đầu nhạt đi.

Lý Truy Viễn dừng bước, cậu không định đuổi theo nữa, cưỡng ép duy trì đã không còn ý nghĩa.

Nhưng nhìn bóng lưng của người cha trẻ tuổi, Lý Truy Viễn còn muốn nói với ông ấy một câu.

Mặc dù cậu hiểu rõ, “Quá Khứ” trước mắt không thể thay đổi hiện thực đã xảy ra.

Song, ngoài sự xúc động từ câu “bố dưỡng thương xong sẽ quay về” từng mang lại cho mình, còn có một điều liên quan đến quả vị của bản thân và hoàn cảnh đặc thù này cần được kiểm chứng.

“Tô Diệc Chu, anh và Lý Lan chia tay đi. Ở bên chị ấy, anh sẽ không hạnh phúc đâu.”

Tô Diệc Chu bước chân dừng lại.

Trong phút chốc, cả người cậu bị “xuyên thủng”, tốc độ cực nhanh, cường độ mạnh mẽ, ngay cả Lý Truy Viễn cũng chưa kịp phân rõ đây rốt cuộc là thương tổn đến từ linh hồn hay là thân thể, tóm lại, cậu bây giờ cảm thấy mình đang lọt gió, còn có cảm giác như cái sàng chảy máu ồ ạt.Mưa, bỗng nhiên rơi lớn, xối thấu toàn thân cậu.“Rầm rầm...”“Gâu! Gâu! Gâu!”“Bịch” một tiếng, thiếu niên không thể giữ thăng bằng, ngã nghiêng sang bên, lăn khỏi mặt đường.Trong sự chao đảo lật ngược ấy, thân ảnh Tô Diệc Chu đứng lại phía sau, có lẽ vì khoảng cách bị kéo giãn, hoặc vì không còn người duy trì hoàn toàn biến mất.Ổ chó nhà ông Lý bị hòa thượng chiếm, Bổn Bổn không ở đây, quay về nhà Râu Xồm cũng không có ý nghĩa, cũng may, Tiểu Hắc ở trong thôn còn có một chỗ thường đi tới, đó chính là mộ tổ nhà họ Lý.Kim tuyến tràn ra ngoài trên người Lý Truy Viễn như gặp phải trọng kích nào đó, nháy mắt quay ngược về, mạnh mẽ xuyên vào thân thể cậu.Phía sau mộ tổ của họ Lý, Tiểu Hắc thò đầu ra.Bổn Bổn được Tôn Vy dẫn đến tiệm áo liệm nội thành tìm Tiểu Sửu Muội, người bán vé xe buýt ở thôn làng cấm mang theo chó lên xe, nên Tiểu Hắc bị giữ lại trong thôn.

Lúc trước khi nó bị sét đuổi đánh, chính là trốn vào nơi này mới có thể sống sót, nơi đây giống như ngôi nhà thứ hai của nó.

Tiểu Hắc chạy đến bên cạnh Lý Truy Viễn, cúi đầu, liếm mặt cậu bé.

Lý Truy Viễn mở mắt ra, tay khoác lên lưng Tiểu Hắc, gian nan ngồi dậy.

“Ầm!”

Đúng lúc này, chính giữa mộ tổ nhà Lý, nơi đó nghi là mộ phần năm đó ông cố chôn Ngụy Chính Đạo, lại sụp đổ!
