Chương 3257: Chó Cắn Chó (5)

Ma nhãn của Di Sinh mở rộng, ma văn bao phủ toàn bộ khuôn mặt.

Sự tồn tại của thiếu niên trước mắt, dù là quá khứ, hiện tại hay tương lai, đều mang lại cho hắn áp lực cực lớn. Cho dù sau này hắn hoàn toàn nhập ma, khả năng cao vẫn sẽ trở thành đá lót đường để cậu ta chứng minh với trời đất.

Nếu nói lúc trước hai bên chỉ đang diễn sát ý, thì bây giờ, cả hai thực sự nảy sinh ý nghĩ muốn giết chết đối phương.

“Ùng ục... ùng ục... ùng ục...”

Từ khe hở các viên gạch, máu tươi trào ra, hóa thành sông máu, bao bọc lấy khu vực hai người đang đứng.

Lý Truy Viễn nén cơn bệnh xuống, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Ma nhãn của Di Sinh nhanh chóng thu lại, đoạn cuối thu về có chút khó khăn, may là vẫn ấn được vào. Trên mặt hắn mồ hôi nhễ nhại, thở hồng hộc.

“Không hổ là tiền bối, ngay cả nhập ma cũng nhẹ nhàng tự nhiên hơn tôi.”

Lý Truy Viễn: “Anh nói thế nó sẽ không vui đâu.”

Di Sinh không hiểu, nhưng cũng không hỏi thêm.

Lâm Thư Hữu nhìn cảnh tượng bị sông máu bao phủ, vỡ lẽ:

“Tiểu Viễn ca phát hiện ra quy luật ở đây rồi à? Đơn giản vậy sao?”

Đàm Văn Bân: “Bởi vì không cần quá phức tạp.”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng mà, như vậy chỉ cần có hai người mang sẹo giới màu vàng là có thể phối hợp được rồi sao?”

Đàm Văn Bân: “Người lập Phật thệ, cuối cùng chỉ có một người sống sót, cậu đoán xem có bao nhiêu người nhịn được mà không biến giả thành thật?”

Lâm Thư Hữu: “Cũng đúng.”

Đàm Văn Bân: “Còn nữa, Phật thệ này hình như không phân biệt trước sau, lúc nào cũng lập được.

Đội mình chỉ có Tiểu Viễn ca điều động được Phật pháp để ký kết, nhưng các đội khác cơ bản toàn là hòa thượng. Càng về sau, cám dỗ thành Phật càng gần, cậu đoán xem mấy người vốn chỉ làm hỗ trợ kia, có bao nhiêu người giữ được bản tâm, không lập Phật thệ rồi đâm sau lưng đồng đội một dao?

Quy tắc ấy mà, không cần hoàn hảo, chỉ cần hữu dụng là được.”

Di Sinh: “Anh Đàm nói chí lý.”

Đàm Văn Bân nháy mắt với Di Sinh: “Trích từ tâm kinh ra đấy, mấy cái giác ngộ kiểu này trong đó đầy.”

Di Sinh: “Lần này về chùa, tôi sẽ cho đẩy nhanh tiến độ giải tỏa đền bù.”

Lớp bao bọc của sông máu sẽ duy trì một khoảng thời gian, giúp nhóm Lý Truy Viễn không cần phải vội vàng di chuyển đầy rủi ro.

Đàm Văn Bân: “Gió đông đến rồi. Đại sư, Thanh Long Tự các anh ngông cuồng thế sao, lại còn tách ra mà đi.”

Nội lực và khí phách của thế lực đứng đầu giang hồ lộ rõ tại đây. Sáu vị cao tăng chữ “Không” không co cụm thành một đội mà giữ khoảng cách lớn, dàn hàng ngang càn quét như máy ủi.

Làm vậy rõ ràng là không sợ bị đánh lén tiêu diệt từng người. Luận đơn đấu họ chẳng ngán ai, dù bị vây công cũng tự tin trụ vững chờ đồng bọn tới “nở hoa trong lòng địch“.

Di Sinh: “Nếu là trưởng lão chùa anh đến đây, tôi nghĩ, ông ấy chỉ có... tự tin hơn thôi.”

Một vị cao tăng Thanh Long Tự lướt qua cách chỗ sông máu không xa, áp lực và tiếng Phạm âm tự nhiên trên người ông ta xâm nhập cả vào trong sông máu, khiến người bên trong cảm nhận rõ rệt.

Nếu là tăng nhân bình thường, có thể sẽ canh chừng bên ngoài sông máu chờ cơ hội hôi của, nhưng bọn họ khinh thường làm vậy. Mỗi một sông máu hình thành nghĩa là bớt đi một con mồi cần xử lý, giúp họ tiết kiệm sức lực, huống hồ họ còn chuyện quan trọng hơn phải làm.

Sáu vị cao tăng Thanh Long Tự vừa đi khỏi chưa bao lâu, bên ngoài đã vang lên tiếng mưa rơi. Trong miếu Chân Quân sao lại tự nhiên có mưa?

Huyền Hối: “Huyền Chân sư đệ, đệ làm thế không phải lãng phí Phật lực vô ích sao?”

Huyền Chân úp ngược bát vàng, nước mưa chính là do pháp khí này tạo ra, hắn giải thích:

“Lũ tăng nhân này xảo trá lắm, đệ chỉ mong Huyền Nhuận sư huynh giành được nhiều Phật duyên nhất để chứng quả vị, nên tốn thêm chút Phật lực để quét sạch cá lọt lưới cũng đáng.”

Huyền Nhuận: “Vẫn là Huyền Chân sư đệ chu đáo, phần tục duyên này sư huynh xin ghi nhớ, dù sau này thành Phật cũng sẽ không quên!”

Huyền Chân: “Đa tạ sư huynh!”

Huyền Hối: “Vùng rìa thế này mà vẫn còn người chém giết sao?”

Huyền Chân: “Bọn họ chưa xong ngay được đâu, chúng ta đi điểm hóa người khác trước.”

Huyền Nhuận: “Được.”

Lý Truy Viễn ngồi bệt xuống đất, A Ly đang ngủ mê man gối đầu lên đùi thiếu niên.

Nếu không có dòng sông máu này che chắn, việc phe mình đông người thế này muốn di chuyển an toàn là cực khó. Đám người cao cao tại thượng kia hễ thấy cá con lạc đàn là tiện tay diệt luôn, nếu thấy tiện tay không diệt được thì sẽ chuyển sang dùng “tay thuận“.

Tăng tướng quân đến địa điểm chỉ định liền giảm tốc độ, xòe tay ra, trong lòng bàn tay bằng giấy hiện lên chữ, là “phao” chép từ cuốn 《Tà Thư》, thậm chí còn chu đáo hiện đếm ngược: Mười, Chín, Tám, Bảy, Sáu...

Tăng tướng quân nhìn lời thoại lần cuối, nắm chặt tay, lao về phía cơn mưa đang tới, nơi đó có ba vị tăng nhân đang đi tới.

Huyền Hối: “Lại dám chủ động lao vào chúng ta?”

Huyền Nhuận: “Biết hối cải là tốt, điểm hóa hắn đi.”

Huyền Chân nhướng mày, không sai, chính là kẻ này!

Sợ Huyền Hối, Huyền Nhuận ra tay cướp công, Huyền Chân lần này trực tiếp ném bảo tháp ra.

Tăng tướng quân không ngờ đối phương vừa gặp đã tung sát chiêu đáng sợ như vậy, may là hắn đã kịp hét lên câu thoại duy nhất:

“Ta thề phải báo thù cho sư thúc tổ!”

“Ầm!”

Ở hướng khác, sáu vị cao tăng Thanh Long Tự đồng loạt nhìn về phía xa.

Họ thấy Di Sinh mặc tăng bào trắng bị một tòa bảo tháp đánh tan xác trong tiếng gầm giận dữ, hài cốt không còn, chỉ có bụi trắng hóa từ xá lợi tử của Không Pháp sư đệ bay lả tả trong không trung.

Huyền Chân thở phào, tốt lắm, là do hắn giết. Nhưng chưa kịp kiểm tra xem việc dung hợp hài cốt có vì thế mà đại viên mãn hay không, sáu luồng khí tức cường đại bỗng nhiên bùng nổ.

Lần này, một biển máu hiện ra, bao vây cả hai phe lại cùng một chỗ.

“Phù.”

Lý Truy Viễn thổi tắt nến, bóc lá bùa trên trán A Ly, cô bé từ từ mở mắt.Di Sinh dừng bước, ngẩng đầu quan sát.“Tiền bối, có vẻ chúng ta hết cơ hội thưởng thức rồi.”Nhưng không ai dám làm thế, mặt trời trên đầu đang nhìn chằm chằm vào nơi này.Thực ra, dù là người không giỏi trận pháp như Di Sinh cũng có thể dễ dàng phá bỏ rào cản này, thậm chí Nhuận Sinh dùng sức mạnh cơ bắp cũng làm được.“Đi, đi xem chó cắn chó nào.”Phía trước là bức tường biển máu cao ngất, tuy đang chuyển động nhưng lại không có khe hở, cũng chẳng trong suốt, lờ mờ nghe được những âm thanh trầm đục và áp lực liên tục tràn ra, nhưng cụ thể bên trong đang xảy ra chuyện gì thì hoàn toàn không nhìn thấy được chút hình ảnh nào.Sông máu bao quanh phe mình đang dần rút đi, thiếu niên nhìn biển máu cuộn trào phía xa, mỉm cười nói:

Phá vỡ nó thì dễ, nhưng bị nó làm tan chảy còn dễ hơn.

Di Sinh lộ vẻ tiếc nuối, hắn thật sự muốn xem trận quyết đấu bên trong.

Một là bên trong đều là người của Phật môn, quan sát họ giao đấu rất có lợi cho bản thân.

Hai là bên trong sẽ quyết định đối thủ tiếp theo của họ. Hắn hiểu rõ các sư thúc tổ của mình, nhưng đối với “người bí ẩn” mà thiếu niên kia nhắc đến, ngoài việc biết đối phương giỏi thuật thôi diễn ra thì hoàn toàn mù tịt.

Lý Truy Viễn: “Tôi đã nói cho anh xem thì sẽ cho anh xem.”

Di Sinh: “Tiền bối... có nắm chắc không?”

Cũng may định lực của Di Sinh đủ mạnh, đổi là người khác khi hỏi câu này, khả năng cao sẽ không nhịn được mà lùi lại, kéo giãn khoảng cách với Lý Truy Viễn, sợ lúc mặt trời làm tan chảy thiếu niên này sẽ tiện thể vạ lây sang mình.
