Chương 1991: Xây Đạo Trường (3)

Sau bữa tối, Lý Tam Giang cao hứng, ngồi trên sân xem tivi cùng Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trên sân thượng, vừa đánh cờ dưới trời sao, vừa kể lại câu chuyện của những con sóng trước.

Thật ra, mọi người đều đang đợi đến đêm khuya, đợi ông cố đi ngủ.

Như vậy mới có thể bắt đầu thi công.

Tuy nhiên, cũng không vội trong chốc lát, sự yên tĩnh của đêm hè thế này, quả thực rất đáng để tận hưởng.

Lý Tam Giang ném đầu mẩu thuốc lá xuống đất, giẫm giẫm, nghi hoặc hỏi:

“Ủa, Nhuận Sinh Hầu đi đâu rồi?”

Đàm Văn Bân: “Không biết nữa.”

Đúng là không biết, Đàm Văn Bân còn đang định lát nữa sẽ dẫn Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đến rừng đào đốn gỗ.

Lâm Thư Hữu: “Về Tây Đình rồi à?”

Lý Tam Giang: “Đêm hôm khuya khoắt về Tây Đình làm gì, hơn nữa xe ba gác vẫn ở nhà, chẳng lẽ nó đi bộ?”

Lý Truy Viễn trên lầu biết anh Nhuận Sinh đi đâu rồi.

Cậu thấy Nhuận Sinh ôm đồ, đi xuống sân, hướng về phía bờ sông xa xa.

Lúc này, ở đó xuất hiện ánh sáng lập lòe, chắc là đang đốt vàng mã.

Bên bờ sông.

Nhuận Sinh trước tiên bày bàn cúng nhỏ đơn giản thường để trong ba lô ra, đặt trước mặt.

Mở từng cái nắp, đồ cúng và rượu đều hiện ra, chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng đầy đủ, sau khi thắp nến lên, xem như đã xong.

Ngay sau đó, Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà đào một cái hố cạn, rồi châm lửa đốt giấy vàng, bỏ vào trong cho chúng cháy.

Cậu nhặt một cành cây khô, khều khều bên trong để chúng cháy kỹ hơn.

Sau đó, Nhuận Sinh lấy tiền âm phủ ra, xé túi nilon, bỏ vào.

Ban đêm, những tờ tiền âm phủ này trông như tiền thật.

Nhuận Sinh bỏ vào một lúc rất nhiều, vì Âm Manh rất thích tiền.

Phải biết rằng, ở nông thôn hiện nay, số người chịu bỏ tiền mua tiền âm phủ để đốt vẫn còn ít.

Nhuận Sinh lấy hàng tồn kho của nhà ông Lý, sáng mai còn phải báo lại với dì Lưu để trừ vào tiền công của mình.

Đốt được một lúc, Nhuận Sinh bỗng gãi đầu.

Đây là khoảnh khắc hiếm hoi trong ngày cậu chịu động não.

Cậu bỗng nghĩ đến một vấn đề, đó là Âm Manh ở dưới đó, có cần dùng đến tiền giấy không?

Nhưng dù sao đi nữa, đã đốt rồi thì thôi.

Nhuận Sinh nghĩ, chắc là vẫn dùng được thôi, chẳng phải người ta vẫn nói Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi sao?

Một lúc sau, giấy vàng và tiền âm phủ đều đã bỏ vào, lửa đang cháy to nhất, Nhuận Sinh bóc quần áo mới ra, do dự một chút, cuối cùng vẫn bỏ chúng vào đống lửa.

Đây là quần áo ông Lý mua cho Manh Manh, ông Lý bảo mình gửi cho cô ấy.

Cách gửi duy nhất mà Nhuận Sinh có thể nghĩ ra, chính là cách này.

Dù sao thì ngàn năm qua, khắp nơi đều có chung phong tục này, gửi đồ cho người thân dưới suối vàng đều là đốt đi.

Quần áo không dễ cháy lắm, phải liên tục dùng cành cây để khều, hơn nữa khi cháy lên, khói rất nồng.

Nhuận Sinh phải mất khá nhiều công sức mới đảm bảo mấy bộ quần áo mới này đều bị đốt thành tro, cái hố cạn ban đầu giờ đã chất cao ngất.

Ngay khi Nhuận Sinh vừa bày bàn cúng, cổ trùng đã bay ra từ cổ áo cậu.

Nó bay quanh Nhuận Sinh vài vòng, rồi bay quanh bàn cúng, dừng lại một chút trên mỗi món ăn, còn ngâm mình trong rượu.

Khi bắt đầu đốt vàng mã, cổ trùng lại bay quanh đống lửa, thỉnh thoảng còn chui vào trong đó.

Lúc đầu, Nhuận Sinh còn sợ nó say rượu rồi nghĩ quẩn, nhảy vào lửa tự thiêu.

Sự thật là cậu đã lo xa, con cổ trùng này tiến hóa đến bây giờ, đã sớm không còn sợ lửa bình thường nữa.

Nó như cố ý khoe khoang sự lợi hại của mình với Nhuận Sinh, không ngừng chui vào rồi lại bay ra.

Khi Nhuận Sinh đốt quần áo, nó còn ở lì trong đó một lúc lâu.

Cuối cùng vẫn là Nhuận Sinh khều quần áo ra, nó mới lảo đảo bay ra trở lại.

Đốt xong, gửi xong.

Nhuận Sinh ngồi xuống.

Đối mặt với đống tro tàn, nhìn ra mặt sông.

Cậu không biết nên nhớ một người như thế nào, theo như trên tivi, đáng lẽ phải hồi tưởng lại từng chút một những ngày tháng sống cùng cô ấy.

Nhuận Sinh học theo và cũng làm như vậy.

Mỗi ngày vào lúc động não, cậu sẽ một mình ngồi bên giường, hồi tưởng lại một đoạn quá khứ, khi cảm thấy đã đủ rồi, Nhuận Sinh sẽ quên đi việc mình có não, nằm xuống là ngủ ngay.

Mấy ngày ở Kim Lăng, vợ của thầy hướng dẫn Đàm Văn Bân là Trịnh Giai Di, cũng là bạn thân của Âm Manh khi còn ở Kim Lăng, vui mừng hớn hở đến tìm Âm Manh, kết quả lại phát hiện Âm Manh không có ở đó.

Nhuận Sinh nói Âm Manh đã về quê.

Trịnh Giai Di nhìn Nhuận Sinh, hỏi hai người chia tay rồi à?

Nhuận Sinh gật đầu nói phải.

Trịnh Giai Di cảm thán một câu: Sao cô ấy nỡ lòng nào.

Từng cùng nhau đi dạo phố, cùng nhau mua quần áo, trước kia Trịnh Giai Di đã không ít lần trêu chọc sự nghiêm túc của Âm Manh khi mua quần áo cho Nhuận Sinh.

Rõ ràng còn chưa xác định quan hệ, nhưng lại tự nhiên và thành thục, chẳng khác gì vợ chồng già.

Nhuận Sinh, người luôn tiết kiệm trong cuộc sống, hiếm khi lại xa xỉ như vậy.Gió cuốn tro tàn bay lên, xoáy tròn trong không trung, cuối cùng rơi lả tả xuống đất.Nếu không gửi xuống được, đốt không... thật đúng là lãng phí tiền.“Biết thế đã hỏi Tiểu Viễn trước.”“Vù vù... Vù vù...”Nhuận Sinh đang suy nghĩ, gói hàng này, rốt cuộc đã gửi xuống được chưa?Đúng lúc này, Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà lên, định dọn dẹp chỗ này một chút.Âm Manh thường cười đáp trả: Còn phải nói, từ nhỏ đến lớn, ngoài ông nội ra, chưa có ai đối tốt với tôi vô điều kiện như vậy.Gió đêm thổi qua mặt hồ, táp vào bờ, làm ngọn nến chao đảo.

Cái xẻng vừa giơ lên đã dừng lại.

Bởi vì tro tàn trên mặt đất, xiêu xiêu vẹo vẹo rất khó coi, đã hợp thành một hàng chữ.

Nhuận Sinh mỉm cười.

Cô ấy đã nhận được.

Bởi vì hàng chữ đó là:

“Anh nhiều tiền quá đốt không hết à?”
