Chương 86: Đám Giỗ (17)

Bà lão vất vả nuôi lớn ba đứa con, còn giúp chúng nuôi nấng cháu nội, cháu ngoại.

Nhưng kết quả là, người thật sự nhớ đến ân tình của bà lão, thậm chí không tiếc phải chịu đựng dày vò to lớn mỗi ngày để trả thù cho bà lão, lại là con mèo già xấu xí, tàn tật mà bà lão đã cưu mang.

Có lẽ, sự khác biệt lớn nhất giữa con người và súc vật chính là giới hạn đạo đức của con người có thể thấp hơn cả súc vật.

“Nhưng, cậu có chắc là nói với... gợi ý cho ta những điều này, bản thân cậu sẽ không gặp chuyện gì chứ?”

“Tôi sao?” Lý Truy Viễn lắc đầu: “Sao tôi lại gặp chuyện được, rõ ràng tôi đang làm việc thiện.”

“Làm việc thiện?”

“Phải.”

Lý Truy Viễn chỉ vào ba anh em nhà họ Ngưu vẫn đang quỳ trong nhà, giải thích tiếp: “Con quỷ chết tiệt nhà bà muốn giết họ, tôi lại cứu mạng họ, chẳng phải tôi đang làm việc thiện tích đức sao?”

Bà lão mặt mèo há miệng, lộ ra hàm răng đã mục rữa.

“Còn... còn có thể giải thích như vậy sao?”

“Thực ra tôi vẫn chưa nhập môn, tôi vẫn đang đọc sách cơ bản, tôi cũng không biết mình giải thích như vậy có đúng hay không, muốn biết kết quả... chỉ có thể đợi tôi về nhà tiếp tục đọc sách.

Tôi còn nhỏ mà, thành tích môn này vẫn chưa tốt, phải cố gắng học tập.”

Bà lão mặt mèo: “Cậu... còn muốn tiếp tục học tập?”

“Ừ, phải học.”

“Cảm ơn cậu.”

“Không cần cảm ơn, tôi khuyên bà làm vậy cũng là có tư lợi riêng.

Cụ cố và mọi người đến nhà họ Ngưu làm lễ, nếu ba người này hôm nay đều xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà chết, thì tấm biển mà cụ cố tôi dựa vào để kiếm sống cũng sẽ bị đập vỡ.

Cụ cố đối xử với tôi rất tốt.”

“Thực ra, cụ cố của cậu đã ra tay rồi.”

“Cái gì?”

Bà lão mặt mèo: “Cậu yên tâm, tôi biết phải làm thế nào rồi.”

Lý Truy Viễn nở nụ cười ngây thơ của một đứa trẻ: “Cảm ơn bà.”

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng gọi, là cụ cố và mọi người đã tìm đến gần đây.

Lý Truy Viễn vẫy tay chào bà lão mặt mèo, rồi đi ra đường.

“Tiểu Viễn Hầu! Tiểu Viễn Hầu! Cháu ở đâu, Tiểu Viễn Hầu!”

Nghe thấy tiếng gọi của những bóng người ở xa, Lý Truy Viễn cảm thấy rất ấm áp và vui vẻ. Lúc mới về quê, cậu vẫn chưa quen với việc có thêm chữ “Hầu” phía sau tên gọi ở nhà.

Nhưng thường thì chỉ có người lớn tuổi mới gọi cậu như vậy, trong tiếng địa phương này chứa đựng sự thân thiết và yêu thương của những người lớn tuổi trong gia đình dành cho cậu.

Giáo sư Từ khoa Văn học Trung Quốc ở khu tập thể là người Quảng Đông, ông từng nói, cùng với sự phát triển kinh tế và di dân, phương ngữ chắc chắn sẽ dần dần biến mất.

Đám Phan Tử, Lôi Tử, Anh Tử bây giờ ở trường cũng nói tiếng phổ thông.

Vì vậy, Lý Truy Viễn biết, khi những người lớn tuổi dần dần qua đời, những tiếng gọi “Tiểu Viễn Hầu” này trong tương lai sẽ chỉ còn là ký ức.

“Ông cố! Ông cố!”

Lý Truy Viễn giơ tay lên đáp lại.

Lý Tam Giang và Nhuận Sinh chạy tới, phía sau còn có ông Sơn, Lưu Kim Hà và một số người dân trong làng.

“Tiểu Viễn Hầu, cháu không sao chứ?” Lý Tam Giang sờ từ đầu đến chân Lý Truy Viễn một lượt, xác nhận chắt mình không bị thiếu tay chân.

Ông Sơn tuy bị thương, nhưng ông vẫn cảm thấy mình có thể giúp được chút gì đó, Lưu Kim Hà vốn không định ra ngoài, nhưng bà lại không dám ở một mình trong lều.Lý Tam Giang gật đầu, đẩy Lý Truy Viễn đến bên cạnh Lưu Kim Hà, còn mình thì giơ cao thanh kiếm gỗ đào, dáng vẻ bỗng chốc trở nên oai phong lẫm liệt.“Ông cố, ở trong đó, trong căn nhà cũ.” Lý Truy Viễn nằm trong lòng Lý Tam Giang nhỏ giọng chỉ tay, đảm bảo chỉ có ông cố nghe thấy.Còn những người dân phía sau, không ít người nghe thấy tiếng gọi đã tự nguyện ra giúp tìm trẻ con, phía sau còn có nhiều người dân đang tụ tập về phía này.Đã có người bắt đầu hô hoán người nhà họ Ngưu mất tích, người nhà của ba anh em nhà họ Ngưu thấy đã qua nửa đêm mà vẫn chưa thấy người về, cũng bắt đầu ra ngoài tìm kiếm.Phải nói rằng, dân làng ở đây vẫn rất chất phác, nhưng dù là cây ăn quả tốt cũng không thể tránh khỏi việc mọc ra một vài quả xấu.Hai người họ lúc trước đã tóm được Ngưu Phúc và Ngưu Thụy, nhưng chỉ một lát sau, họ phát hiện ra dưới thân mình chỉ là hai bó rơm.Mặt Nhuận Sinh đầy mồ hôi, cười rất tươi.Ngẩng đầu lên nhìn, Tiểu Viễn Hầu đã biến mất, lúc này mới vội vàng đi tìm.Lý Truy Viễn nhìn rõ, đó là thanh kiếm mà cậu mang đến.

“Đến đây, chúng ta đông người, mọi người cùng tôi xông lên, đánh chết con quỷ đó, cứu người!”

Lý Tam Giang dẫn đầu xông vào căn nhà cũ, Nhuận Sinh không nói hai lời liền theo sau, ông Sơn dậm chân, cắn răng đuổi theo.

Những người dân phía sau thì có chút e dè, giúp tìm trẻ con thì họ sẵn lòng, nhưng xông vào đánh quỷ thì họ thật sự sợ hãi.

Nhưng dù sao người cũng đông, sau một hồi do dự, họ cũng chậm rãi đi theo.

Nhưng sau khi ba người Lý Tam Giang xông vào, bên trong căn nhà cũ lập tức vang lên tiếng mèo kêu chói tai và tiếng đánh nhau, dường như còn xen lẫn tiếng la hét, chửi rủa của bà cụ.
