Chương 132: Bạch Nương Nương (25)

“Biết ạ.”

“Hình như tôi đã từng nghe giọng cậu, tôi họ La, chúng ta đã gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?”

“Chú là, chú La ạ? Cháu là bạn nhỏ hôm qua đi cùng anh Lượng Lượng.”

“À, thì ra là cháu.”

“Chú La, có chuyện gì xảy ra với anh Lượng Lượng sao ạ?”

“Lượng Lượng gặp chuyện rồi, lúc hôn mê cậu ấy cứ lẩm bẩm 'Tiểu Viễn', còn đọc ra số điện thoại này nữa.”

“Anh Lượng Lượng, anh ấy sao vậy ạ?”

“Lượng Lượng rơi xuống nước, bây giờ đang cấp cứu trong bệnh viện, bác sĩ nói tình hình không tốt.”

“Cháu có thể đi gặp anh ấy không?”

“Được, chú lập tức phái xe tới đón cháu, cho chú một vị trí cụ thể.”

“Trấn Thạch Nam, cầu Sử Gia, cháu sẽ chờ xe ở đó.”

“Được.”

-

Sau khi cúp điện thoại, Lý Truy Viễn lập tức dựng thẳng cánh tay lên, phát hiện ấn ký kia sớm đã hoàn toàn biến mất, hiện tại cũng không xuất hiện lại.

Vậy, anh Lượng Lượng lại xảy chuyện gì?

Chẳng lẽ, là Bạch gia nương nương kia còn ghi hận, lại tới trả thù anh ấy?

Nhưng điều này không nên, không phải mọi chuyện đã chấm dứt rồi sao?

Lý Truy Viễn lấy tiền tiêu vặt từ trong túi ra, nói với dì Trương: “Dì Trương, cháu mua bao thuốc lá giúp ông cố, lấy thêm một ít kẹo.”

“Được rồi, đưa cho cháu đây... À, vừa đủ.”

“Cảm ơn dì Trương.”

Lý Truy Viễn bỏ thuốc và kẹo vào túi, vẻ mặt nghiêm trọng đi về nhà.

Cậu mơ hồ nhận thấy, chuyện này hẳn là có liên quan đến Bạch gia nương nương, không phải đơn giản là rơi xuống nước hôn mê.

Nếu không, anh Lượng Lượng sẽ không lẩm bẩm tên và số điện thoại của cậu khi hôn mê bất tỉnh.

Quan trọng nhất là, nếu sự việc không đủ kỳ lạ, chú La cũng sẽ không phái xe tới đón cậu vào đêm khuya, chắc hẳn ông ấy cũng rất lo lắng.

Trở lại sân, dì Lưu đang dọn dẹp bát đũa, chú Tần thì đang chẻ củi, đây đều là việc bị trì hoãn vì xem phim.

Phòng phía Đông.

Đèn phòng sáng, cửa lại đóng, bà Liễu và A Ly chắc đang ở trong phòng, tối nay sau khi xem phim xong, tâm trạng của bà Liễu vẫn luôn không tốt.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt chú Tần, mở miệng hỏi: “Chú Tần.”

“Tiểu Viễn à, có chuyện gì?”

“Không phải, chai nước tương nhà cháu bị đổ, chú có thể đỡ giúp cháu một chút không?”

Chú Tần: “...”

“Chính là anh sinh viên đại học tối qua ở nhà chúng ta, anh ấy xảy ra chuyện, bây giờ đang cấp cứu trong bệnh viện. Chuyện này, cháu sẽ không nói ra ngoài, càng không nói với ông cố, vậy nên, chú Tần có thể giúp cháu một chút không?”

Chú Tần sờ sờ túi, lấy ra một ít tiền: “Tiểu Viễn à, là muốn đóng viện phí cho anh ấy sao, chú có một ít đây, lát nữa chú sẽ xin dì cháu thêm, rồi đưa hết cho bạn cháu.”

“Vâng... Cảm ơn chú Tần.”

Lý Truy Viễn chỉ có thể gật đầu, xem ra, chỉ có thể đi gọi ông cố dậy, hỏi ý kiến ông.

Nhưng mà, e là ông cố cũng không có cách nào, bởi vì hôm đó ông cũng tỏ ra kiêng dè Bạch gia nương nương, lựa chọn tránh né.

Lúc này, cửa phòng phía đông được mở từ bên trong.

Bà Liễu đã thay đồ ngủ, tóc xõa đi ra, hốc mắt vẫn còn rất đỏ.

“A Tần, con đi theo Tiểu Viễn đến bệnh viện đưa tiền đi.”

“Được, con biết rồi.”

Lý Truy Viễn rất bất ngờ nhìn bà Liễu, cậu chỉ định thử xem sao, không ngờ bà Liễu lại dứt khoát đồng ý như vậy.

“Tiểu Viễn, cháu đợi một chút, chú đi đẩy xe đạp ra.”

“Không cần đâu ạ, chú Tần, theo cháu ra đường cái phía nam đầu cầu chờ, sẽ có xe đến đón.”

“Ồ, vậy được, vậy chúng ta đi thôi, nếu về muộn, ông cố cháu tỉnh, dì Lưu sẽ nói với ông giúp cháu, cháu đừng lo.”

“Vâng.”

“Cháu cần lấy gì không?”

“Không cần đâu ạ, bây giờ chúng ta có thể đi rồi.”

Trước khi đi, Lý Truy Viễn cúi đầu với bà Liễu: “Cảm ơn bà.”

Bà Liễu không đáp lại, xoay người vào phòng.

Sau khi Lý Truy Viễn và chú Tần rời đi, dì Lưu bưng một chậu nước nóng vào, đặt nước nóng lên giá, dì lấy lược, đi đến bên cạnh bà Liễu, giúp bà chải tóc.

Năm tháng vô tình trôi qua, tóc bà Liễu năm ngoái chỉ mới bạc, nhưng giờ, chỉ có lớp ngoài cùng là màu ấy, lược chải xuống, bên dưới toàn là tóc trắng xóa.

Dì Lưu vừa chải tóc vừa nghẹn ngào.

“Con khóc cái gì?”

“Con không khóc.”

“Hừ.” Bà Liễu đặt tấm bài vị vừa lau xong xuống.

“Con muốn biết, tại sao lần này bà bà lại đồng ý.”

(Công công, bà bà: cách gọi cha, mẹ chồng).

“Cho dù chú Tam Giang không biết và đúng là không liên quan gì đến chú Tam Giang, nhưng Tiểu Viễn dù sao cũng sống ở đây, nó và chú Tam Giang vẫn là họ hàng, nhỡ đâu...”

“Đương nhiên bà biết nhỡ đâu.” Bà Liễu nhìn hàng bài vị trước mặt, “Nhưng hôm nay tâm trạng bà không tốt, tạm thời không muốn nghĩ đến chuyện nhỡ đâu nữa.”

Bà Liễu đứng dậy, chỉ tay vào từng tấm bài vị, giọng điệu kích động:Giọng bà Liễu đột nhiên lớn hơn: “Sao, bà già tôi, ngay cả quyền được tùy hứng một lần cũng không có sao?”“Bọn họ thậm chí một chút linh hồn cũng không muốn để lại, đều cúng hết ra ngoài, để tôi mấy chục năm nay nhìn những tấm bài vị lạnh lẽo này, ngay cả một người để nói chuyện cũng không có!”Dì Lưu im lặng chải tóc, không nói gì nữa.“Tại sao chỉ có bọn họ được tùy hứng, còn tôi phải luôn cẩn thận ở đây, sợ xảy ra chút sai sót sẽ dẫn đến phúc vận phản phệ.”“Thật không công bằng...”Nói xong, nước mắt bà Liễu chảy ra, một tay bà chống bàn thờ, tay kia che mặt.“Được lắm, từng người một ra vẻ hào phóng, chết sạch sành sanh, để tôi lại một mình nuôi con, lúc ấy bọn họ có nghĩ cho tôi không?”“Không, bà bà có, bà bà có!”“Đám người này, lúc trước tự dẫn theo thuyền bè, nói đi là đi, cũng chẳng báo trước một tiếng, cả nhà trên dưới, à không, là hai nhà trên dưới, đều cố tình giấu tôi! Có nghĩ đến tôi không?”

Dì Lưu đau lòng vô cùng, nhưng không biết nên an ủi thế nào.

Một lát sau, bà Liễu bỏ tay xuống, ngẩng đầu lên nhìn những tấm bài vị, cười nói:

“Ha ha, thấy chưa, thấy chưa, các người đi rồi, mới được bao lâu, lũ chuột bạch dưới sông đã dám bò lên bờ làm người ta phát ói rồi.”

Thần sắc bà Liễu trở nên nghiêm nghị, ánh mắt cũng trở nên sắc bén:

“Vậy ta sẽ tát cho nó một cái. Để cho chúng nó nhớ lại, trên sông này, rốt cuộc là nhà ai làm chủ!”
