Chương 991: Ăn Tết (4)

Bốn phía, những cánh hoa đào vốn đang rơi bỗng ngưng lại.

Thân hình của ông ta cũng theo đó mà khuỵu xuống.

Bản thân việc xin lỗi vốn dĩ không có ý nghĩa thực tế.

Tác dụng duy nhất của nó là khi một bên đã mệt mỏi rã rời, nó sẽ vẽ nên một dấu chấm kết thúc.

Ngụy Chính Đạo không hề sai khi truyền thụ sách bìa đen.

Hắn đã muốn học thì ông ta dạy thôi.

Nhưng đó chỉ là cách nói hoa mỹ.

Đặt mình vào vị trí của Ngụy Chính Đạo, Lý Truy Viễn có thể đoán được rằng khi đó Ngụy Chính Đạo không thực sự quan tâm đến những đồng đội xung quanh mình.

Ngụy Chính Đạo hẳn là không biết tác dụng phụ của bí pháp trong sách bìa đen, nhưng với trí thông minh của ông ta, lẽ nào ông ta không hề nghĩ đến khía cạnh này sao?

Ông ta lười làm vậy, cảm thấy không cần thiết.

Hoặc có lẽ, trong thời gian ngắn, bí pháp này có thể giúp một đồng đội bên cạnh ông ta đạt được sự tăng trưởng sức mạnh bùng nổ, điều này có lợi cho cả nhóm.

Chẳng lẽ nguồn cơn giận dữ của người dưới gốc cây đào thực sự là do tác dụng phụ của bí pháp mà người đó phải gánh chịu?

Điều thực sự khiến ông ta khổ sở dằn vặt chính là việc nó hết lần này đến lần khác hồi tưởng lại những tháng ngày đau khổ dưới đáy bùn trong suốt quá trình tự trấn áp bản thân, từ đó rút ra một kết luận:

Hóa ra Ngụy Chính Đạo chưa từng coi ông ta là bạn bè.

Ông ta càng phẫn nộ hơn khi dù đã nhiều năm trôi qua, dù đã trải qua chuyện như vậy, nhưng tận đáy lòng ông ta vẫn không thể quên được Ngụy Chính Đạo.

Trong cái trạng thái nửa người nửa quỷ này, ông ta vẫn mong Ngụy Chính Đạo có thể chết một cách thanh thản.

Lý Truy Viễn hiểu được trạng thái này của ông ta. Nếu cậu không gặp A Ly trước, có lẽ cách cậu đối xử với Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh cũng sẽ giống như Ngụy Chính Đạo ngày trước.

Ông ta chính là Đàm Văn Bân hoặc Nhuận Sinh của quá khứ.

Nếu Ngụy Chính Đạo ngày trước nói thẳng với ông ta rằng cần ông ta luyện thứ này để giúp ích cho đội, bí pháp này có thể gây ra tác dụng phụ lớn cho ngươi...

Ông ta hẳn là cũng sẽ đồng ý, và dù có rơi vào hoàn cảnh tương tự, ít nhất trong lòng cũng sẽ không còn oán hận.

Nhưng Ngụy Chính Đạo khi đó sẽ không nói những lời như vậy.

Bởi vì Ngụy Chính Đạo ghét hành vi đó, giống như Lý Truy Viễn bây giờ, mỗi khi cố tình tỏ ra “tình người”, cậu đều cảm thấy rất đau khổ. Cậu và những người như Ngụy Chính Đạo đều bài xích những hành vi tình cảm từ trong xương tủy.

Những cánh hoa đào khẽ khàng rơi xuống.

Ông ta vẫy tay, mất hết hứng thú.

Lý Truy Viễn biết mục đích của mình đã đạt được, cuộc nói chuyện về Ngụy Chính Đạo đến đây là kết thúc.

Hoặc có lẽ, sau khi cả hai bên đều có được câu trả lời mình muốn, thì bản thân sự thật không còn quan trọng nữa.

Ông ta quay người, từng bước một đi vào sâu trong rừng đào.

Lý Truy Viễn: “Tôi sẽ để mắt đến ông ta. Nếu tôi phát hiện ông ta vẫn còn sót lại chút gì, tôi sẽ giúp ông ta dọn dẹp sạch sẽ.”

Ông ta gật đầu.

Lý Truy Viễn: “Cậu bé đó, ông có muốn đặt tên cho nó không? Tôi biết ông không quan tâm đến những thứ này, nhưng đôi khi, giữ lại một chút kỷ niệm cũng có thể giúp ông giết thời gian chờ chết.”

“Ngu.”

Ngu?

Hùng Ngu?

Lý Truy Viễn thấy thương cho đứa bé đó. Rõ ràng là một đứa trẻ thông minh mà lại bị đặt cho một cái tên như vậy.

Cậu không biết sau này lớn lên nó có thích cái tên này không, nhưng cậu biết chắc chắn vợ chồng Hùng Thiện sẽ rất vui mừng với cái tên này.

Cặp vợ chồng giang hồ này đã chịu đủ khổ vì không có chỗ dựa. Năng lực và tính cách của họ lại không cho phép họ tiếp tục vươn lên để phá bỏ xiềng xích này, vì vậy họ dồn hết mọi tiếc nuối vào việc tìm kiếm sự che chở cho con trai mình.

Việc ông ta đồng ý để lại một cái tên đã là một sự công nhận.

Nói lùi một vạn bước, sau này đứa bé lớn lên, nếu gặp phải chuyện gì ở bên ngoài, nó có thể chạy về Nam Thông, quỳ xuống trước rừng đào. Dù kẻ truy sát nó là ai, chỉ cần ông ta vẫn chưa bị trấn áp tiêu vong, thì ông ta chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thật đáng buồn.

Đó có thể là sự thờ ơ, là không quan tâm, là mặc kệ cậu, nhưng cũng có thể hiểu là một sự chấp nhận: cứ vậy đi.Từ điểm này mà nói, việc Ngụy Chính Đạo có thể thu nhận ông ta vào đội của mình có lẽ đã là một sự thỏa hiệp lớn trong lòng.Lý Truy Viễn thầm nghĩ: Đúng là một kẻ khó chiều.Ông ta không nói gì, tiếp tục đi sâu vào rừng đào. Thân hình ông ta đã khuất đi hơn một nửa, nhưng vẫn có thể lờ mờ thấy ông ta khua tay.Mình đã là một người vô cảm rồi, còn phải bận tâm đi chăm sóc cho sự đa sầu đa cảm của người ta nữa sao?Lý Truy Viễn: “Vậy nhũ danh gọi nó là Bổn Bổn nhé.”Cậu sẽ không thu nhận những người như vậy vào đội của mình, vì cậu sẽ không chịu nổi những trò quái đản của họ.Phần lớn những điều đáng tiếc đều bắt nguồn từ sự thiếu chín chắn ngày trước.

Nếu Ngụy Chính Đạo ngày trước cũng từng vẽ một bức chân dung của đội, và nếu sau này cậu may mắn có được nó, thì khi ngắm nhìn bức tranh đó, cậu hẳn sẽ cảm nhận được rất nhiều điều...

Ông ta biến mất.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại rồi mở mắt ra, kết thúc việc đi ầm.

Vợ chồng Hùng Thiện đang quỳ rạp sau bàn thờ, run rẩy.

Bởi vì phía trước, toàn bộ hoa đào trong rừng đều đã rụng xuống, chỉ còn trơ lại những cành cây khẳng khiu.

Đó là tâm chết, là buông bỏ?

Ngoài Lý Truy Viễn ra, người ngoài sẽ không bao giờ nghĩ đến những yếu tố này, mà chỉ cho rằng vị kia đã nổi giận.
