Chương 2291: Phân Chia Công Đức (14)

Một là hai nhà vốn dĩ luôn phô trương, nếu không thì chuyện tình của thiếu gia nhà họ Tần và tiểu thư nhà họ Liễu năm đó, cũng sẽ không khiến cả giang hồ đều biết, tập thể chú ý.

Hai là khi gánh vác trách nhiệm giang hồ, hai nhà Tần Liễu luôn không thể thoái thác, dám ra tay, dũng cảm cống hiến.

Những người ở tuổi của ông cụ Từ Phong Chi, hồi nhỏ chắc đều nghe chuyện của hai nhà Tần Liễu trên giang hồ mà lớn lên, bản thân ông còn từng đích thân trải qua khúc tuyệt xướng trên sông Trường Giang của Long Vương Tần và Long Vương Liễu.

Liễu Ngọc Mai có thể chống đỡ hai môn đình suy tàn cho đến bây giờ, ngoài việc vận thế đặc biệt ràng buộc và bản thân bà cụ vẫn cầm được kiếm, e rằng còn có lý do là trên giang hồ vẫn còn không ít người hâm mộ kính phục môn đình Tần Liễu như ông cụ Từ Phong Chi.

Thế lực lớn nào nếu dám xé rách mặt mũi đến chiếm đoạt gia sản, có lẽ ngay cả bản thân thế lực đó cũng không rõ, đến lúc đó hai nhà Tần Liễu người thưa của ít, sẽ đột nhiên xuất hiện bao nhiêu người giúp đỡ chủ động đứng ra.

Canh dù có ngon đến đâu cũng không thể uống liên tục.

Khi nhìn thấy Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên, ông chủ quán canh nhiệt tình giơ tay lên, chưa kịp mở miệng chào hỏi, đã thấy hai người đi vào một tiệm ăn sáng bên cạnh.

Cánh tay giơ lên nửa chừng, đổi thành gãi đầu.

Ông chủ quán canh: “Sao hôm nay đầu lại ngứa thế nhỉ.”

Bà chủ xuất hiện sau lưng ông, ghé miệng vào tai ông, châm chọc nói:

“Úi chà, hôm nay thiên nga trắng còn chẳng thèm nhìn con cóc của nhà mình đâu nha~”

Bánh bao, quẩy, sữa đậu nành, trứng luộc nước trà, Lý Truy Viễn mỗi thứ gọi một phần.

Trần Hi Diên gọi năm phần, còn gọi thêm hai bát canh thịt viên, nước dùng là canh thập cẩm, một bát bỏ miến, một bát bỏ mì ăn liền.

Trong lúc đó, thấy màu sắc của bánh rán hấp dẫn, Trần Hi Diên lại gọi ông chủ cắt cho mình nửa cân để nếm thử.

Bàn ăn sáng nhỏ giữa hai người được bày đầy ắp.

Lý Truy Viễn uống một ngụm sữa đậu nành, hỏi Trần Hi Diên:

“Sao hôm nay ăn ít thế, không ngon miệng à?”

Trần Hi Diên gật đầu: “Tối qua lo chuyện của cậu, không có khẩu vị, nên ăn tạm một chút cho qua bữa thôi.”

Lý Truy Viễn từng thấy sức ăn thật sự của Trần Hi Diên, người luyện võ càng mạnh thì dạ dày càng không đáy, cho nên từ xưa đã có câu nói nghèo học văn, giàu tập võ.

Trần Hi Diên: “Bình thường tôi chỉ thả lỏng ăn uống khi một đợt sóng vừa bắt đầu và vừa kết thúc, còn hầu hết thời gian, tôi ăn cũng không khác người thường là mấy.”

Lý Truy Viễn nhớ chú Tần cũng có bản lĩnh này, sức ăn của chú Tần ở nhà không lớn, thậm chí còn ít hơn cả những người nông dân bình thường cần xuống đồng lao động.

Cậu biết nguyên lý trong đó, nhưng vì bản thân không luyện võ, nên không biết làm thế nào để diễn giải và chỉ dạy một cách gần gũi.

“Hôm nay cô giúp tôi mở một lớp, dạy cho bọn Lâm Thư Hữu cách khống chế và tích trữ sự trao đổi chất của cơ thể.”

Trần Hi Diên vừa nhai bánh rán vừa nghi hoặc hỏi: “Không phải cậu rất hiểu sao? Nguyên lý đều nói ra rồi.”

Lý Truy Viễn: “Cô giảng thì họ mới hiểu được.”

Nếu cậu nói ra nguyên lý mà ba người họ có thể hiểu, vậy thì cứ vứt thẳng công pháp luyện võ có sẵn cho họ, họ tự xem tự luyện là được rồi.

Nhưng sự thật là, ba người Nhuận Sinh không có năng lực như vậy, cậu có thể rèn luyện và dạy họ chiêu thức, kinh nghiệm, nhưng lại không có cách nào giúp họ nâng cao cảnh giới nội công.

Trần Hi Diên: “Được, cứ giao cho tôi, tôi sẽ ấn họ vào trong vực của tôi, dùng sức ép lên ngũ tạng lục phủ của họ, chắc sẽ nhanh chóng lĩnh ngộ được thôi.”

Lý Truy Viễn liếc nhìn đồng hồ treo tường, cậu biết rất rõ, trừ khi Trần Hi Diên đột nhiên thay đổi tính nết muốn giết mình, nếu không ở trong khách sạn, cậu sẽ rất an toàn, cho nên giờ này, anh Nhuận Sinh và những người khác hẳn là vẫn còn đang ngủ.

Mà sau khi họ tỉnh dậy, sẽ phải tham gia khóa học chuyên nghiệp của cô Trần.

Lý Truy Viễn nhanh chóng ăn xong bữa sáng của mình, ngồi đó chờ Trần Hi Diên ăn xong.Đúng là rất chuyên nghiệp, nếu Trần Hi Diên thật sự dùng miệng để nói về cảm ngộ, e là hiệu quả sẽ rất kém, trực tiếp gây áp lực lên ngũ tạng lục phủ ngược lại càng giúp họ dễ hấp thu hơn.Đợi ông chủ tính lại một lần nữa, Trần Hi Diên mới trả tiền, cảm khái nói:Lý Truy Viễn: “Ừm.”“Giá cả ở Lạc Dương thật sự rất phải chăng.”Trần Hi Diên ăn nhiều, nhưng không phải kiểu ngấu nghiến, cô ăn rất văn nhã lịch sự, chỉ là ăn không ngừng.Sau khi ăn xong, Trần Hi Diên đi tính tiền.“Sau khi tôi bắt đầu đốt đèn đi sông và thường xuyên rời đảo, tôi mới dần dần phát hiện, cùng một số tiền, ở Hải Nam của chúng tôi và ở đất liền, tiêu tiền cứ như hai loại tiền tệ khác nhau.”Trần Hi Diên vung vẩy mấy tờ tiền trong tay, nói:Sau khi ông chủ báo giá, phản ứng đầu tiên của Trần Hi Diên là ông chủ tính sai.

Ra khỏi quán ăn sáng, hai người quay trở lại con hẻm.

Trên đường, họ gặp ba người Đàm Văn Bân rủ nhau đi ăn sáng.

“Tiểu Viễn.”

“Anh Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn: “Ăn sáng nhanh lên, lát nữa có việc.”
