Chương 2320: Tà Thuật Mới (7)

Trần Hi Diên đang say rượu và trong trạng thái vô thức, ngón tay nới lỏng, cây sáo ngọc trượt xuống, vừa vặn được thiếu niên đỡ lấy.

Nếu người đang tỉnh táo mà cho mượn, đó gọi là cân nhắc lợi hại.

Nhưng người đang trong cơn say mộng mà vẫn có thể buông tay, nghĩa là hoàn toàn tin tưởng.

Dì Lưu: “Ngài vẫn không lo lắng sao?”

Lần này, Liễu Ngọc Mai không nói gì.

Lý Truy Viễn tay phải cầm sáo ngọc, tay trái dắt A Ly, đi đến trước mặt Liễu Ngọc Mai và dì Lưu.

“Cháu nói với cô ấy là mượn dùng một lát, dùng xong sẽ trả lại ngay.”

Liễu Ngọc Mai gật đầu.

Lý Truy Viễn dẫn A Ly rời khỏi phòng phía đông, đi đến đạo tràng trong cánh đồng lúa sau nhà.

Bà lão ẩn cư, nhưng chuyện trên giang hồ không thể mù tịt.

Người phụ trách thu thập và truyền đạt thông tin vẫn luôn là dì Lưu.

Dì Lưu: “Con nghe nói, Trần gia vẫn luôn có truyền thống mời các danh túc giang hồ và những tài năng trẻ đến tổ trạch để tham ngộ bia đá.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừm.”

Dì Lưu: “Con còn nghe nói, vị lão ông cố nhà họ Trần kia, yêu thương nhất cô cháu gái này của mình, đã tuyên bố muốn tìm rể ở rể cho cháu gái.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừm.”

Dì Lưu: “Ngài vẫn không lo lắng sao?”

Liễu Ngọc Mai khẽ cười một tiếng: “Ha, lo bò trắng răng.”

“Ong ong ong ong!”

Thanh kiếm trên giường khẽ rung lên.

Dì Lưu lén liếc nhìn một cái, rồi vội nói “Con đi nấu cơm trưa đây” rồi chạy ra khỏi phòng phía đông.

Trong đạo tràng.

Lý Truy Viễn lần lượt thắp hương cho “Tượng Phong Đô Đại Đế” và “Tượng Địa Tạng Vương Bồ Tát phiên bản Tôn Bách Thâm“.

Ngay sau đó, thiếu niên đặt la bàn màu tím của mình lên vị trí nhô lên ở trung tâm đạo tràng, để nó bắt đầu quay.

Sau đó, tay phải thiếu niên tiếp tục cầm sáo ngọc, tay trái lại nắm lấy tay cô gái.

Hai người tâm ý tương thông, đồng thời nhắm mắt lại.

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn xuất hiện trong giấc mơ của A Ly.

Căn nhà cấp bốn đổ nát, nến hương ngã đổ, bài vị nứt toác.

Ngoài ngưỡng cửa, lại là trời quang mây tạnh, nắng đẹp.

Cùng với sự trỗi dậy từng bước khi đi sông của Lý Truy Viễn, giấc mơ của A Ly sớm đã không còn cảnh “chúng tà đầy triều” như lúc ban đầu.

Lúc mới bắt đầu đi sông, Lý Truy Viễn câu sóng hoa từ trong mộng cảnh của A Ly.

Lý do không tiếp tục làm vậy là vì, ngoài những tà ma đặc biệt mạnh mẽ thỉnh thoảng sẽ mò đến đây xem qua, thì những tà ma thường trú ở đây và để lại dấu vết sâu sắc, sức mạnh và mối đe dọa còn lại của chúng hiện nay đã không còn đủ để tương xứng với cường độ sóng hoa mà thiếu niên cần sau này.

Nói tóm lại, chính là sông không thể lúc nào cũng đẩy đến cho cậu những tồn tại có mối đe dọa nhỏ.

Nhìn từ một góc độ khác, điều đó cũng có nghĩa là thực lực của đội ngũ thiếu niên hiện tại, khi đối mặt với những tồn tại ở cấp độ của Dư bà bà, Đại Ngư và Lão Bà lúc ban đầu, đã trở nên dễ dàng và đơn giản hơn rất nhiều.

Đêm qua dùng linh hồn của Lý Hồng Sinh để thực hiện lần thử nghiệm tà thuật đầu tiên, thành công thì có thành công, nhưng Lý Truy Viễn cũng phát hiện ra những điểm có thể cải tiến.

Lý Hồng Sinh là “người xấu” dưới góc nhìn của cậu, nhưng thực ra ông ta không xấu đến thế, về bản chất vẫn có thể được coi là một nhân sĩ chính đạo hữu danh vô thực.

Vì vậy, cho dù cường độ linh hồn của ông ta đủ mạnh, nhưng dùng làm nguyên liệu cho một số tà thuật sẽ khiến hiệu quả của tà thuật không thể phát huy đến cực hạn.

Hơn nữa, linh hồn sánh ngang với Lý Hồng Sinh không phải là cải trắng ngoài đường, không dễ kiếm, vì vậy, Lý Truy Viễn bây giờ cũng dần hiểu ra tại sao trong sách của Ngụy Chính Đạo lại thu thập nhiều vụ án tà ma đến vậy.

Lý Truy Viễn chắp hai tay lại, thầm niệm “Kinh Địa Tạng Vương Bồ Tát“.Thiếu niên ra hiệu cho A Ly ở lại trong nhà, còn mình thì đi ra khoảng đất trống bên ngoài.Chuyện bà Liễu không làm được, Lý Truy Viễn cậu có thể.Trong đạo tràng, hương trước bức họa Địa Tạng Vương Bồ Tát phiên bản Tôn Bách Thâm nhanh chóng chao đảo.Hiện tại, thiếu niên định từ trong giấc mơ của A Ly, giống như lúc trước, câu ra những tà ma cần thiết.Tà ma, trong mắt người thường là một sự tồn tại cực kỳ đáng sợ, nhưng trong mắt thiếu niên, nó lại là một loại vật liệu có hiệu suất chi phí cực cao ở thời điểm hiện tại.Bầu trời trống rỗng, nhưng chỉ cần các người đã từng đến, tôi có thể tìm lại tụi mày!“Mọi loại nhân quả, đều nhập vào thân ta, nhân quả tức là ta, ta giải nhân quả. Nam Mô A Di Đà Phật!”

Dưới chân thiếu niên xuất hiện một vòng sáng.

Vòng sáng rất mờ nhạt, nhưng trong cõi u minh, Lý Truy Viễn cảm nhận được một luồng sức mạnh gia trì từ xa, đó là ý chí đến từ Tôn Bách Thâm.

Bất kể lúc nào, chỉ cần Lý Truy Viễn muốn mượn thân phận Địa Tạng Vương Bồ Tát để gây chuyện, Tôn Bách Thâm ông nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.

Nhưng dẫu vậy, vầng sáng này vẫn chưa đủ ổn định.

Hẳn là Địa Tạng Vương Bồ Tát thật sự đã nhận ra có người đang cố gắng dùng danh nghĩa của ngài để hắt nước bẩn nhân quả!

Nhưng cùng lúc một luồng khí tức uy nghiêm khác giáng xuống, bên tai dường như có tiếng giậm chân, vầng sáng dưới chân thiếu niên lập tức ổn định.

Lý Truy Viễn biết có người đang giúp mình, người giúp cậu hiện vẫn đang dốc sức trấn áp Địa Tạng Vương Bồ Tát.
