Chương 1569: Tìm Đến Cửa (8)

Cô không hề cảm thấy ghê tởm. Chính hơi nóng còn sót lại ấy khiến cô tin chắc rằng ông lão thực sự đã bị đánh bại.

Lâm Thư Hữu khẽ nói:

“Xin lỗi… cú đánh vừa rồi khiến tim ông ta lệch khỏi vị trí, nên lúc xử lý tôi không kịp kiểm soát.”

Dừng một chút, Lâm Thư Hữu lại nói: “Cô lau mặt bằng váy ngủ đi, về nhà rồi rửa lại sau.”

Ông lão vẫn còn sống, miệng không ngừng trào bọt máu, thều thào:

“Đừng giết tôi... Tha cho tôi... Tôi sẽ không dám nữa... Không dám nữa... Người nhà sẽ đến... Đưa tôi về... Từ nay tôi sẽ bế quan... Không bao giờ ra ngoài nữa...”

Ông lão cầu xin tha thứ nhưng thực chất là đang uy hiếp, ông ta đang nói với Lâm Thư Hữu rằng người nhà ông ta biết ông ta đến Nam Thông.

Nhưng kiểu ám chỉ vòng vo này không có tác dụng với Lâm Thư Hữu, bởi vì cậu không hiểu.

Hơn nữa, việc dùng gia thế để đè người gần như vô tác dụng với Lâm Thư Hữu hiện tại.

E rằng chỉ có bọn họ mới dùng gia thế để đè người khác, chứ ít ai có thể dùng thế lực để đè ngược lại họ.

Bây giờ cậu vẫn đang xoắn xuýt xem Trần Lâm có tin rằng ông lão không phải là phân thân hay không.

Vì vậy, Lâm Thư Hữu đi đến bên Trần Lâm, nắm lấy tay cô, cùng cô cầm giản.

Trần Lâm: “Gia tộc ông ta rất mạnh, rất nhiều Hồn Tướng cổ xưa vẫn đang ngủ say, một khi thức tỉnh thì mọi chuyện sẽ rất phức tạp, cho nên...”

Cô còn đang giải thích với Lâm Thư Hữu về gia thế của ông lão, vốn là muốn khuyên cậu nên dĩ hòa vi quý, đừng làm mọi chuyện đến mức tuyệt tình.

Nhưng cô chưa nói hết câu thì đã nghe thấy một tiếng “bộp” giòn tan.

Kim giản đập xuống mặt ông lão, khiến đầu ông ta nát bét.

Sau đó cậu vặn một cái, kim giản phát sáng, bên trên phủ một lớp ánh sáng, đó là thuật pháp của cậu, nghiền nát toàn bộ tàn hồn của ông lão và những Hồn Tướng yếu ớt còn sót lại trên người ông ta.

Trước đây, Quỷ Vương từng là Đồng tử có linh thể, càng hiểu được việc trảm thảo trừ căn nhắm vào phần phi vật chất.

“…Cho nên hãy tha cho ông ta một mạng đi.”

Trần Lâm: “...”

Mấy chữ cuối cùng đứt quãng, ngắt quãng nói ra, còn lão già kia thì đã chết hoàn toàn.

Giờ khắc này, những lời “lừa gạt” mà Trần Lâm nghĩ về cậu đã không còn sót lại chút gì, cô rất lo lắng nói:

“Nhà tôi vì chuyện năm xưa, cũng chỉ có thể bồi thường, đồng thời đày hai anh em tôi đi, địa vị của ông ta trong nhà khác với con trai, hôm nay cậu giết ông ta, người nhà sẽ không bỏ qua đâu, cậu không nên vì tôi mà làm đến mức này.”

Lâm Thư Hữu rút giản ra, cọ vào mặt đất bên cạnh, lau đi vết dơ đỏ trắng trên đó.

“Chuyện có gì to tát, giết thì giết thôi, có gì ghê gớm đâu.”

Trần Lâm: “Nhưng tiếp theo, nhà ông ta có thể sẽ phái người đến...”

Lâm Thư Hữu: “Đến thì đến thôi.”

Nói xong, cậu lộ vẻ nghiêm trọng.

Cậu đang tự hỏi, chuyện này nên làm cho đúng trình tự như thế nào.Đồng tử nói, bên trong có một điều rất quan trọng, đó chính là làm theo trình tự, lấy danh nghĩa Thiên Đạo để làm việc cho tiện, rồi sau đó mọi việc đều thuận lợi.Nghĩ đến đây, vẻ mặt nghiêm trọng của cậu lại biến thành tự trách sâu sắc.Thêm nữa, anh Bân còn giải thích với cậu trên xe, nơi này là Nam Thông, là đạo tràng của nhà cậu, nếu đã đến đây mà dám không tuân thủ quy củ, vậy thì chính là không coi ai ra gì.Trần Lâm nhìn vẻ mặt cậu thay đổi, tưởng rằng thanh niên còn đang hăng máu bỗng tỉnh ngộ, rốt cuộc biết sợ.Theo tính cách nhất quán của Lý Truy Viễn, nếu lão già kia cô đơn một mình thì còn tốt, chuyện này cứ như vậy kết thúc, nếu sau lưng lão ta còn có thế lực gia tộc, vậy tiếp theo phải đi diệt trừ.Đều là do Đồng tử làm càn, làm cho sự tình trở nên phức tạp, nếu đẩy những chuyện phiền toái này ra bên ngoài, vậy mọi người có thể tiếp tục nghỉ ngơi, sự tình bây giờ thành ra như vậy, mọi người còn phải cố ý đi ra ngoài một chuyến để diệt người ta, thật phiền phức.“Quy tắc hành vi đi sông” của Lý Truy Viễn, kỳ nào cậu cũng xem thật cẩn thận, trước kia là tự xem, bây giờ còn có thể trao đổi với Đồng tử.

“Là tôi hại ông ta, không liên quan tới cậu, sau khi rời khỏi Nam Thông, tôi sẽ tung tin này ra. Trần gia tuy bị chèn ép, nhưng cũng có thể tự bảo vệ mình.

Anh trai tôi đốt đèn trên sông, bọn họ cũng không dám trắng trợn làm gì, còn về phần tôi, tôi sẽ cẩn thận trốn tránh không để bọn họ tìm được.”

Ban đầu có người bảo vệ ở bên cạnh, kỳ thật cô không quá sợ, dù thế nào người bảo vệ cũng có thể bảo trụ tính mạng của cô, có điều hiện tại người bảo vệ bị thương nặng đang ngủ say, hiện tại ngay cả đại học cô cũng không thể đến trường.

Lâm Thư Hữu cúi đầu nhìn cô, nở nụ cười.

Trần Lâm: “Cậu... Cậu cười cái gì?”

Lâm Thư Hữu: “Cười cô ngốc.”

Trước kia ở trong đội, anh Bân được xưng là có nửa cái đầu óc, Nhuận Sinh cũng thỉnh thoảng có thể nói ra một câu cao kiến, chỉ có cậu và Manh Manh, xem như là nhất nhì luôn ở “tầng dưới chót”, hôm nay gặp được một người so với mình còn ngốc hơn, cậu cảm thấy rất ngạc nhiên, rất thú vị.
