Chương 2725: Hỏi Cưới (4)

Lý Tam Giang cuộn ba bức tranh này lại với nhau, tiện tay đặt lên bệ cửa sổ, vỗ vỗ tay, nói:

“Chậc, chẳng phải làm càn sao, bà giúp tôi từ chối người ta chưa?”

“Ừm, đã từ chối rồi.”

“Thế thì được.”

Lý Tam Giang đẩy cửa phòng mình ra, định bước vào, thấy bà già tính toán kia vẫn nằm trên ghế mây không có ý định rời đi, không khỏi tò mò hỏi:

“Bà đợi ở đây chỉ để nói với tôi chuyện này thôi à?”

Liễu Ngọc Mai lắc đầu: “Còn một chuyện nữa.”

“Bà nói đi.”

“Lần trước ông nói muốn nói chuyện sính lễ với tôi.”

“À? Đúng, đúng, đúng, bà không thèm để ý tôi mà, sao qua một đêm cuối cùng cũng định giá xong rồi à?”

Lý Tam Giang nhìn hộp thuốc lá đặt trên tủ đầu giường, chưa nỡ bóc.

“Tôi nói này, tôi quý con bé A Ly đó.

Cho nên, bà cứ ra giá đi, nhưng phải nói rõ ràng, bà có thể đòi giá cắt cổ, nhưng phải ra một cái giá thôi, sau này đừng có thêm thắt nữa, đặc biệt là những cái kiểu đặt tên khéo léo, lại bày ra cái lễ xuống xe, lễ qua cửa gì đó làm người ta khó chịu.”

Liễu Ngọc Mai: “Sính lễ cứ để sang một bên, tôi nói chuyện của hồi môn với ông trước.”

Lý Tam Giang nghe vậy sững người một chút, sau đó như hiểu ra, bà lão này là muốn xác định trước tiền thách cưới không được mang về nhà nhỏ, phải giữ lại.

“Được, bà nói đi.”

Liễu Ngọc Mai: “Ông nói đi, muốn của hồi môn gì, tùy ông.”

Lý Tam Giang thở dài, thôi, cái ý “tùy ông” này chính là, bên này chỉ có thể cho qua loa một chút, bảo mình đừng ôm hy vọng gì.

Ánh mắt Liễu Ngọc Mai nhìn về phía bầu trời xa xăm, con người cuối cùng sẽ trở thành hình ảnh mà mình ghét nhất, trước đây bà bất chấp sự ngăn cản của gia tộc, cũng phải ở bên Lão Cẩu.

Bây giờ, bà ngược lại trở thành người đặt ra hôn ước trẻ con mang tính hủ tục phong kiến.

Sự tùy hứng phóng khoáng của tuổi trẻ, tất cả đều hóa thành cái tát, đánh mạnh vào mặt chính mình khi về già.

Nhưng bây giờ bà thật sự cần một chút an lòng.

Đồ tốt, ai cũng sẽ thèm muốn, Tiểu Viễn bây giờ còn nhỏ đã có người đến hỏi cưới, đợi Tiểu Viễn lớn lên trưởng thành, giang hồ quá lớn, không chừng sẽ từ đâu đó đột nhiên xuất hiện thánh nữ, ma nữ, yêu nữ nào đó.

Liễu Ngọc Mai có kinh nghiệm về điều này, ngày thường bà không biết đám người này rốt cuộc ẩn nấp ở đâu, nhưng đến những thời điểm đặc biệt, họ thường sẽ đồng loạt nhảy ra, phô diễn tài năng.

Tà môn ngoại đạo thì thôi, năm đó Tần lão cẩu còn có vị Minh gia tự tiến cử làm gối.

Bà không phải là không tin Tiểu Viễn, bà sợ sau này mình tuổi già hơn, trái tim không chịu nổi nhiều kích thích như vậy.

Haizz, tính toán thì tính toán đi, có Lý Tam Giang ở đây, cũng là một sự đảm bảo.

Lý Tam Giang giơ ba ngón tay.

Liễu Ngọc Mai: “Ba món lớn?”

“Phụt!”

Lý Tam Giang bật cười, giơ lại ba ngón tay, nói:

“Ba cái chăn!”

…

Trở về từ vườn thuốc với A Ly, ăn tối xong, Lý Truy Viễn lên lầu, A Ly cũng trở về phòng phía đông.

Hai bà cháu, nằm trên giường.

Ánh trăng trong sáng, xuyên qua cửa sổ, thêm một chiếc chăn mỏng màu trắng lên giường.

“A Ly nhà chúng ta, hôm nay đi chơi vui vẻ lắm phải không?”

Bàn tay Liễu Ngọc Mai không tự chủ được vuốt ve mái tóc mềm mại của cháu gái, nếu là vài năm trước, bà tuyệt đối sẽ không nghĩ rằng, bệnh tình của cháu gái mình, có thể hồi phục đến mức này.

“Xem ra, bà thật sự có thể thấy ngày A Ly nhà chúng ta đi sông rồi.”

A Ly nghiêng người, nhìn về phía bà mình.

Nụ cười trên mặt Liễu Ngọc Mai dần cứng lại, ngay sau đó dần chuyển sang kinh ngạc và không thể tin được:

“Chẳng lẽ sóng tiếp theo, Tiểu Viễn sẽ dẫn con đi cùng?”

A Ly gật đầu.

Trong lòng Liễu Ngọc Mai lập tức dâng lên nỗi lo lắng và quyến luyến vô hạn, nhưng bà lập tức dồn nén những cảm xúc này xuống hết, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, đưa tay chỉ về phía bàn thờ trong phòng khách, mỉm cười nói:

“Không sao, con sông đó thực ra cũng chỉ vậy thôi, tổ tiên nhà con, sớm đã đi nát, đi quen rồi.”

Dì Lưu từ nhà bếp bước ra, tay xách một cái hộp thức ăn, đến ruộng lúa phía sau nhà.

Một cái đầu, lộ ra trên bờ ruộng.

Dì Lưu đặt hộp thức ăn xuống, bày cơm canh ra, có rượu có thịt.

Tôn Viễn Thanh: “Cô gái, đây là bữa ăn cuối cùng của bần đạo phải không? Haizz, là bần đạo tự chuốc lấy, tự làm tự chịu mà.”

“Lão thái thái nhà tôi nói, không làm khó ngài một phen, bà ấy không giải được cơn giận trong lòng; nhưng tông môn của ngài không chỉ tổ tông có giao tình với hai nhà chúng tôi, bản thân ngài cũng có tình bạn kề vai sát cánh với gia chủ nhà tôi, nên phải khoản đãi tử tế.

Chỉ xin lỗi ngài bị chôn ở đây ba ngày, sau ba ngày, ngài sẽ được tự do trở lại.

Hơn nữa, chủ mẫu nói căn cơ của ngài có tổn hại, bà ấy tự tay chôn ngài ở đây, cũng có thể giúp ngài phục hồi nguyên khí, điều chỉnh thương thế.”“Gia chủ? Nhưng bần đạo năm đó chưa từng gặp Tần lão gia …”“Lý Truy Viễn, chính là gia chủ hiện tại của hai nhà Tần Liễu chúng tôi.”Khoảnh khắc này, ông đều cảm thấy mình nên chết đi rồi.Tôn Viễn Thanh im lặng.Dì Lưu gật đầu, đứng dậy, ngay khi cô chuẩn bị rời đi, giọng Tôn Viễn Thanh truyền đến từ phía sau:Dì Lưu: “Ngài tự ăn được chứ?”Tôn Viễn Thanh: “Được, được, chỉ cần ngậm thanh khí là được, không dám phiền cô.”

“Cô gái ơi dừng bước, bần đạo còn một việc, xin cô giúp bẩm báo với lão phu nhân.”

“Ngài nói đi.”

“Nhà bần đạo còn một cháu gái nhỏ, mới vừa tròn một tuổi, linh túy trời sinh, tựa như ngọc thô.”

“Đạo trưởng, ngài càng ngày càng quá đáng rồi đấy, ngài thật sự muốn chủ mẫu nhà tôi xẻ ngài ra làm tám mảnh bón ruộng ở đây à?”

“Không, không, không, lần này không phải Lý gia chủ.”

“Thế là ai?”

“Là đứa bé trong nôi em bé ngoài rừng đào với cháu gái nhỏ nhà bần đạo, là tuyệt phối trời sinh!”
