Chương 3506: Sóng Ngầm Dưới Đáy Giang Hồ (3)

Còn bọn họ... cho dù là Trần Tĩnh có thực lực cá nhân mạnh nhất ở giai đoạn hiện tại, cũng chẳng thể nào “chạm trán” nổi với Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu.

Triệu Nghị: “Trước tiên phải nhận rõ khoảng cách, sau đó mới nhìn vào thực tế. Điều tôi muốn nói là, lần này là một cơ hội tốt hiếm có, mời được một đại sư xuống chỉ đạo kỹ thuật không dễ dàng gì, hơn nữa vị đại sư này còn nổi tiếng là hào phóng rộng rãi.

Từ giờ trở đi, phàm là lúc cậu ta có mặt, bao gồm cả tôi, tất cả mọi người đều phải coi cậu ta là thủ lĩnh. Tôi cũng chỉ là Nhuận Sinh, A Hữu dưới trướng cậu ta mà thôi.

Nỗ lực phối hợp, cho dù không làm được đến mức 'như cánh tay sai khiến ngón tay', thì cũng phải hướng tới sự mượt mà nhất có thể, nghe rõ chưa!”

“Rõ!”

“Rõ!”

Triệu Nghị móc ra một xấp giấy, bắt đầu phân phát cho từng người, trên đó có cả hình vẽ lẫn chữ viết.

Đây là thứ Triệu Nghị yêu cầu thiếu niên làm. Đám Nhuận Sinh đã quen phối hợp với cậu rồi, nhưng lần này cậu tuyệt đối đừng có làm tắt, càng chi tiết càng tốt, tốt nhất là cứ coi đám thủ hạ của tôi như lũ ngốc đi.

Hai chị em nhà họ Lương mỗi người một bản, Trần Tĩnh cũng có. Từ Minh vốn tưởng không có việc của mình, đang mải suy nghĩ xem sáng mai làm bữa sáng gì cho vị kia, kết quả cũng nhận được một bản.

Triệu Nghị: “Sao trông anh có vẻ hơi bất ngờ thế?”

Từ Minh: “Không, tôi rất kích động, vì có cơ hội cống hiến cho đội ngũ.”

Triệu Nghị: “Con kênh khó nhất này, giao cho anh đi sửa, anh nhất định phải dẫn nhân quả qua đó cho tôi.”

Từ Minh: “Tôi...”

Triệu Nghị vỗ vỗ vai Từ Minh: “Lão Từ à, hết cách rồi, lão Điền đã nghỉ hưu, ở đây anh là người có thâm niên nhất, tôi cũng luôn tin tưởng anh nhất.”

Từ Minh: “Xin thủ lĩnh yên tâm, tôi đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!”

Triệu Nghị miết miết đầu ngón tay, châm lại tẩu thuốc lúc nãy vừa dập tắt, rít một hơi rồi đưa tay vỗ vỗ lên tấm huy chương cố ý đeo trước ngực:

“Còn nhớ hồi ở Tập An không, cũng là bên họ Lý làm thiết kế, chúng ta phụ trách thi công.

Bây giờ bản vẽ đã làm xong giao cho chúng ta rồi, các vị, đừng có phụ cái danh hiệu 'Chiến sĩ thi đua lao động' của chúng ta đấy!”

Sáng sớm hôm sau, Lý Truy Viễn đẩy cửa phòng, bước ra sân.

Trúc Uyển lúc này chỉ còn lại một mình cậu, Triệu Nghị đã dẫn theo đám thủ hạ trắng đêm ra ngoài chạy đua tiến độ rồi.

Cho dù mọi việc suôn sẻ, ít nhất cũng phải hai ba ngày mới về được, bình thường mà nói, có thể cần đến một tuần.

Đợi bố cục hoàn tất, nước sông rót vào thành công, cậu có thể cùng bọn họ tiến thẳng đến cốt lõi của con sóng này.

Chỉ là, những ngày này, cậu đành phải sống một mình ở đây chờ đợi, không thể rời đi, kẻo bọt sóng không bắn tới mình, không ướt được người.

May mà điều kiện của cái “homestay” này rất tốt.

Trước khi đi, Triệu Nghị đã chuẩn bị sẵn sàng mọi đồ dùng sinh hoạt cho cậu.

Lý Truy Viễn tự nấu cho mình chút cháo, gắp ít dưa muối, vài lát xúc xích và một quả trứng vịt muối, bưng bát đũa ngồi xuống bên rìa ban công.

Ăn được nửa bữa sáng, cậu ngẩng đầu lên.

Mặt trời ban mai nhô lên, ánh vàng rực rỡ rọi xuống thác nước, khúc xạ ra những luồng sáng lộng lẫy. Giữa làn hơi nước bốc lên nghi ngút, thác nước vốn dĩ đổ ầm ầm xuống, nay lại hiện ra cảnh tượng khói sương lượn lờ, tựa như lư hương sinh khói tía.

......

Trần Hi Diên ngồi trên bậc thềm, ăn điểm tâm mà dì Lưu đã gói ghém cho cô lúc ra khỏi nhà.

Giữa hai chân cô chỉ là một túi trong số đó, vẫn còn rất nhiều túi khác được xếp trên xe tải.

Đàm Văn Bân đã nói chuyện xong với gia đình Tiểu Thanh, tay cầm chiếc đĩa rửa bút đi về phía này.

Trần Hi Diên xách túi điểm tâm, ngồi vào xe.

Xe dừng lại bên con phố đồ cổ, Đàm Văn Bân xuống xe đi giao thiệp trò chuyện. Trần Hi Diên ngồi ở ghế phụ, tiếp tục ăn điểm tâm, thỉnh thoảng có chút biến động là lúc bị nghẹn, phải lấy nước uống.

Cứ như vậy, bối cảnh không ngừng thay đổi, Trần Hi Diên chủ yếu đóng vai trò người đồng hành không nói một lời.

Mỗi lần đổi địa điểm, Đàm Văn Bân đang lái xe đều sẽ chia sẻ những manh mối mới nhất với cô.

Trần Hi Diên cũng tăng biên độ động tác nuốt của mình lên, ở những chỗ Đàm đại nhân ngắt câu, cô bồi thêm một cái gật đầu.

Khi đối tượng điều tra giao tiếp dần thoát ly khỏi phạm trù con người, Trần Hi Diên vốn tưởng cuối cùng mình cũng có cơ hội thể hiện. Ai ngờ, Đàm đại nhân lại có thể chuyển đổi mượt mà giữa việc nói tiếng người và nói tiếng quỷ. Trong điều kiện không xảy ra xung đột, không dùng đến vũ lực, cậu ta vẫn duy trì được dòng nước sông tiến bước vững vàng.

“Phù...”

Lại kết thúc một vòng giao thiệp, lấy được manh mối then chốt, Đàm Văn Bân ngồi vào xe, không vội nổ máy mà châm một điếu thuốc.

Trần Hi Diên: “Tráng Tráng, cậu vất vả rồi.”

Đàm Văn Bân thò tay ra ngoài, gõ gõ tàn thuốc. Trên mặt cậu không hiện lên vẻ mệt mỏi, mà là một sự sảng khoái khi năng lực được thi triển hết mình:

“Giang hồ quả nhiên không chỉ có chém chém giết giết, coi như cũng được thấy nhân tình thế thái rồi. Thế này, mới gọi là đi sông chứ!”

......

“Hắc hắc hắc.”

Hoa tỷ lấy khăn tay ra, lau nước dãi trên khóe miệng Hiểu Vũ nhà mình.

Trên đường về quê Hoa tỷ, đi đến đoạn xe ô tô không vào được nữa, họ liền mua một chiếc xe kéo tay của người dân trên núi.Nhuận Sinh thì khác. Khi Nhuận Sinh đứng trước mặt mình, La Hiểu Vũ sẽ sinh ra một cảm giác lười biếng, dường như bản thân chẳng cần phải bố trí trận pháp nữa.“Tôi quen đứng ở phía trước nhất.”La Hiểu Vũ đứng lên phía trước, nắm lấy tay cầm, muốn để Hoa tỷ và Nhuận Sinh ngồi lên trên, còn anh ta phụ trách kéo xe.Loại võ phu có thể sánh ngang được thì lại là thứ có thể gặp mà không thể cầu. Hơn nữa, người ta hoàn toàn có thể tự mình thắp đèn đi sông, không cần phải bái anh ta để ké công đức. Anh ta lại không có khả năng tự mình bồi dưỡng một võ phu từ con số không.Thực ra, trận pháp sư thắp đèn đi sông, tìm một võ phu làm tiên phong là một tiêu chuẩn cơ bản. Còn Hoa tỷ, xét theo ý nghĩa nghiêm ngặt, được tính là một sát thủ.Kể từ khi nhận được hình nhân của Nhuận Sinh, Hiểu Vũ thỉnh thoảng lại tự mình cười khúc khích.Kết quả Nhuận Sinh tóm lấy cánh tay anh ta, xách bổng lên, đặt xuống xe kéo, buông một câu:Nhưng La Hiểu Vũ hơi đặc biệt, thiên phú của anh ta quá tốt, xuất phát điểm quá cao. Võ phu tầm thường ở chỗ anh ta, còn chẳng bằng hiệu quả trận pháp tức thời do chính tay anh ta thi triển.Ngồi trên xe nhìn tấm lưng rắn chắc của Nhuận Sinh, rất nhiều lần La Hiểu Vũ suýt không nhịn được, muốn đưa tay ra sờ thử một cái.

Nếu có phải bố trí thì cũng phải tranh thủ thời gian hơn trước, tốc độ nhanh hơn. Nếu không, trận pháp của mình còn chưa bày xong, kẻ địch đã bị Nhuận Sinh đập chết bằng một xẻng rồi.

Quan trọng nhất là, Nhuận Sinh còn biết giúp đỡ bố trí trận pháp. Chỉ cần anh ta dựa theo thói quen của vị kia, dịch các trận pháp phức tạp thành bảng cửu chương, Nhuận Sinh không những có thể giúp anh ta bố trí nhanh chóng, mà còn biết cách di chuyển vị trí trong trận pháp.

“Hiểu Vũ, sao em lại chảy nước dãi nữa rồi.”

Hoa tỷ đành phải đưa tay ra lau lần nữa. Trước kia khi đối mặt với các sư tỷ sư muội, Hiểu Vũ cũng chưa từng bộc lộ sự say mê khao khát đến mức này.

“Hoa tỷ, chị nói xem, nếu sau này Nhuận Sinh có thể luôn đồng hành cùng em đi sông, thì tốt biết mấy.”
