Chương 1076: Người Mẹ Đáng Thương (13)

Thấy đám tiểu quỷ không hạ gục được Lâm Thư Hữu, Đường Vương rốt cuộc không kiềm chế được nữa, rút thanh kiếm bên hông ra, đâm về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu chờ đợi, chính là cơ hội này.

Tà ma dựng đài hát tuồng này, cũng không tính là quá lợi hại, nhưng Tiểu Viễn ca đã nói, phải đảm bảo làm cho sạch sẽ, không chỉ đánh bại nó, mà còn phải giết chết nó hoàn toàn.

Sợ nó quay đầu bỏ chạy thì khó đuổi kịp, Lâm Thư Hữu mới không nhập đồng.

Lúc này Đường Vương chủ động tấn công, Lâm Thư Hữu trước tiên dùng Tam Xoa Kích đỡ thanh kiếm của đối phương.

Lực đạo của tà ma rất mạnh, sau khi giằng co trong chốc lát, Đường Vương bắt đầu áp chế Lâm Thư Hữu xuống, vũ khí của hai bên không ngừng di chuyển về phía A Hữu, bản thân A Hữu cũng bị ép phải quỳ một chân xuống đất.

Cũng đúng lúc này, Lâm Thư Hữu trợn trừng hai mắt, con ngươi dựng đứng mở ra!

Khí thế xung quanh cậu đột nhiên thay đổi, Bạch Hạc Đồng tử giáng thế.

Quan Tướng Thủ giỏi nhất là đối phó với những yêu ma quỷ quái này, dù sao thì họ cũng từng là những Quỷ Vương, chỉ là bị Địa Tạng Vương Bồ Tát thu phục mà thôi!

“Xong rồi.”

Đường Vương kinh hãi, vứt kiếm bỏ chạy.

Bạch Hạc Đồng tử sao có thể để nó toại nguyện, một tay thò ra, đâm xuyên lồng ngực Đường Vương, rồi kéo mạnh về phía sau, lôi Đường Vương về trước mặt mình.

Lòng bàn tay xoay chuyển, thuật pháp được thi triển, những sợi dây thừng trắng trói chặt toàn thân Đường Vương, mặc cho nó giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra, muốn bỏ chạy cũng không thể thi triển được.

Tay kia của Bạch Hạc Đồng tử cầm Tam Xoa Kích, đâm xuống đầu Đường Vương.

“A!!!”

Đường Vương kêu thảm thiết, sương đen trên người nó sôi trào.

Trong con ngươi dựng đứng của Bạch Hạc Đồng tử, lộ ra một tia thích ý và hưng phấn.

Từ khi Đồng tử đi theo thiếu niên kia đến nay, gần như lần nào giáng thế cũng phải đối mặt với kẻ địch mạnh, hơn nữa bên cạnh thiếu niên kia, thường xuyên xuất hiện những thứ khủng khiếp mà ngay cả Thần cũng không dám nhìn thẳng.

Thật vất vả, cuối cùng cũng gặp được một tên lâu la bình thường, có thể để ông dễ dàng nghiền nát.

Làm những việc khó lâu rồi, bỗng nhiên gặp được một việc dễ, thật đúng là sướng như tiên.

Tiếng kêu thảm thiết của Đường Vương, theo loa lớn trên sân khấu không ngừng lan ra xung quanh.

“Ầm!”

Loa lớn không chịu nổi nữa, phát ra những âm thanh chói tai rồi vỡ tan, văng ra xung quanh.

Những người dân đang bưng ghế đến xem, ánh mắt từng người khôi phục lại vẻ thanh minh, như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ.

Bạch Hạc Đồng tử vung Tam Xoa Kích, đầu Đường Vương vỡ tan.

Trang phục biểu diễn rơi xuống, sân khấu biến mất.

Nơi đó vẫn là cánh đồng ruộng kia.

Trước mặt A Hữu, có một con chuột to bằng con mèo, đầu chuột đã vỡ nát, Tam Xoa Kích cắm ở đó.

Ngoài ra, bên cạnh chuột còn có một cái loa rách và hai ba bộ trang phục cũ.

Bạch Hạc Đồng tử rút đinh ba ra, nhấc chân lên, giẫm lên xác con chuột.

“Chít chít chít!”

Xác chuột không đầu lại có thể phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Tên này, lại muốn dùng cách giả chết để trốn thoát, nhưng mánh khóe này, sao có thể qua mắt được Đồng tử.

Trong tiếng kêu gào thảm thiết cuối cùng, Đồng tử ngửa cổ lên, mặt lộ vẻ hưởng thụ.

Thanh âm này, mới thực sự là hay.

“Ầm!”

Cuối cùng, thân thể chuột nổ tung.

Đồng Tử cúi đầu nhìn thoáng qua, vẫn chưa thấy thỏa mãn.

So với những lần trước, lần này không phải là đi sông, hơn nữa lại còn thu dọn một nhân vật không tên tuổi, nên công đức không cao.

Tuy nhiên, sau khi Đồng tử ngẩng đầu nhìn lên không trung, ông đã phát hiện ra một xu hướng mới.

Thiếu niên kia, là muốn lập đạo tràng, dựng môn đình ở đây.

Văn hóa dân gian có tính địa phương rất mạnh, mỗi khu vực đều có những đặc trưng riêng, người có địa bàn của người, thần có phạm vi hương khói của thần.

Đồng Tử bắt đầu suy nghĩ trong lòng: Nếu có thể xây một ngôi miếu Quan Tướng Thủ ở đây thì tốt biết mấy.

Nhưng rất nhanh, ý nghĩ này đã bị ông ta gạt bỏ.

Một là ông ta không dám mở miệng với thiếu niên kia.

Hai là cho dù lập một ngôi miếu Quan Tướng Thủ, mời tất cả những người kia đến, ông ta vẫn xếp cuối cùng, chẳng phải là ông vất vả, lại làm áo cưới cho người khác sao?

Đột nhiên, trong lòng Đồng tử lại nảy ra một ý nghĩ.

Lâm Thư Hữu nhất thời không biết nên nói gì.Cùng lắm thì, ông ta ra ngoài làm riêng!Không lập miếu Quan Tướng Thủ, vậy có thể lập một mình ông trong đạo tràng của thiếu niên kia hay không.“...”Con ngươi dựng đứng biến mất, Đồng tử rời đi.Lần sau khi trở về, cậu phải nói với ông nội và sư phụ như thế nào?Thà làm đầu gà, còn hơn làm đuôi phượng.Lâm Thư Hữu đứng tại chỗ, cậu có thể “nghe thấy” những suy nghĩ trước đó của Đồng tử, hay nói đúng hơn, đây vốn là cách mà Đồng tử cố ý nói cho cậu biết.

Chẳng lẽ lại nói thẳng với họ rằng,

Bạch Hạc Đồng tử đại nhân muốn nhảy việc?

…

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Đêm khuya, trong tòa nhà dạy học cấp ba, vòi nước trong nhà vệ sinh ở mỗi tầng đều tự động mở ra.

Âm Manh ngồi trên sân thượng, tay cầm một túi đậu phộng rang muối, đang bỏ từng hạt vào miệng.

Ông Lý sẽ chủ động mua rất nhiều đồ ăn vặt cho Tiểu Viễn, nhưng Tiểu Viễn bình thường hầu như không ăn.
