Chương 2231: Ngu Gia (159)

Máu tươi ở khóe mắt Ngu Địa Bắc vẫn đang chảy.

Mí mắt cậu ta không ngừng giật giật.

Nhưng đôi mắt đó lại mãi không chịu mở ra.

Thấy vậy, con chó vàng nhỏ không những không hề thất vọng mà ngược lại còn lè lưỡi, ngoác miệng cười vui vẻ hơn.

Bởi vì Ngu Địa Bắc càng không muốn mở mắt thì càng chứng tỏ:

Chủ nhân thật sự của Nguyên Bảo đã trở về.

Trong nhận thức của nó, chủ nhân của nó, dù gặp phải trắc trở thế nào, chịu đựng thương thế ra sao, đều sẽ mở mắt vào giây phút tiếp theo, đứng dậy và tiếp tục chiến đấu.

Lần này cũng vậy.

Cái chết cũng không thể ngăn cản chủ nhân của nó tỉnh lại lần nữa.

Cả quãng đời còn lại của nó, không, là cả ký ức còn lại của nó, đều dốc sức cho việc này.

Con chó vàng nhỏ thò móng thịt của mình ra, đặt lên mu bàn tay Ngu Địa Bắc vuốt ve.

Đây là thói quen được hình thành giữa nó và chủ nhân từ khi nó còn là một chú chó con mới đến bên cạnh chủ nhân chưa được bao lâu.

Chủ nhân sẽ lật tay lại nắm lấy móng của nó, rồi đưa tay kia ra gãi lông dưới cổ nó.

Con chó vàng nhỏ nhận thấy, cùng với sự vuốt ve của mình, gân xanh trên mu bàn tay Ngu Địa Bắc dưới móng nó nổi lên cuồn cuộn.

“Chỉ có máu tươi của người nhà họ Ngu mới có thể lát nên con đường trở về cho chủ nhân.

Máu tươi ở khóe mắt Ngu Địa Bắc tụ lại nơi quai hàm rồi nhỏ xuống người.

Con chó vàng nhỏ cúi đầu, liếm một cái.

“Chỉ có người mang thiên phú của nhà họ Ngu được tuyển chọn dưới điều kiện khắc nghiệt nhất mới xứng trở thành thân xác mới của chủ nhân.”

Nguyên Bảo phong cửa sáu mươi năm chính là để tìm kiếm một đứa trẻ nhà họ Ngu như vậy.

May thay, cuối cùng Nguyên Bảo cũng đã tìm được cho chủ nhân.

Đứa trẻ này, Nguyên Bảo rất hài lòng.

Nó rất giống chủ nhân lúc nhỏ, tôi tin rằng chủ nhân, người cũng sẽ rất hài lòng.

Thân thể rách nát của Ngu Thiên Nam không ngừng nứt ra, cuối cùng hóa thành cát bụi, hòa vào vũng máu này.

Quá khứ mục nát đã kết thúc, một khởi đầu hoàn toàn mới đang đến.

“Chủ nhân thích ngồi bên đống lửa trại vào ban đêm, lẩm bẩm một mình.”

Lúc đó, nó thích nằm bên chân chủ nhân, dù buồn ngủ đến mấy cũng cố mở mắt bầu bạn.

Chủ nhân đã nhiều lần vỗ đầu Nguyên Bảo, cười nói Nguyên Bảo nghe chăm chú như vậy, chẳng lẽ thật sự nghe hiểu sao?

Nguyên Bảo là một con chó ngốc nghếch, nghe không hiểu.

Nhưng những lời chủ nhân nói, Nguyên Bảo đều ghi nhớ.

Sau này, Nguyên Bảo lấy những ký ức đó ra nghiền ngẫm nhiều lần, cuối cùng cũng hiểu ra.

Chỉ có hủy diệt nhà họ Ngu, để chúng tự tung tự tác, để chúng điên cuồng, để chúng đảo lộn Thiên Cương, mới có thể dẫn dụ được nước sông đến.

“Chủ nhân, Nguyên Bảo thật sự đã thành công.”

Con chó vàng lại nghiêng đầu, muốn xem thử Ngu Địa Bắc đã mở mắt hay chưa.

Mí mắt giật giật, còn dữ dội hơn trước.

Trong cõi vô hình, một luồng uy áp vô hình đang hội tụ về đây.

“Kiếp khí trên đầu Long Vương Ngu đều đã bị ta truyền hết cho Long Vương Minh rồi.

Vì vậy, khi chủ nhân tỉnh lại, không cần quá lo lắng về vấn đề nhân quả.

Thế gian này, có bao nhiêu tồn tại cổ xưa còn sống, tại sao lại không thể có thêm một chủ nhân như người?

Mớ hỗn loạn ở nhà họ Ngu này là món quà đầu tiên Nguyên Bảo tặng cho chủ nhân sau khi tỉnh lại.

Chủ nhân có thể thông qua việc trấn áp tai họa của nhà họ Ngu để nhận được lượng lớn công đức gia thân, tẩy trắng hoàn toàn thân phận, giải trừ nỗi lo về sau.”

Lúc này, Đế Thính quay về, trong miệng nó ngậm Minh Ngọc Uyển.

Minh Ngọc Uyển vẫn chưa chết, chỉ là sắc mặt tái nhợt vô cùng, người cũng đang hôn mê.

Đế Thính há miệng, mặc cho Minh Ngọc Uyển rơi vào vũng máu, cô ta chìm xuống trước, rồi rất nhanh lại nổi lên.

“Đến lúc đó, nếu chủ nhân muốn, có thể tiếp tục dùng cô ta làm vỏ bọc, đưa cô ta đi sông, với thực lực của chủ nhân, hoàn toàn có thể trở thành vị Long Vương hữu danh vô thực cuối cùng.

Đương nhiên, nếu chủ nhân thấy phiền phức, có thể giết cô ta ngay bây giờ, để tránh lát nữa khi chủ nhân trấn áp loạn lạc nhà họ Ngu, bị cô ta và Long Vương Minh chia mất công đức.

Dù sao, với thực lực của chủ nhân sau khi tỉnh lại, đã đủ để ngạo thị giang hồ.”

Ngu Địa Bắc vẫn luôn cúi đầu, con chó vàng nhỏ nằm như vậy vừa hay có thể nhìn rõ mặt cậu ta.Nó đang mong chờ khoảnh khắc chủ nhân tỉnh lại, nó khao khát có thể đối diện với ánh mắt của chủ nhân một lần nữa.Con chó vàng nhỏ nằm sấp trên đầu gối Ngu Địa Bắc, không ngừng điều chỉnh tư thế để mình thoải mái hơn, đầu chó dụi dụi vào ngực Ngu Địa Bắc.Dù cho giây tiếp theo nó sẽ bị chủ nhân bóp gãy cổ, hủy diệt thân xác, xóa đi mọi dấu vết tồn tại, nó cũng cam lòng.Uy áp trên người Ngu Địa Bắc ngày càng nặng, lấy cậu ta làm tâm, trên vũng máu gợn lên từng vòng sóng.Nó chỉ nghĩ đến vị chủ nhân trong lòng mình có thể quay trở lại.Chỉ có hủy diệt nhà họ Ngu mới có thể tạo ra điều kiện hồi sinh chủ nhân, vậy thì nó sẽ không chút do dự mà hủy diệt nhà họ Ngu.Để hồi sinh chủ nhân, con chó vàng nhỏ không tiếc bất cứ giá nào.Trong mắt nó, chỉ có chủ nhân, không có nhà họ Ngu.

“Chủ nhân, người mau mở mắt ra, giết Nguyên Bảo để lấy công đức đi!”

Bỗng nhiên, nhiều nơi trong tổ trạch nhà họ Ngu truyền đến những tiếng gào thét còn chói tai và thê lương hơn trước.

Những tà ma bước ra từ vùng đất phong ấn lập tức ăn ý cùng nhau làm một việc.

Những luồng khí tức khác nhau, những sự quỷ dị khác nhau, bắt đầu hội tụ về phía từ đường nhà họ Ngu.

Trận pháp trong từ đường nhà họ Ngu bị kích thích, tự động vận hành, nhưng vẫn không thể chịu nổi áp lực khủng khiếp như vậy, rất nhanh đã trở nên thủng lỗ chỗ.

Trên trán Ngu Địa Bắc xuất hiện từng đạo ấn ký.
