Chương 2071: Sóng Tới (8)

Thêm canh miễn phí, nhưng bọn họ có thêm thịt, không thể nào chỉ uống canh cho no bụng được. Ban đầu vẫn là trả tiền từng bát thịt một, sau đó ông chủ chủ động nói cứ mang lên trước, cuối cùng tính tiền một lượt.

Ăn rất nhiều, nhưng so với số lượng này, thật sự không đắt, Đàm Văn Bân không khỏi cảm khái, giá cả ở Lạc Dương thật dễ chịu.

Ông chủ hiếm khi gặp được khách sộp như vậy, vung tay một cái, giảm giá thẳng 20% rồi lại làm tròn số.

Đàm Văn Bân tính tiền xong, chia cho ông chủ một điếu thuốc, rồi lại lấy tiền ra, nói các vị khách khác đang ngồi đây bao gồm cả ông chủ và các bà cô, đều mời uống hai chai Hải Bích.

Sau đó, Đàm Văn Bân bưng hai chai Hải Bích, đi đến trước mặt Trần Hi Diên, giúp cô mở nắp chai, cắm ống hút vào.

Trần Hi Diên: “Cảm ơn.”

Tay phải cầm đũa, cô dùng tay trái vẫy vẫy trước mặt Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân sững người một lúc.

Tiểu Viễn đã thông qua sợi tơ đỏ, báo cho cậu biết thân phận của người phụ nữ này.

Đàm Văn Bân cũng lập tức hiểu ra, động tác này có ý nghĩa gì.

Đây là để cảm ơn mình mời cô uống nước, đang ban phát công đức cho mình ư?

Không phải chứ, chị gái, chị dùng công đức làm tiền thưởng à?

Công đức tự có nơi chảy về, vẫy tay như vậy, chắc chắn sẽ không thể cân đo đong đếm ra một con số cụ thể như chia bạc, nhưng động tác này, trong mắt Thiên Đạo, cũng được coi là một loại ban phước.

Giống như trước đây sau khi họ đi sông xong, người tài xế gian manh cố ý tua đồng hồ sẽ gặp tai nạn xe cộ, còn người tài xế chở miễn phí một đoạn đường thì có thể gặp được đối tượng.

Đàm Văn Bân: “Không phải chứ, người đẹp, tôi mời cô uống nước cô cũng không cần đuổi tôi đi như đuổi ruồi vậy chứ? Tuy cô rất xinh đẹp, nhưng tôi không có ý đồ gì khác với cô, cô xem, các cô tôi cũng mời rồi mà.”

Trần Hi Diên cúi đầu uống một ngụm canh, rồi ngẩng đầu cười với Đàm Văn Bân, có lẽ là cho nhiều ớt quá, cô còn lè lưỡi.

Cảnh này, khiến Đàm Văn Bân có chút dở khóc dở cười, sự chân thành là một tuyệt chiêu, cậu suýt nữa không diễn tiếp được.

“Người đẹp, cô không phải người ở đây à?”

Trần Hi Diên cầm lấy chai Hải Bích, uống một ngụm, đơn giản trả lời:

“Không phải.”

“Đến du lịch à?”

“Ừm.”

“Một mình?”

“Ừm.”

Đàm Văn Bân không hỏi tiếp, mà ngồi trở lại chỗ cũ, tiếp tục tiêu cơm.

Trần Hi Diên ăn rất nhanh, một bát canh đã nhanh chóng uống xong.

Ông chủ ân cần đi tới, hỏi có muốn thêm canh không.

Trong cửa sổ nhà bếp, bà chủ nhìn bóng lưng ông chủ, đôi môi khẽ mấp máy không thành tiếng.

“Không cần đâu, ăn no rồi, hương vị rất tốt .”

Mặc dù Hải Nam cũng có những món đặc sản chua cay, nhưng tổng thể vẫn thiên về thanh đạm, Trần Hi Diên cũng không ngờ, bát canh này lại hợp khẩu vị mình đến vậy.

Đứng dậy, cầm chai Hải Bích còn lại chưa uống trên tay, đi đến cửa tiệm.

“Nhóc em, cho em uống.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Trần Hi Diên: “Không thích uống vị này à?”

Lý Truy Viễn: “Để lâu, hết ga rồi.”

Trần Hi Diên: “Vậy chị mua cho em chai khác nhé, em tự chọn?”

Lý Truy Viễn lại lắc đầu: “Uống canh rồi, bụng không uống nổi nước ngọt nữa.”

“Vậy được rồi, tạm biệt, em trai.”

Trước khi đi, Trần Hi Diên còn muốn đưa tay sờ mặt cậu thiếu niên một lần nữa, nhưng Lý Truy Viễn đã né đi.

“Cho chị sờ một chút đi mà.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

“Đúng là keo kiệt.”

Trần Hi Diên bưng chai Hải Bích đi ra ngoài.Đợi cô đi xa, Đàm Văn Bân mới đi đến bên cạnh Lý Truy Viễn:“Tiểu Viễn đang ngụy trang sao?”Lý Truy Viễn: “Anh đừng nhìn chằm chằm cô ấy quá lâu, đặc biệt là ở khoảng cách xa, cô ấy có thể sẽ cảm ứng được.”Rõ ràng, Đàm Văn Bân cũng cảm thấy có chút không quen với phong cách của người đi sông này.Lý Truy Viễn: “Nếu cô ấy đã nhìn thấu thân phận của chúng ta, thì không cần phải ngụy trang trước mặt chúng ta, nếu chưa nhìn thấu, thì càng không cần ngụy trang.”Đàm Văn Bân gật đầu, nói: “Cô ấy vào bệnh viện rồi.”Đàm Văn Bân lập tức dời mắt đi.Vỏ chai Hải Bích phải được thu hồi, nhưng ông chủ rõ ràng đã quên mất chuyện này, hoặc là cố ý tạo điều kiện thuận lợi.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn vệt màu xám nhàn nhạt trên mặt đất, đó là dấu vết cuối cùng của “Người đàn ông nhà họ Ngu” trên thế gian này.

“Chúng ta đã được an nhàn, nhưng chúng ta cũng đã bỏ lỡ không ít, giữa bọn họ, đã chém giết nhau từ rất lâu rồi.”

“Nếu có đội ngoài biên chế ở đây, chúng ta có thể biết ngay sự việc đã tiến triển đến đâu rồi.”

“Điều đó không quan trọng, trong cơn sóng này, chúng ta không cần phải làm chim đầu đàn.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi xuống bậc thềm, đến trước vệt màu xám đó.

Đàm Văn Bân cũng đi theo: “Tiểu Viễn, có vấn đề gì sao?”
