Chương 696: Chú (10)

Tuy nhiên, tốt nhất vẫn là tìm được chất độc.

Tình trạng của Chu Vân Vân, nếu là bị trúng độc, ngoài các loại thuốc tác động lên tinh thần, liệu có khả năng là kim loại nặng không?

“Chú Đàm, cháu không rõ về những thứ này lắm.”

Thứ cậu muốn tìm không phải là chất độc, mà là vật yểm bùa.

Tuy ở một mức độ nào đó, tác dụng của vật yểm bùa và chất độc là giống nhau.

Lúc này, Lý Truy Viễn thấy Lâm Thư Hữu đang vẫy tay gọi mình.

Lý Truy Viễn đi tới, Lâm Thư Hữu hạ giọng nói: “Tiểu Viễn, tôi phát hiện ra một số điểm bất thường.”

Nói rồi, Lâm Thư Hữu xòe tay ra, bên trong có năm lá bùa đã chuyển sang màu đen.

Không đen hoàn toàn, màu cũng không đậm, nhưng đúng là đã đổi màu.

“Trên thứ gì vậy?”

“Quần áo, quần áo phơi trên ban công.”

Được Lâm Thư Hữu dẫn đường, Lý Truy Viễn đến ban công ký túc xá, năm bộ quần áo khiến lá bùa đổi màu được treo cùng nhau.

Đàm Vân Long cũng đi theo, hỏi: “Truy Viễn, có phát hiện gì sao?”

Ông hỏi thêm một câu, bởi vì vẻ mặt dò xét thận trọng trước đó của Lâm Thư Hữu, rõ ràng là đã viết “Tôi có phát hiện” trên trán.

“Chú Đàm, nếu đã lấy lời khai xong rồi, thì cho các cô ấy về phòng đi, bảo họ cất quần áo trên ban công vào.”

“Được, chú đi sắp xếp.”

Năm nữ sinh được phép trở về phòng, một nữ cảnh sát chỉ tay lên ban công nói: “Mọi người cất quần áo treo ở đó vào đi, mỗi người chỉ cất đồ của mình thôi, chúng tôi cần kiểm tra toàn bộ ban công.”

Rất nhanh, quần áo trên ban công được cất vào.

Ngoại trừ năm bộ đã khiến lá bùa đổi màu.

Vậy năm bộ này là của Chu Vân Vân.

Lý Truy Viễn kéo tay Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu khó hiểu cúi đầu nhìn.

Cậu bất lực, nếu Đàm Văn Bân ở đây, thậm chí không cần cậu nhắc nhở, anh ta sẽ tự động hỏi, còn Lâm Thư Hữu thì, dù cậu đã nhắc, anh ta cũng không biết phải làm gì.

Không còn cách nào, Lý Truy Viễn đành phải giả vờ tò mò ngẩng đầu lên, hỏi: “Đây là quần áo chị họ tôi giặt hôm qua phải không?”

Đàm Vân Long hỏi năm nữ sinh: “Đây là quần áo Chu Vân Vân giặt hôm qua phải không?”

“Vâng, là Vân Vân giặt tối qua.”

“Đúng vậy, tối qua Vân Vân giặt xong rồi phơi ở ngoài.”

“Tối qua Vân Vân giặt quần áo rất lâu mới về, khi cô ấy về thì chúng tôi đã tắt đèn rồi.”

“Sau khi phơi quần áo xong, cô ấy lên giường, tôi gọi mà cô ấy không trả lời, tôi rất hối hận, có thể lúc đó Vân Vân đã cảm thấy không khỏe rồi.”

“Đúng vậy, sau đó sáng nay, Vân Vân đã đuổi tất cả chúng tôi, những người vẫn còn trên giường, ra khỏi phòng.”

Lý Truy Viễn: “Trước đây khi chị họ ở nhà, chị ấy thường giặt quần áo giúp tôi.”

Đàm Vân Long: “Tối qua Chu Vân Vân chỉ giặt quần áo của mình thôi sao?”

Năm nữ sinh nhìn nhau, Đồng Nghiên Nghiên giơ tay lên: “Tối qua khi Vân Vân giặt quần áo, cô ấy hỏi chúng tôi có quần áo bẩn nào cần giặt cùng không, tôi đã nhờ Vân Vân giặt giúp một chiếc áo phông ngắn tay.”

Đàm Vân Long: “Vậy chiếc áo phông ngắn tay đó đâu?”

“Chính là cái tôi đang mặc đây.” Đồng Nghiên Nghiên kéo chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ trên người, “Có vấn đề gì sao?”

Đàm Vân Long nói: “Cô cầm theo một bộ quần áo khác, sang phòng bên cạnh thay bộ này ra cho chúng tôi xem.”

“Vâng.”

Đồng Nghiên Nghiên lấy thêm một bộ quần áo, đi sang phòng bên cạnh, chẳng mấy chốc, cô ta quay lại, tay cầm chiếc áo phông ngắn tay màu đỏ lúc nãy mặc trên người.

Đàm Vân Long không biết quần áo có thể có vấn đề gì, chỉ đành mở chiếc áo ra, đưa về phía Lý Truy Viễn.

Lâm Thư Hữu nhân cơ hội này, giấu một lá bùa mới trong tay, vừa chạm vào chiếc áo vừa lén chà xát, sau đó đặt tay ra sau lưng, tức là trước mặt Lý Truy Viễn, xòe tay ra, lá bùa đã đổi màu, nhưng nhạt hơn năm lá trước đó.

Chiếc áo này cũng có vấn đề, nhưng vì đã được mặc qua, nên tác dụng đã bị giảm bớt.

Tuy nhiên, quần áo không phải là nguyên nhân chính.

Lý Truy Viễn nói: “Quần áo mà chị họ tôi giặt trước đây luôn thơm tho.”

Đàm Vân Long: “Chu Vân Vân dùng gì để giặt quần áo?”

Đồng Nghiên Nghiên: “Vân Vân dùng xà bông cục.”

Đàm Vân Long: “Còn các cô?”

Đồng Nghiên Nghiên: “Chúng tôi có người dùng bột giặt, có người cũng dùng xà bông cục.”

Đàm Vân Long: “Xà bông cục của Chu Vân Vân đâu?”

Đồng Nghiên Nghiên ngồi xuống, kéo hai cái chậu xếp chồng lên nhau từ dưới gầm giường ra, lấy một cục xà bông bên trong đưa tới: “Đây, Vân Vân dùng cục này.”

Đàm Vân Long nhận lấy, xem xét kỹ lưỡng, nói: “Đây là cục xà bông mới, chưa được dùng.”

Nói rồi, Đàm Vân Long đưa cục xà bông cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, quả thật là vậy.

Đàm Vân Long: “Vậy cục xà bông của Chu Vân Vân đâu?”

Một người, trong tay có một vật yểm bùa cấp cao, cô ta dùng vật này để hãm hại một nữ sinh bình thường, sau khi thành công, cô ta lại lấy vật yểm bùa cấp cao đó đi.Năm nữ sinh nhìn nhau, không ai biết, cũng không ai trả lời.Cô ta nằm trên giường, trong lòng vừa kích động, vừa lo lắng, vừa sợ hãi, vừa phấn khích, vừa hả hê, vừa nghĩ lại toàn bộ sự việc, rồi phát hiện ra một “lỗ hổng”,Lấy vật yểm bùa ban đầu đi thì thôi, lại còn đặt một cục xà bông mới vào.Lý Truy Viễn khẽ vuốt cục xà bông trong tay, vậy là, vật yểm bùa, chính là cục “xà bông” tối qua.Lý Truy Viễn một lần nữa khẳng định, trong sự việc này, tư duy logic lý trí có thể tạm thời gạt sang một bên, đi theo hướng cảm tính sẽ phù hợp hơn.Chỉ là, việc mất một cục xà bông cũng không phải chuyện gì to tát, nếu không có cậu xuất hiện, ai mà biết Chu Vân Vân bị yểm bùa chứ?Cần thiết phải làm vậy không, rảnh rỗi đến mức nào vậy?

Đúng là vẽ rắn thêm chân, mở một bánh xà phòng mới rồi lại để vào chậu của Chu Vân Vân, chắc còn đang tự mãn, tưởng mình làm việc kín kẽ lắm.

Tối qua Chu Vân Vân giặt đồ xong, tắt đèn rồi mới về phòng, sáng nay đã đuổi các cô ra khỏi phòng ngủ, trừ khi kẻ yểm bùa có thân thủ nhanh nhẹn như Lâm Thư Hữu ngày trước, có thể lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ ở tầng năm lúc nửa đêm chỉ để tráo một bánh xà phòng.

Nhưng điều này không thể nào, nếu có thân thủ như Lâm Thư Hữu, ám sát hoặc gây tai nạn chẳng phải dễ hơn sao?

Haiz...

Lý Truy Viễn nhìn lướt qua năm cô gái đang có mặt.

Tên ngốc đó,

Rốt cuộc là ai trong số các cô?
