Chương 257: Ăn Sinh Nhật (4)

“Anh Nhuận Sinh.”

“Ơi!”

Nhuận Sinh kịp thời tới, đưa tay nhấc cậu bé lên, đặt ở nơi xa, sau đó đưa tay chỉ chỉ cậu ta, tiến hành cảnh cáo im lặng với cậu ta.

Cậu bé không dám khóc nháo nữa, liền cúi đầu, đứng tại chỗ.

Một lát sau, người đàn ông kia đi ra, hai người lớn lên quả thật rất giống nhau, ở trong mắt người ngoài, chính là cha con.

Chỉ là, thân phận của cha và con trai này, phải đổi chỗ cho nhau một chút.

Lưu Kim Hà và Lý Cúc Hương cũng đi ra, đưa hai cha con này ra khỏi đập.

“Anh Bân Bân.” Lý Truy Viễn chỉ về phía hai cha con kia rời đi: “Theo một đoạn đường quan sát một chút, đừng để bị phát hiện.”

“Hiểu rồi.”

Mặc dù không hiểu tại sao, nhưng Đàm Văn Bân vẫn đi theo, cậu ta là người rất dễ để bản thân hòa nhập vào không khí xung quanh.

“Uống nước ngọt.” Lý Cúc Hương bưng tới một thùng nước ngọt đặt ở trên đập.

Lý Truy Viễn hỏi: “Dì Hương Hầu, vừa rồi họ tới là vì chuyện gì vậy ạ?”

“Vợ của người đàn ông kia đã mất được một năm rồi, chuẩn bị làm một lễ cúng thất nhỏ cho bà ấy, mời dì và bà Thúy Thúy đến nhà làm một chút.”

Ý của lễ cúng thất nhỏ là, chỉ làm lễ cúng chứ không làm tiệc, thường thì người nhà tự đốt một ít đồ.

“Kỳ lạ thật, đã mời mọi người rồi, lại không làm tiệc.”

“Có thể là do quan hệ trong làng không tốt nên không làm được, tính tình người đàn ông kia có chút kỳ lạ.”

“Sao vậy ạ?”

“Bà Thúy Thúy hỏi một số chuyện cụ thể, anh ta không trả lời được, sau khi hỏi thêm mấy lần, anh ta còn tỏ vẻ ấm ức, giống như là sắp bị hỏi khóc, một người đàn ông mà lại như vậy, haiz.”

“Dì Hương Hầu, vậy có thể không đến nhà ông ta làm lễ được không?”

“Như vậy sao được, tiền đều đã nhận rồi.”

Đàm Văn Bân chạy về, cậu ta cau mày nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, em đoán xem anh vừa mới nhìn thấy gì, họ đi ra ngoài không xa, ở bên đường, người làm cha lại đưa thuốc lá cho con trai hút.”

“Ồ.” Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy có gì bất ngờ. “Nghe thấy họ nói gì không?”

“Trên đường không tiện lại gần, họ lái máy kéo đến, máy kéo dừng ở ngã tư phía trước, bây giờ đã đi rồi.”

Lý Truy Viễn đi vào nhà, đẩy cửa phòng trong ra, Lưu Kim Hà đang ngồi ở sau bàn cầm bút tính toán cái gì đó.

“Tiểu Viễn Hầu à, có chuyện gì?”

Lý Truy Viễn đi đến bên bàn, nhìn thoáng qua bát tự viết trên giấy trước mặt Lưu Kim Hà, cậu cầm lấy một cây bút khác, viết kết quả lên trên.

Lưu Kim Hà nhìn lướt qua, nghi hoặc nói: “Cháu đang viết linh tinh gì thế.”

Rõ ràng, Lưu Kim Hà không biết đáp án chính xác, từ trước đến nay, bà chỉ làm theo cách tính của mình để suy đoán, đúng hay sai là thứ yếu, chủ yếu là đã cố gắng hết sức.

“Bà Lưu, vừa rồi là hai cha con sao?”

“Không phải cha con thì còn có thể là gì, mặt mày giống nhau như đúc, đáng tiếc, mẹ mất sớm.”

“Bà Lưu, người đàn ông kia là con trai, cậu bé kia mới là cha, ông ta ít nhất đã 50 tuổi rồi, ông ta là người lùn.”

“Người lùn?”

“Là người không cao lên được ấy ạ.”

“Ồ... Thật sao?”

“Vừa rồi anh Bân Bân đi theo họ ra ngoài, nghe lén được họ nói chuyện, người đàn ông gọi đứa bé kia là cha, đứa nhỏ gọi người đàn ông là con ngoan.”

“Lúc đầu cháu cũng không tin, nhưng anh Bân Bân nói anh ấy có thể thề với trời, họ thật sự nói như vậy.”

“Chuyện này...”

“Vậy nên, quan hệ cha con đã bị đảo lộn, vậy thì làm lễ cúng thất cho người phụ nữ kia, rốt cuộc là chuyện gì?”

“Đúng vậy.”

“Bà Lưu, để chắc chắn, bà đừng đi cùng dì Hương Hầu nữa, trả lại tiền cho họ đi.”

Lưu Kim Hà vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi gật đầu: “Được.”

Lời đồng ý này, khiến Lý Truy Viễn cũng cảm thấy có chút bất ngờ, không kịp thích ứng.

Có lẽ là bởi vì ở cùng ông cố nhà mình lâu rồi, nên cậu cũng có chút quen với việc ông cố nói gì cũng không nghe.

“Bà thật sự không đi? Không phải đang lừa gạt trẻ con đấy chứ?”

Lưu Kim Hà mở ngăn kéo, lấy số tiền vừa nhận được ra đặt lên bàn, tức giận nói: “Quan hệ gia đình nói với bà đều là giả dối, chuyện này rõ ràng là không có thành tâm làm việc, sao bà có thể dẫn dì Hương Hầu của cháu đến nhà anh ta, không chừng sẽ gặp chuyện không may.”

“Chỉ có kẻ ngốc mới đi!”

Lý Truy Viễn lập tức cảm thấy thoải mái.

“Tiểu Viễn Hầu, cảm ơn cháu đã nói cho bà biết những chuyện này.”

“Bà Lưu, bà không hỏi anh Bân Bân thêm, hoặc tìm người đến làng của họ để hỏi thăm thêm sao?”

“Không cần thiết đâu, nghề của chúng ta quan trọng nhất là cầu sự thuận lợi, cho dù những gì cháu vừa nói đều là giả, nhưng vừa nhận việc xong đã được cháu cảnh báo rồi, cho dù là giả... thì bà cũng không dám đi.”

“Bà chỉ có cái mạng quèn này thôi, còn trông cậy vào sống thêm vài năm để dành dụm cho dì Hương Hầu và Thúy Thúy sau này, bà không phải loại người như ông cố cháu, không dám làm bừa.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu rất tán thành.

Rất nhanh, cô bé cũng đáp lại, cô bé cũng bắt đầu tăng lực, cùng nhau đung đưa tay.“Ồ, vậy anh và Nhuận Sinh đi câu.”Tạm biệt Thúy Thúy, trên đường về nhà, tâm trạng Lý Truy Viễn rất tốt, nắm tay A Ly vô thức đung đưa nhẹ.Đàm Văn Bân quay đầu nhìn lại, đề nghị: “Tiểu Viễn à, bây giờ vẫn còn sớm, anh thấy trong phòng có cần câu, hay là chúng ta đi câu cá nhé?”“Tôi không gọi anh là anh nữa.”“Không đi.”Nhuận Sinh: “Em cũng không đi.”“Tôi phát hiện ra rồi, Tiểu Viễn nói cái gì thì cậu cũng nói cái đó, giống như cái đuôi vậy.”

Đàm Văn Bân: “...”

Về đến nhà, liền thấy Lý Tam Giang ngồi trên đập, ông đứng dậy, nói với Nhuận Sinh: “Nhuận Sinh, vừa rồi cửa hàng tạp hóa gọi điện đến, đi thôi, có việc rồi, chúng ta đến trấn Tây Đình vớt xác.”

“Vâng ạ, hả? Ông nội không đi vớt sao?”

Nhà Nhuận Sinh ở trấn Tây Đình, bình thường xác chết ngược dòng nước thì ông nội cậu ta cũng thuận tay vớt luôn.

“Nói đến chuyện này ông lại thấy bực, ông cũng là vừa mới biết qua điện thoại, ông nội cậu tối tuần trước đánh bài xong về nhà, tiện đường đi vệ sinh ở nhà hàng xóm thì ngã vào bể phốt, vẫn là hàng xóm nghe thấy động tĩnh vớt ông ấy ra.”

“Tuy người không sao, nhưng bị gãy một chân”.

“Lão già kia ngại không dám nói, vậy mà giấu chúng ta suốt thời gian qua”
