Chương 2495: Rùa Lớn (89)

Liễu đại tiểu thư: “Nhanh lên, giết hết lũ rùa này, nó muốn dùng cách này để truyền tin cho bản thể của nó!”

Chú Tần không ngừng tung quyền, từng mảng rùa nhỏ bị đánh nát.

Liễu Ngọc Mai liên tục thi triển Phong thủy sát trận, tiến hành tiêu diệt với hiệu suất cao.

Nhưng đây là bước cuối cùng mà con rùa lớn thực hiện ở đây, những con rùa nhỏ này không thể dung hợp sức mạnh với bản thể của nó nữa, nó tương đương với việc tự mình hoàn toàn từ bỏ sự trở về của phần sức mạnh này, chỉ để cầu được báo tin.

“Vù! Vù! Vù! Vù!”

Dù đã dốc hết sức tiêu diệt, nhưng vẫn có một lượng lớn rùa nhỏ thoát ra khỏi “thế giới” này.

Tô Lạc cố gắng vá lại, nhưng vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn, điều này không liên quan đến năng lực của ông, cho dù là Thanh An, cũng không thể làm được việc không bỏ sót một con nào vào lúc này.

Chuyện này giống như trong nhà có một con chuột lớn, thực ra khá dễ bắt, nhưng nếu có mấy ổ mối thì đúng là hết cách.

Nhìn những “lỗ hổng” nhỏ li ti ở đây, chú Tần quay đầu lại, nhìn về phía Liễu Ngọc Mai.

Liễu đại tiểu thư chống kiếm, nói:

“Không sao cả, chúng ta đã đạt được mục đích, chúng ta đã thắng. Cứ để nó biết là chúng ta làm thì đã sao, nếu nó dám đến nữa, Liễu gia ta cũng chưa chắc đã sợ nó!”

Nghe những lời này, lòng chú Tần chua xót.

Long Vương Liễu, đã không còn nữa.

Liễu đại tiểu thư: “Sao nào, Liễu gia ta không sợ, chẳng lẽ Tần gia của anh lại sợ sao?”

Chú Tần ưỡn ngực, đáp lại:

“Tần gia ta cũng không sợ.”

Liễu đại tiểu thư: “Thế chẳng phải được rồi sao, ha ha, nhưng mà, bây giờ lo lắng chuyện này còn quá sớm, cho dù nó biết thì đã sao? Hôm nay nó bị thương nặng như vậy, e là trong vòng một giáp nữa cũng sẽ không dám cập bờ, với tuổi của chúng ta, hoàn toàn không cần phải lo lắng về chuyện này nữa.

Chỉ là tôi có một chuyện tò mò, mong Tần trưởng lão giải đáp.

Rốt cuộc là đại sư của nhà nào đã bố trí một Linh Lung Trận Cục tinh xảo đến vậy, lại có thể làm suy yếu tầng tầng lớp lớp sự tồn tại kia đến mức này, lừa nó vào tròng?

Thế cục này tuy hiểm, nhưng lại hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát, bao gồm cả hoa đào nở rộ khắp nơi ở đây, cũng dường như là ý nghĩa vốn có trong thế cục này.

Cách bày mưu tính kế tài tình như vậy, quả thật là từng bước cẩn trọng, tầng tầng lớp lớp liên kết với nhau, tôi tự thấy mình không bằng, thật sự muốn gặp một lần, để được trực tiếp thỉnh giáo, lắng nghe lời dạy bảo.”

Chú Tần: “Nơi này là...”

Lời nói, đột nhiên dừng lại.

Chú Tần đưa tay, sờ lên đầu mình.

Lúc đầu chỉ là sờ nhẹ, sau đó lại càng sờ càng mạnh.

Có một thứ gì đó, dường như sắp nhảy ra khỏi đầu chú, chú đang cố gắng bắt lấy và tìm kiếm.

Trong đạo trường.

Lý Truy Viễn nhìn một mảng lớn những khe hở nhỏ như vết côn trùng cắn xuất hiện trên tấm bảng trước mặt.

Cậu uống một ngụm Kiện Lực Bảo, phát hiện hương vị đã trở lại như cũ.

“Muốn báo tin thì cứ báo tin đi, tôi chỉ cần phần này của ngươi bị chôn vùi hoàn toàn ở đây, chỉ cần ngươi phải chịu trận trọng thương này.

Tôi cũng không sợ ngươi biết tôi đã bố trí và thao tác cụ thể như thế nào, chưa kể đến việc ngươi muốn phục hồi nguyên khí sẽ tốn bao nhiêu thời gian;

Bà ấy, cũng tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội này.”

Ánh mắt thiếu niên lạnh nhạt, đưa tay múc nước trong vại trước mặt, rất bình tĩnh nói:

“Mẹ tốt của con, lần này mẹ đã đi quá giới hạn rồi.

Món nợ này, con sẽ đến tìm mẹ tính sổ.”

Trong phòng, những con rùa bò khắp nơi, khi Lý Lan bước về phía trước, tất cả đều tự giác tản ra nhường đường.Tuy nhiên, đầu tiên cô chớp mắt, sau đó tay cô hạ xuống, rồi các bộ phận khác trên cơ thể cũng dần khôi phục khả năng hoạt động.“Đúng là con trai ngoan của mẹ, không làm mẹ thất vọng.”Lý Lan ngồi xuống chiếc ghế sofa, nhẹ nhàng xoa bóp cổ tay mình.Lý Lan đứng tại chỗ, đã rất lâu không cử động.Lý Lan cầm ly cà phê khó uống đã nguội lạnh trên bàn lên, nhấp một ngụm, tán thưởng:Khách sạn lớn Nam Thông, phòng 909.Những con rùa xung quanh lại tụ tập về phía cô, nhưng lần này không còn là sự đe dọa, mà thể hiện một sự nịnh nọt và phục tùng vô cùng rõ ràng.

Trên bầu trời thôn Tư Nguyên, một trận mưa rùa đổ xuống.

Vô số rùa con bị cơn bão dữ dội cuốn theo, rơi xuống đất hỗn loạn.

Ngay khi những con rùa này đang lật người, định bò về phía đông, thì từ hai bên cánh đồng ở phía nam và phía bắc con đường làng, vang lên hai tiếng chuông.

Một là chuông chùa, một là chuông báo tử.

Phía bắc, bàn thờ Đại Đế lại xuất hiện, dường như đã đột phá một loại ràng buộc nào đó, lại giống như một bóng ma thực sự đáng sợ giáng xuống.

Tóm lại, trên bức tranh ở giữa bàn thờ lần này, hiện ra là khuôn mặt của một người đàn ông uy nghiêm và có râu.

Trong khoảnh khắc, khu vực này, thậm chí là một khu vực rộng lớn hơn, vô số những con rùa nhỏ vừa rơi từ trên trời xuống đã hóa thành nước mủ.
