Chương 1109: Chém Giết (6)

Không thể chần chừ thêm, nếu không phát tiết hết sức lực, thật sự sẽ nổ tung!

Nhuận Sinh tấn công lần thứ hai, lại bị Từ Nghệ Cẩn né tránh. Cô ta vẫn dùng bình chướng gốm sứ để trì hoãn, lại mượn thân pháp để tránh né.

Chỉ có thể né tránh, không thể giao thủ.

Nhưng ngay cả như vậy, mỗi lần, cô ta đều phải trả giá, máu tươi ở trong cổ họng, chỉ là không có phun ra, cô ta muốn cố gắng hết sức tiếp tục duy trì vẻ mặt bình thản của mình.

Đoàn đội này, càng mạnh, cô ta càng thích, càng thích hợp làm bia đỡ đạn!

Không chỉ có thể ngăn cản, còn có thể quay lại chống trả bầy sói.

Chỉ là hiện tại chiến cuộc quá gấp gáp, cô ta không kịp đi phân tích kỹ càng, loại bí thuật này của đối phương có di chứng gì hay không, cùng với thời gian bao lâu có thể sử dụng một lần.

Nhưng cô ta nhận định rõ ràng, dưới loại trạng thái này, cậu ta không kiên trì được quá lâu.

Còn tốt, cậu ta hiện tại rất cường đại đáng sợ, nhưng chỉ có thể dùng sức mạnh thuần túy.

“Quan Tướng Thủ! Chỉ giết không độ ~”

Đã không còn tiền tố “Ác Quỷ”, Bạch Hạc Đồng tử đã nắm giữ điểm mấu chốt nghề nghiệp linh hoạt.

Âm thanh đột ngột này cùng với thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, khiến đồng tử của Từ Nghệ Cẩn co rụt lại!

Tam xoa kích mang theo hàn quang rạch phá màn đêm, trực tiếp đâm tới cổ cô ta.

Dưới tình huống bình thường, Từ Nghệ Cẩn có rất nhiều phương pháp có thể ngăn cản một kích này, nhưng khi lực lượng của đối phương cao đến một mức độ nhất định, phương pháp ngăn cản thông thường đã mất đi hiệu lực.

Vì sao, Quan Tướng Thủ này không giống với những gì cô ta nhìn thấy ở Phúc Kiến trước kia!

Đồng tử này rõ ràng còn rất trẻ tuổi nhưng âm thần cậu ta triệu hồi, vì sao lại có khí thế cùng lực lượng như thế?

Từ Nghệ Cẩn hé miệng, trong miệng phát ra tiếng kêu the thé.

Một bức họa mỹ nữ bay ra từ trong quần áo cô ta, nhanh chóng mở ra, bên trong hiện ra một bóng người màu đen, đánh về phía Bạch Hạc Đồng tử.

Khí tức của bóng đen này cực kỳ lạnh lẽo.

“Ầm!”

Tam xoa kích vốn nên đâm về phía cổ Từ Nghệ Cẩn, bị bóng đen cản lại.

Bức họa bắt đầu rạn nứt.

Từ Nghệ Cẩn luống cuống, đây chính là vật tổ truyền của nhà cô ta, lúc đốt đèn hành tẩu giang hồ, trưởng bối trong nhà đã mời ra từ trong từ đường, trịnh trọng giao cho cô ta.

Bạch Hạc Đồng tử mặc kệ bức họa này có quý giá hay không, nứt hay không, hắn chỉ biết một kích đầu tiên của mình không thành công, điều này làm hắn mất mặt!

Tuy không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, sao mọi người vừa lên đã giống như phát điên tập thể, nhưng hắn biết rõ, mình nhất định phải nắm lấy cơ hội thể hiện lần này.

Điều mà Tăng Tôn Nhị Tướng có thể làm là Đồng tử có thể làm, điều mà Nhị Tướng không thể làm được, Đồng tử càng có thể làm!

Tam xoa kích đâm vào trong bóng đen, bị bóng đen quấn quanh ngăn cản.

Bạch Hạc Đồng tử đã làm thì làm cho đến cùng, giơ lên tam xoa kích, nhấc bóng đen lên, sau đó, đồng tử lật cổ tay một cái, đâm tam xoa kích xuống ngực mình!

“Phụt!”

Tam xoa kích đâm vào lồng ngực, vị trí lấy rất tốt, tuy rằng đâm thật sâu vào, lại chưa làm tổn thương tới tạng phủ, nhưng bóng đen xuất hiện trong bức họa này, lại như bị đóng đinh trên vách tường.

Giống như con thằn lằn bị đóng đinh trên người đồng tử.

Cứ như vậy, Bạch Hạc Đồng tử không bị ngăn cản, hai tay nắm hờ, hai cây tam xoa kích biến ảo pháp thuật ngưng tụ, lần nữa tấn công Từ Nghệ Cẩn.

Mà đợt xung phong tiếp theo của Nhuận Sinh, cũng đã tới.

Hai người phối hợp, Từ Nghệ Cẩn hoàn toàn bị áp đảo.

Lý Truy Viễn ý thức được: Giờ khắc này, mọi chỉ số tiếp cận ngưỡng tràn.

Trên chiến trường chính diện, Từ Nghệ Cẩn đã không thể đứng vững được nữa.

Bước tiếp theo cô ta chỉ có hai lựa chọn, hoặc là mở ra trận pháp dưới mặt đất, hoặc là rút khỏi chiến trường, trốn!

Đây là phương vị mà Lý Truy Viễn đã chỉ cho bọn họ bày trận, Âm Manh có thể hiểu được.Sau một khắc, Âm Manh xuất hiện ở vị trí Lý Truy Viễn vừa hô. Tốc độ của cô chắc chắn không nhanh bằng Từ Nghệ Cẩn, nhưng Lý Truy Viễn lại cho vị trí trước.Hoặc là không đánh, nếu đã đánh thì không thể để cô ta đi được!Đây cũng là uy hiếp lớn nhất của cô ta trong mắt Lý Truy Viễn.Một mình cô ta, cô ta rất tự do, cô ta không có vướng bận, cũng không có điểm yếu.Lý Truy Viễn: “Bảy ba năm!”Âm Manh ném ba lô về phía trước, vung roi da.“Ầm!”Người sáng suốt đều có thể thấy rõ ràng, loại trạng thái siêu thường của Nhuận Sinh cùng Bạch Hạc Đồng tử không thể duy trì liên tục, cô ta chỉ cần rời khỏi chiến trường, chơi một trận truy đuổi, kéo dài một chút thời gian, là có thể xoay chuyển cục diện.Lý Truy Viễn phán đoán, cô ta sẽ chọn phương án thứ hai.

Trên ba lô dán Phá Sát Phù, dưới roi da quật xuống, cùng nhau bị kích nổ.

“Ầm ầm...”

Giống như pháo hoa, khu vực này hình thành một màn sương mù đủ mọi màu sắc.

Để đảm bảo không có sơ hở nào, để đảm bảo phong tỏa đường chạy trốn của đối phương, Âm Manh lựa chọn mạo hiểm, phóng thích độc tố ở khoảng cách gần.

Dưới tác dụng của độc, chúng sinh bình đẳng, bao gồm cả đồng đội, bao gồm cả bản thân cô.
