Chương 1043: Kiệt Sức (7)

Đương nhiên là không thể, bây giờ tôi đã đi sông rồi, trừ khi đốt đèn nhận thua lần nữa, nếu không không thể tiếp xúc quá sâu với gia đình.”

“Tương tự thôi.”

“Nhưng ai đi sông mà không được gia đình chuẩn bị đồ trước?”

“Tôi.”

Triệu Nghị: “...”

Nước sông hà khắc với Lý Truy Viễn không chỉ vì tuổi tác.

Việc đèn tự bốc cháy bất ngờ này càng trực tiếp cắt đứt mối liên hệ nhân quả giữa Lý Truy Viễn và hai nhà Tần Liễu.

Theo quy trình bình thường, sau khi bà Liễu nhận cậu làm đệ tử, chắc chắn sẽ đưa những thứ tốt nhất trong nhà cho cậu, chỉ cần cậu có thể dùng được, Liễu Ngọc Mai chắc chắn sẽ không keo kiệt.

Nhưng bà thật sự không ngờ lại có chuyện lạ như vậy, một tình huống chưa từng nghe thấy, lại xảy ra với bà.

Sau khi bắt đầu đi sông, cậu đã mang theo nhân quả, những thứ tốt vượt quá quy cách đó không thể cho cậu được.

Việc A Ly dùng bài vị tổ tiên làm công cụ cho cậu lại là một kẽ hở, vì tổ tiên hai nhà Tần Liễu không còn linh hồn. Không còn linh hồn, bài vị đương nhiên không còn liên quan đến nhân quả nữa.

Trong mối quan hệ bình thường, việc cậu ăn nhờ ở đậu ở nhà họ Liễu không có vấn đề gì, người lớn cho trẻ con quần áo cũng rất hợp lý.

Nhưng dù biết bà Liễu rất giàu, nhưng chiếc xe bán tải nhỏ của cậu vẫn phải nhờ Âm Manh bán sách cổ để góp tiền mua.

Ở đây có một mức độ liên quan, nếu dính líu quá sâu, người nhà sẽ dễ bị phản tác dụng.

Việc giao dịch tiền bạc còn phải tránh số lượng lớn, đừng nói đến pháp khí tổ tiên có nhân quả sâu xa hơn.

Chú Tần dạy Nhuận Sinh luyện võ, nhưng chú Tần khi đó bị thương rất nặng.

Dì Lưu dạy Âm Manh độc thuật, suýt chút nữa bị Âm Manh hạ độc chết, chẳng lẽ chỉ vì Manh Manh có năng khiếu về độc thuật thôi sao?

Nhuận Sinh và Âm Manh chỉ là bái Long Vương, nhân quả phản phệ nhẹ hơn cậu rất nhiều.

Lúc trước bà cụ thật sự thấy áy náy, không đành lòng nhìn nữa, nên đã thu thập một bộ sách cơ bản lớn giao cho cậu.

Ngay cả như vậy, bà cụ chắc đã nôn ra vài ngụm máu sau lưng rồi.

Thiếu niên coi như xuất thân hào môn, nhưng lại tay trắng làm nên sự nghiệp.

Vì vậy, Lý Truy Viễn không nỡ cho đi thanh kiếm đồng tiền này.

Đồ tốt trong nhà cậu không dùng được, đồ nhặt được bên ngoài đương nhiên phải trân trọng hơn.

“Keo kiệt.”

Triệu Nghị trả kiếm đồng tiền lại cho cậu.

Lý Truy Viễn: “Triệu thiếu gia, anh chưa từng trải qua những ngày tháng khổ cực.”

“Ha, được người của Long Vương gia chính hiệu gọi là thiếu gia, xương cốt cũng mềm nhũn ra. Nhưng cậu ăn hết cả nồi cơm rồi, ít nhất cũng phải chừa lại chút gì đó chứ, không thể để tôi đi một chuyến tay không được. Tôi không thể tham gia đợt sóng này, đợt tiếp theo của tôi chắc chắn sẽ đến rất nhanh, tôi thiệt thòi quá.”

“Tôi không nợ anh gì cả.”

“Tôi vốn dĩ có thể ăn ít nhất một nửa nồi cơm này.”

“Nếu tôi trì hoãn thêm một ngày, chờ anh và người của anh đến, dù chúng ta hợp tác, anh nghĩ anh sẽ là người chủ trì sao? Anh tự hỏi xem, anh có dám không?”

Triệu Nghị cắn chặt môi.

Anh lại giơ hai nắm đấm lên, đấm mạnh xuống sàn nhà.

Lão Điền đầu lại mở cửa.

“Cút!”

“Vâng, cậu chủ.”

Triệu Nghị nhìn nắm đấm đỏ bừng, nói:

“Khi cậu thấy bia đá kia, cậu nên biết tôi có thể sẽ đến, khi đó cậu đã ở phía trước. Tôi tin rằng, với trí thông minh của cậu, cậu có thể sớm giăng bẫy chờ tôi nhảy vào.”

“Tôi đã nghĩ đến.”

“Nhưng cậu cuối cùng vẫn không làm vậy, cho nên tôi trả lại...”

“Đừng nói mình cao thượng như vậy, anh chỉ là không dám cược.”

“Bốp!”

Triệu Nghị tát mạnh vào mặt mình.

“Bốp!”

Một cái không đủ, anh lại tát thêm một cái nữa cho đối xứng.

Lần này, Lão Điền đầu không đẩy cửa vào xem tình hình nữa.

Triệu Nghị cúi đầu nhìn chằm chằm thiếu niên đang nằm trước mặt với hai má đỏ bừng.

Lý Truy Viễn không nhìn anh nữa mà nhắm mắt lại, uống thuốc vào người ấm áp nên buồn ngủ.

Triệu Nghị: “Tôi hỏi cậu lần cuối, cậu có hối hận vì không giăng bẫy giết tôi, khiến bản thân rơi vào tình cảnh này không?”

“Tình cảnh gì?”

“Chính là hiện tại.”

“Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh?”

Hoặc là để con tà ma kia giết người trước, rồi tôi rút ra quy luật từ những vụ giết người đó, lên kế hoạch trước và chuẩn bị mồi nhử chờ nó mắc câu.Tôi nên để con tà ma kia sinh ra, đợi nó ra khỏi hang rồi tôi mới ra tay.“Vậy tại sao cậu không làm như vậy?”Dù sao thì ông trời chỉ công nhận kết quả, chỉ cần không gây ra đại họa, công tội bù trừ, tôi vẫn có thể kiếm được gì đó.”Triệu Nghị hoảng sợ, vội nói: “Này, tôi không bỏ độc vào thuốc cho cậu đâu!”“Tôi hối hận.”“Coi như... vậy đi.”Vẻ mặt Lý Truy Viễn đau khổ.“Nhưng tôi không chỉ hối hận về chuyện này, việc không giăng bẫy giết anh chỉ là thứ yếu, tôi không nên chủ động đến hang ổ của con tà ma kia, bí pháp của nó có giới hạn về địa điểm sử dụng.

Anh cảm nhận được thiếu niên không hề giả vờ, sâu trong tâm hồn cậu dường như đang phải chịu đựng một nỗi đau dữ dội.

Lý Truy Viễn mở mắt, mắt dần dần đỏ ngầu:

“Vì tôi ngu ngốc!”

Cậu có thể giảm thiểu rủi ro, tất nhiên rủi ro sẽ không biến mất mà sẽ chuyển đi.

Nếu cậu ít gặp rủi ro hơn, thì những người bình thường trong các ngôi làng xung quanh sẽ phải gánh chịu rủi ro đó.

Cậu biết rõ khi đưa ra quyết định, cậu đã né tránh một số điều.
