Chương 2060: Lớp Học Cấp Tốc (17)

Đồng Tử: “Ta không biết. Hay là cậu dùng thân phận Quỷ Soái, trấn áp ta thử xem?”

Lâm Thư Hữu: “Ngài sẽ đau không?”

Đồng Tử: “Tương đương với roi da, trên danh nghĩa ta là quỷ tướng cấp dưới của cậu, đây là sự trừng phạt của cậu với tư cách cấp trên đối với ta.”

Lâm Thư Hữu: “Hay là, đợi về rồi hỏi Tiểu Viễn ca? Tiểu Viễn ca chắc chắn có cách tốt hơn.”

Đồng Tử: “Nếu để vị đó nghĩ ta có ý đồ khác, ta sẽ còn thảm hơn.”

Lâm Thư Hữu: “Tiểu Viễn ca chắc chắn có thể nhìn thấu, sẽ không nghĩ như vậy đâu.”

Đồng Tử: “Vị đó chắc chắn có thể nhìn thấu, nhưng vị đó cũng có thể biết rõ mà giả hồ đồ, cho ta một trận ra trò.”

Lâm Thư Hữu: “Ngài lại lén đi làm gì rồi?”

Đồng Tử: “Làm gì có.”

Lần trước mình lén giáng lâm vào đạo trường, hẹn đánh nhau với Tăng Tổn nhị tướng, đang đánh kịch liệt thì bị vị đó bắt gặp.

Đồng Tử tự kiểm điểm, gần đây quả thật là vì được lên đồng trở lại nên mình ngày càng lộng hành, nếu mình là cấp trên của chính mình, cũng sẽ nghĩ đến việc nhân cơ hội này để răn đe bản thân.

Lâm Thư Hữu: “Đợi một chút... Bây giờ tôi thử khống chế Chân Quân Chi Thể, ngài phụ trách điều khiển trạng thái Quỷ Soái.”

Đồng Tử: “Ồ? Được đấy!”

Lâm Thư Hữu: “Như vậy, có phải là có thể để tôi cận chiến, còn ngài thì thi triển thuật pháp không?”

Đồng Tử: “Thử xem?”

Lâm Thư Hữu cẩn thận đặt Trần Lâm trong lòng xuống đất, sau đó mình lại lặng lẽ đứng dậy.

Trần Lâm vẫn đang “ngủ say” mở mắt ra, nhìn bóng lưng đang kiễng chân đi xa kia.

Sau đó, nhìn cậu lao lên mặt nước.

Khi quyền cước được tung ra, nước bắn tung tóe xung quanh, thế công như thủy triều, bọt nước xung quanh ngưng tụ thành từng cây tam xoa kích, phối hợp với cậu phát động tấn công.

Trần Lâm nhìn đến ngây người.

Mỗi khi nghĩ đến người đàn ông lợi hại như vậy, khi ở trước mặt mình chỉ cần chạm nhẹ là sẽ đỏ mặt, cô lại cảm thấy thật đáng yêu, cũng thật thú vị.

Cô và Chu Vân Vân tối đến sẽ ngủ chung và trò chuyện, Chu Vân Vân nói, Đàm Văn Bân trước kia là ông vua nghịch ngợm trong lớp, khiến các giáo viên đau đầu không thôi, sau này không biết sao, Đàm Văn Bân bỗng trở nên điềm tĩnh hơn nhiều.

Tuy vẫn sống bất cần đời, vẫn cà lơ phất phơ, miệng lưỡi trơn tru, nhưng Chu Vân Vân luôn có cảm giác mình đang được che chở, bao dung.

Điểm này, Trần Lâm nhìn rõ hơn, bởi vì Chu Vân Vân đến bây giờ vẫn không biết thân phận thật sự của người yêu mình là gì, chẳng phải là vẫn luôn được bảo vệ cẩn thận sao?

Trần Lâm rất sợ Đàm Văn Bân.

Bởi vì cô biết rõ, chút tâm tư nhỏ của mình, ở trước mặt Đàm Văn Bân không đáng để nhắc tới.

Còn về A Hữu, cô thậm chí có thể ở trước mặt A Hữu, thoải mái bộc lộ “tâm cơ” của mình.

Lâm Thư Hữu ướt sũng cả người lên bờ, vui vẻ đi về.

Trần Lâm đúng lúc nhắm mắt lại, giả vờ ngủ say.

Lâm Thư Hữu ngồi lại chỗ cũ, đưa tay, nhẹ nhàng đỡ cô dậy, rất dịu dàng khôi phục lại tư thế cô ngủ trong lòng cậu lúc trước.

Khi người phụ nữ trẻ nhà Hoa bà tử bên cạnh hỏi cậu có người yêu chưa, cậu trả lời: Có.

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ, ngay cả chính cậu cũng cảm thấy có chút không thật, mình cứ thế mà có người yêu rồi sao?

Dường như người yêu, nên là “thứ” mà người lớn mới có, một sự chiếm hữu, một sự gửi gắm, một trách nhiệm.

Lâm Thư Hữu từ nhỏ đã có thể giao tiếp với Bạch Hạc Đồng Tử, có một trái tim ngây thơ bẩm sinh, cộng thêm gia phong chính trực cổ xưa của nhà họ Lâm giáo dục, khiến nội tâm cậu luôn trong trẻo như một tờ giấy trắng, giống như một cậu bé trai mãi không lớn.

Đồng Tử: “Cô bé tỉnh lâu rồi.”Đàm Văn Bân nghe xong cũng vui, A Hữu đã tìm được phương pháp đạt chuẩn.Đồng Tử: “Quần áo cậu ướt sũng, ôm cô ấy vào lòng cô ấy có thể không biết sao? Còn nữa, nước trên cằm cậu nhỏ cả lên mặt cô ấy rồi, mà cô ấy còn chưa tỉnh!”Đồng Tử: “Cô ấy đang giả vờ ngủ.”Tối về nhà ông Lý ăn cơm tối, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ngồi phía sau, để Trần Lâm lái xe.Lâm Thư Hữu: “Cô ấy vẫn đang ngủ.”Lâm Thư Hữu: “Sao ngài biết?”Vốn dĩ, nên để Lâm Thư Hữu ngồi ghế phụ, Chu Vân Vân và mình cùng ngồi phía sau, ai ngờ tên A Hữu này, vừa gặp mặt đã kéo mình nói chuyện riêng.

Đợi về đến con đập ở nhà, thấy Nhuận Sinh đang ngồi đó làm vàng mã, Đàm Văn Bân không khỏi day trán, được rồi, Nhuận Sinh cũng đạt chuẩn rồi.

Bây giờ, trong lớp cấp tốc chỉ còn lại mình, vẫn chưa đạt.

Chu Vân Vân chào hỏi Liễu Ngọc Mai, Liễu Ngọc Mai gật đầu.

Trần Lâm cảm ơn Liễu Ngọc Mai, nói trà lần trước lấy ở đây, cô đã uống hết, rất ngon. Liễu Ngọc Mai mỉm cười.

Dì Lưu: “Ăn tối thôi!”

Lý Truy Viễn từ trong phòng đi ra, rửa mặt xong, cùng A Ly xuống lầu.

Lý Tam Giang: “Tiểu Viễn này, bản vẽ của cháu vẽ xong chưa?”
