Chương 2112: Ngu Gia (40)

Ngu Địa Bắc?

Vị Long Vương cuối cùng trong lịch sử nhà họ Ngu tên là Ngu Thiên Nam.

Một người là “Thiên”, một người là “Địa”; một người là “Nam”, một người là “Bắc“.

Tên của người thanh niên trước mắt này hoàn toàn trái ngược với Ngu Thiên Nam.

Người đặt cho thanh niên cái tên này chắc chắn không phải sơ suất, mà là cố ý.

Lý Truy Viễn khoát tay, Lâm Thư Hữu liền dời cây kim giản đang đặt trên người thanh niên ra.

Dù đã được gỡ bỏ khống chế, nhưng trong đáy mắt người thanh niên vẫn còn sự cảnh giác rõ rệt.

Trên không trung, một con kền kền bay đến, không ngừng hạ thấp độ cao, trong hai móng vuốt của nó là một chú chó vàng đang run lẩy bẩy, chính là chú chó mà Ngu Địa Bắc vừa phái ra ngoài để báo động cho dân làng.

Thế nhưng, khi nhìn thấy cảnh này, Ngu Địa Bắc không những không nóng nảy và tức giận, mà ngược lại còn như thở phào nhẹ nhõm.

Kền kền nới lỏng móng vuốt, chú chó vàng bị thả xuống, rơi vững vàng vào lòng Ngu Địa Bắc.

Ngay sau đó, kền kền bắt đầu lượn vòng trên đầu mọi người, rồi lại dang rộng đôi cánh, bay về phía ngôi làng.

Ngu Địa Bắc vừa vuốt ve đầu chú chó nhỏ vừa cúi đầu trước đám người Lý Truy Viễn, khom người một nửa:

“Xin lỗi, vừa rồi là tôi thất lễ mạo phạm rồi.”

Lý Truy Viễn: “Chủ nhân của con kền kền vừa rồi là?”

“Là của A Công.”

“A Công là người đã tự tay xây dựng nên ngôi làng này.”

“A Công cho rằng các vị là khách quý của làng, bây giờ, mời các vị theo tôi.”

Ngu Địa Bắc làm một tư thế “mời“.

Ngay sau đó, cậu ta như nghĩ đến điều gì, bèn buông lỏng tay, chú chó vàng đã hồi phục sau chuyến bay trên cao tự mình đáp xuống đất một cách vững vàng.

Ngu Địa Bắc có chút ngượng ngùng cười cười, hướng về phía đám người Lý Truy Viễn, hành lễ nghi của nhà họ Ngu.

Nghi lễ này, cậu ta hẳn là rất ít khi dùng, thậm chí có thể là lần đầu tiên trong đời hành lễ với người ngoài.

Cho nên lúc trước mới không phản ứng kịp, hơn nữa động tác khi hành lễ rất chậm, tuy không đến mức khựng lại, nhưng cũng không thể gọi là trôi chảy.

Trên giang hồ, đã hơn một giáp qua đi, không còn người nhà họ Ngu chân chính nào hành lễ này với người ngoài nữa.

“Nhà họ Ngu” hiện tại tuy vẫn giữ những lễ tiết này, đối ngoại cũng tự xưng là người nhà họ Ngu, nhưng đó chẳng qua chỉ là khỉ đội mũ người mà thôi.

Trần Hi Diên nghiêng người.

Sau khi Ngu Địa Bắc hành lễ xong, cô đang chờ Lý Truy Viễn đáp lễ.

Ngôi làng này dù có nhỏ bé và suy tàn đến đâu, thì cũng là nơi chính thống của Long Vương.

Cô mặc định cậu thiếu niên nên là người đầu tiên đáp lễ, xem như công nhận vị trí của cậu đứng trước mình.

Một là vì cậu thiếu niên đã cứu cô hai lần trong cơn sóng này, cô cũng đã đồng ý để cậu lợi dụng trong khoảng thời gian còn lại của cơn sóng.

Hai là giữa các Long Vương môn đình cũng có thứ bậc, tuy không thể hiện ra mặt, đối ngoại cũng sẽ không bao giờ cúi đầu thừa nhận, nhưng trong lòng mỗi người thực ra đều có một cán cân.

Kể cả không nhắc đến sự “thanh quý” của hai Long Vương môn đình này, chỉ cần lấy riêng nhà họ Tần hoặc nhà họ Liễu ra, thì uy danh và địa vị trong lịch sử cũng đều ở trên Long Vương họ Trần.

Nhưng Trần Hi Diên phát hiện, cậu thiếu niên không có ý định đáp lễ.

Hơn nữa, lúc Ngu Địa Bắc hành lễ vừa rồi, cậu thiếu niên cũng không nghiêng nửa người để tỏ ý không nhận trọn vẹn lễ.

Ngu Địa Bắc sau khi hành lễ xong có chút lúng túng.

Không phải lúng túng vì đối diện không có ai đáp lễ, mà là cảm thấy ngượng ngùng vì sự vụng về của mình lúc hành lễ.

Chàng thanh niên cười cười, đang định vẫy tay về phía trước, ra hiệu mọi người theo mình vào làng.

Ngu Địa Bắc: “Tôi họ... không, người thừa kế của Long Vương nhà họ Ngu, Ngu Địa Bắc.”Lúc mình mới biết chuyện, A Công đã dạy mình một số lễ nghi trên giang hồ, của các nhà Long Vương khác tất nhiên nằm trong số đó.Nhưng một là ký ức đã quá xa xôi, hai là vừa rồi chỉ lo xoay vòng, không nhìn được trọn vẹn động tác hành lễ của đối phương.Đợi đến khi Trần Hi Diên hành lễ được một nửa, cậu ta mới nhớ ra những điều A Công đã dạy trước kia, liền lập tức xoay người.Đợi Trần Hi Diên bên kia hành lễ xong, chàng thanh niên lộ vẻ suy tư, cố gắng nhớ lại.Người ta thì nghiêng người, còn cậu ta thì quay đầu, trực tiếp quay lưng lại.Trần Hi Diên bước lên một bước, hành lễ nghi của nhà họ Trần với chàng thanh niên.Lập tức lại quay người trở lại, điều chỉnh lại góc độ.Trần Hi Diên chủ động lên tiếng: “Người thừa kế của Long Vương nhà họ Trần, Trần Hi Diên.”Ngu Địa Bắc có chút hoảng loạn, tay chân không biết nên đặt ở đâu.

Lý Truy Viễn vẫn không động đậy, giống như một kẻ thô lỗ không biết lễ nghi.

Ngu Địa Bắc: “Để các vị chê cười rồi, mời theo tôi.”

Chàng thanh niên đi trước dẫn đường, mọi người đi theo sau.

Trên những thửa ruộng hai bên đường, có người đang lao động.

Một con bò vốn đang ăn cỏ ở đó, trước tiên ngẩng đầu nhìn về phía này, sau đó chủ động dùng móng chạm vào người đàn ông đang làm nông bên cạnh.
