Chương 717: Triệu Thị (4)

Trời, cuối cùng cũng tối.

Trong thính đường phía sau nhà họ Triệu, một chiếc bàn tròn được bày ra, trên bàn phủ vải đỏ, bát đũa, rượu được sắp xếp ngay ngắn, ở giữa là tám món nguội và tám món nóng.

Đồ ăn nóng và rượu để lâu sẽ nguội, nhưng phải đợi khách đến mới bưng xuống hâm nóng lại.

Bà cố Triệu Quyên Hoa của nhà họ Triệu ngồi ở vị trí ghế phụ, hơi cúi đầu, mặt trầm xuống.

Trong thôn không thiếu những bà lão bằng tuổi bà, nhưng ai nấy đều lưng còng, già nua đến không ra hình người, còn bà thì trên mặt thậm chí không có mấy nếp nhăn sâu.

Chỉ là người đến một độ tuổi nhất định dù có bảo dưỡng tốt đến đâu, vẫn sẽ lộ ra trạng thái của tuổi đó, nếu cố tình làm trái sẽ trở nên gượng gạo.

Khuôn mặt của Triệu Quyên Hoa trắng bệch quá mức, xương gò má nhô cao, cằm đưa về phía trước, môi và mũi dày, cao, các đường nét trên khuôn mặt quá sắc sảo khiến tổng thể trở nên kệch cỡm.

Dường như bà không nên ở lại trần gian mà nên đặt trong miếu để thờ cúng.

Triệu Quyên Hoa đang lần tràng hạt đen, miệng tụng Kinh Dịch, nhưng sự bồn chồn trong lòng không hề dịu bớt vì kinh văn, ngược lại càng thêm nóng nảy.

Đã quá giờ cơm, người vẫn chưa đến, có nghĩa là người đó căn bản không có ý định ăn cơm hay liên lạc với mình.

Chẳng lẽ, mình muốn quỳ cũng không tìm được người để dập đầu?

Con trai bà, đến giờ lại mất liên lạc thêm một ngày, người đó, có lẽ thật sự không còn nữa.

Triệu Quyên Hoa im lặng nhìn đôi cháu cố đứng bên cạnh.

Triệu Khê Lộ vẫn cung kính đứng đó, gần như không hề nhúc nhích.

Má của Triệu Mộng Dao vẫn còn vết đỏ tím chưa tan, cả người đứng không ra đứng, ngồi không ra ngồi.

Thực ra, đứa cháu trai này mới là người giống bà nhất.

Thậm chí, còn ưu tú hơn cả bà.

Từ nhỏ tâm địa cậu đã đen tối, khi còn bé, mẹ cậu nằm trên giường, hình dung tiều tụy, gắng gượng nắm tay cậu nói: “Mẹ bị bà cố hại chết.”

Cậu quay người, đi gọi bà, kể lại những lời mẹ vừa nói.

Triệu Quyên Hoa bây giờ vẫn còn nhớ, vẻ mặt tuyệt vọng của mẹ đứa bé lúc đó.

Đến khi mẹ cậu tắt thở, Triệu Khê Lộ còn hỏi bà: “Bà cố có thể dạy cho cháu thuật kéo dài tuổi thọ được không?”

Nghe xem, còn nhỏ như vậy, cậu đã muốn sống trăm tuổi rồi.

Đáng tiếc, Triệu gia này, chính là bị bà hút quá nhiều.

Thời Dân Quốc, quân phiệt địa phương thu thuế, thường là mấy chục năm sau, bà không làm quá như vậy, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Người phụ nữ của cháu trai đích tôn, liên tiếp sinh hai đứa con đều chết yểu, đó chính là ông trời đang đòi nợ bà.

Triệu Khê Lộ cũng biết rõ điều này, cậu biết, chỉ cần bà cậu còn sống một ngày, thì cậu sẽ không thể có con nối dõi.

Cậu giả vờ như không sao cả, dù sao cậu vẫn còn trẻ, dù trông có vẻ già dặn hơn tuổi.

Triệu Quyên Hoa vừa thích đứa cháu này, trong lòng lại có chút sợ cậu.

Bà vẫn chưa sống đủ, nên phải đè ép cậu.

Ngược lại, cháu gái đích tôn này, từ trước đến nay vẫn là hy vọng của bà, trông cậy vào cô có thể ra ngoài, mang thêm phúc trạch cho cái giếng cạn của Triệu gia.

Nhà họ Triệu đến bước này, chỉ dựa vào “phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn” đã không còn được, ngay cả “phụ mẫu chi mệnh” của bà cũng chẳng dính dáng gì đến chữ phúc.

Chỉ có thể dựa vào việc ném cần câu ra xa, dựa vào cơ duyên, đi câu một người từ bên ngoài về.

Trước khi Triệu Mộng Dao điền nguyện vọng, Triệu Quyên Hoa đã cố ý ăn chay ba ngày, bói một quẻ.

Quẻ bói có ba câu, thấy mà mừng rỡ.

Triệu Quyên Hoa gần như vui đến phát khóc, liền quyết định cho cháu gái mình đăng ký nguyện vọng vào đại học ở thành phố Kim Lăng.

Quẻ nói:

Cát ở Kim Lăng,

Vận khởi giang hồ,

Hóa giao thành long.

Có thể nói, sau khi cháu gái nhập học, Triệu Quyên Hoa ở nhà an tâm chờ đến một ngày nào đó cháu gái sẽ...

Dẫn theo phò mã đến!

“Ầm!”

Một tiếng động trầm đục vang lên.

Tràng hạt trong tay Triệu Quyên Hoa rơi vãi trên đất, bà ngẩng đầu hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Triệu Khê Lộ: “Hình như là ở từ đường.”

“Mau đi xem thế nào!”

“Vâng, bà cố.”

“Mộng Dao, con lại đây.”Không thể tiến lên, Triệu Quyên Hoa lại túm lấy Triệu Mộng Dao chạy về phía tây, một chân đạp lên tường, một tay túm lấy, mang theo một gánh nặng vượt lên trên tường bao.Triệu Khê Lộ lập tức chạy ra ngoài.Là ai,Thấy bà cố lại đối xử từ ái với mình, Triệu Mộng Dao cảm thấy tủi thân, chủ động bước tới.Triệu Quyên Hoa xách cô, lao ra khỏi thính đường, khi vừa định đi qua cổng vòm vào sân trước, chân bà đột nhiên trượt, cảnh vật xung quanh như đang di chuyển.Ngay sau đó, cổ cô bị một lực mạnh túm lấy, cả người cũng bị nhấc bổng lên.Đôi mắt bà lão lộ vẻ kinh hãi.“Bà cố?”Mà có thể khiến trận pháp nhà mình bị đảo ngược?

Nhưng vừa nhìn thấy ruộng đồng bên ngoài tường, tầm nhìn lại thay đổi, tường bao như mọc lên, lại chắn bà ở bên trong.

“Phù!”

Triệu Quyên Hoa ngã xuống đất, buông Triệu Mộng Dao ra, Triệu Mộng Dao lăn vài vòng trên mặt đất, hai khuỷu tay bị xước da chảy máu, ôm lấy chỗ bị thương, khóc nức nở.

Triệu Quyên Hoa cũng khóc.

Rõ ràng nhà mình mất người trước, còn là con ruột của mình, mình không những không so đo, mà còn bày tiệc rượu để tạ lỗi.
