Chương 2691: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (3)

Trong hoàn cảnh tương tự, nếu là những bản thể khác, đã sớm không tiếc bất cứ giá nào để tranh giành quyền kiểm soát cơ thể.

Còn ở chỗ cậu, vẫn còn đang nhường nhịn nhau.

Như vậy không được, quá khó chịu.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, cậu đi vào sâu trong ý thức của mình.

Trên con đê nhà ông cố, bà Liễu đang uống trà cuối cùng đã trở lại dáng vẻ già nua, điều này có nghĩa là bản thể cuối cùng đã dọn dẹp và xây dựng lại nơi này.

Khi Lý Truy Viễn đến, bản thể đang đeo tạp dề, tay cầm dao khắc, đi ra từ tầng hầm.

Bản thể biết ý định của Lý Truy Viễn, liền hỏi thẳng:

“Cậu có cảm thấy hơi quá đáng không?”

“Tôi không khỏe, cậu thay tôi đi một đoạn.”

“Tôi rất bận.”

“Tôi giúp cậu.”

Bản thể cởi tạp dề, đưa về phía trước.

Lý Truy Viễn chủ động nhận lấy, đeo vào người, sau đó cầm lấy dao khắc, tiện thể hỏi:

“Dường như cậu không hề có chút tiến bộ nào.”

“Môi trường ở đây chỉ là thanh tẩy, loại bỏ một cách đơn thuần, không có sự gia tăng, chúng ta là hai cái đầu mọc trên một con chó, tôi ăn thịt của cậu cũng không khiến tôi khỏe hơn.”

“Thật là một phép so sánh thô thiển.”

“Cậu đang dọn đường, tôi biết.” Bản thể bình tĩnh nhìn Lý Truy Viễn, “Cậu đang cược vào lời nói dối mà Ngụy Chính Đạo để lại, có thể mang đến cho cậu một cơ hội lớn.”

“Đây là một cơ hội hiếm có, tôi bị ông ta hại thảm, chẳng lẽ cậu không phải sao?”

“Cậu không cần cố gắng thuyết phục tôi, tôi chỉ theo đuổi lợi ích tối đa hóa.”

“Tôi biết.”

“Nhưng theo tôi thấy, rủi ro này không đáng để mạo hiểm. Dự kiến ban đầu, tôi có thể chủ động bảo vệ cậu đến đỉnh cầu thang, nhưng sau khi vào đài sắc phong đó, sự thanh tẩy cuối cùng sẽ đến.

Lúc trước chủ nhân ngôi mộ chính là thông qua việc nuốt Ngụy Chính Đạo vào bụng, sau đó đưa ông ta lên đài sắc phong để hoàn thành việc tiêu diệt ông ta.

Tương tự, là một tâm ma, cậu cũng sẽ hoàn toàn tan biến.

Không có cậu ở bên ngoài che đậy, đối với tôi bây giờ mà nói, không phải là một chuyện tốt.”

“Tôi tin Ngụy Chính Đạo đã chết thành công, nhưng tôi không tin ông ta chết ở đây.”

“Cậu nghi ngờ chiếc chiếu rách trong mộ tổ nhà cậu từng quấn lấy ông ta?”

“Cũng là mộ tổ nhà cậu.”

“Cậu bây giờ càng ngày càng có những thú vui vô bổ.”

Lý Truy Viễn lắc lắc con dao khắc trong tay: “Ví dụ như cái này?”

Bản thể biến mất, đi nắm giữ cơ thể tên là “Lý Truy Viễn” này.

Lý Truy Viễn không vội xuống tầng hầm mà lên lầu hai, cậu đến phòng của bản thể.

Cửa không khóa.

Lý Truy Viễn hài lòng gật đầu.

Đẩy cửa, bước vào phòng, đến trước bàn học.

Ừm, bàn học cũng không khóa.

Lý Truy Viễn mở ngăn kéo.

Không có những tờ giấy ghi chép bay đầy phòng như lần trước.

Bên trong chỉ có một tờ giấy trắng, trên đó là dòng chữ do chính cậu viết:

“Gần đây bận sửa chữa và xây dựng lại, không có thời gian đọc sách để suy ngẫm.”

Rời khỏi lầu hai, đến tầng hầm.

Vừa đẩy cửa sắt ra, Lý Truy Viễn đã hiểu tại sao bản thể gần đây không có thời gian đọc sách suy ngẫm.

Vốn dĩ, tầng hầm ở đây đã lớn hơn thực tế gấp mười lần, lần này, trên cơ sở ban đầu, lại tăng thêm vài lần nữa.

Diện tích trong tầng hầm bây giờ bằng nửa sân bóng đá tiêu chuẩn.

Hàng ghế đầu là những người dân làng mới được sửa chữa xong.

Phía sau là chó mèo trong làng, ở vị trí trung tâm, Tiểu Hắc ngẩng đầu, bộ lông đen bóng.

“Sao cậu không khắc cả rắn rết, sâu bọ trong làng ra luôn? À, còn có muỗi nữa.”

Đi tiếp vào trong, Lý Truy Viễn nhìn thấy những chiếc bình, lọ, cậu thật sự nhìn thấy bên trong có rắn rết, sâu bọ, thậm chí còn có cả muỗi.

Trước đây, vì không đủ sức lực, bản thể chỉ có thể duy trì một ngôi nhà của cụ cố và một cái ao cá.

Những nơi khác trong làng, đều được đơn giản hóa hết mức có thể, ngay cả mặt trời trên trời cũng thường chỉ được vẽ bằng một quả trứng ốp la thay thế.

Bây giờ, điều kiện đã khá hơn, chính cậu còn phải cầu xin bản thể tiêu hao thêm một chút sức lực, nếu không cơ thể sẽ không chịu nổi.

Bản thể thực sự bắt đầu điêu khắc một cách “tỉ mỉ“.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, dùng móng tay lấy một ít đất sét, bắt đầu khắc muỗi.

“Đúng là ham chơi quên cả việc chính, thà đọc thêm sách còn hơn.”

Triệu Nghị từ trên cầu đi xuống, vì Trần Tĩnh sắp không chịu nổi nữa.

“Hộc... hộc... hộc...”

Trần Tĩnh quỳ rạp trên đất, thở hổn hển, bộ lông sói trắng trên người lúc ẩn lúc hiện.

Triệu Nghị nhìn trạng thái của Trần Tĩnh một lúc, rồi lại nhìn về phía cây cầu, nơi cậu Lý đang run rẩy không ngừng.

Hả?

Diệp Đoái: “Hãy bước lên những bậc thang đó, để lắng nghe âm thanh chân chính của Thiên Đạo!”Thiếu niên: “Ừm.”Điểm này, Diệp Đoái ở gần nhất cảm nhận được sâu sắc nhất.Thiếu niên: “Được.”Triệu Nghị đột nhiên phát hiện, họ Lý không còn run nữa, giống như đột nhiên trở thành một người không có chuyện gì xảy ra.Thiếu niên cúi xuống, nhặt Diệp Đoái lên.Ông ta cảm thấy thiếu niên trước mắt như thể đã biến thành một người khác, đặc biệt là ánh mắt kia, toát ra một vẻ lạnh lùng đến rợn người.Diệp Đoái: “Chúng ta... tiếp tục chứ?”

Đi dọc theo một dòng sông, đến chân cầu thang, nhấc chân, bước lên.

Sau khi đứng trên bậc thang đầu tiên, vẻ đau đớn trên mặt Diệp Đoái càng thêm dữ dội.

Phía dưới bậc thang là cường độ hình phạt bình thường trong nhà tù, Diệp Đoái có thể thích nghi, nhưng sau khi lên bậc thang, mỗi tầng đều tăng một cấp hình phạt, hắn bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Nhưng thiếu niên không cho mình và ông ta chút thời gian nào để thích nghi, một tầng, hai tầng, ba tầng... cứ thế đi thẳng lên.

“A a a!!!”

Diệp Đoái hét lên thảm thiết.

Cường độ hình phạt tăng đột ngột khiến ông ta khó có thể chịu đựng.
