Chương 1454: Núi Thanh Thành (25)

Từ Minh bây giờ còn mạnh hơn trước khi bị cụt tay.

Lâm Thư Hữu rút song giản ra, hai tay buông lỏng, để nghiêng bên người.

“Vù!”

“Vù!”

Cả hai cùng xông lên, va vào nhau.

Một bên muốn thăm dò, một bên muốn thể hiện thực lực, nên ngay từ đầu cả hai đã dốc toàn lực.

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!”

Sau ba lần vung song giản liên tiếp, Từ Minh đã rơi vào thế yếu.

Cậu ta kinh ngạc nhận ra, ở phương diện mà cậu ta tự tin nhất là sức mạnh, cậu ta lại bị đối phương áp chế.

Vừa giao thủ, cậu đã biết mình không phải đối thủ của người này.

Vì vậy, Từ Minh chuyển sang phòng thủ, một là để bảo toàn bản thân, hai là để đối phương có không gian thể hiện.

Lâm Thư Hữu không làm Từ Minh thất vọng, song giản không ngừng vung ra, đồng thời thân hình cậu cũng liên tục lóe lên, thay đổi vị trí.

Dưới ánh trăng, tàn ảnh liên tục xuất hiện, mắt thường nhìn vào cứ ngỡ Lâm Thư Hữu đang tấn công Từ Minh từ mọi phía.

Từ Minh dùng cánh tay gỗ để đỡ, cánh tay gỗ vỡ vụn rồi lại phục hồi, sinh cơ như vô tận, liên tục tràn ra với tốc độ cao.

Lâm Thư Hữu chỉ có thể thầm cảm thán, gã này trâu bò thật, khiến cậu có cảm giác như đang đối mặt với Nhuận Sinh.

Chỉ khác là Nhuận Sinh không chỉ trâu bò, mà còn đánh người ác hơn.

Gã này chỉ bằng nửa Nhuận Sinh thôi.

Đồng tử: “Hai chân hắn lún xuống đất rồi, xem tình hình bên dưới thế nào.”

Lâm Thư Hữu tạm dừng tấn công, vung giản xuống đất trước mặt Từ Minh.

“Ầm!”

Đất tung lên, bên trong có những rễ cây, bắt nguồn từ hai chân Từ Minh. Hóa ra anh ta đã bí mật đâm rễ xuống đất, lan ra hút sinh khí của cây cối xung quanh để bổ sung.

Dù Lâm Thư Hữu có thể khiến Từ Minh tiêu hao nhiều hơn bổ sung, nhưng cũng vì vậy mà kéo dài thời gian.

Lâm Thư Hữu niệm chú, những luồng hắc khí xám xịt tràn ra từ người cậu, một phần chui xuống đất, một phần ngưng tụ trên song giản.

Khi cậu tiếp tục tấn công, Từ Minh phát hiện cánh tay gỗ của mình bắt đầu đen đi, đồng thời rễ cây dưới chân cũng khô héo, làm giảm tốc độ hút sinh khí.

Đồng tử có rất nhiều thủ đoạn, những thuật pháp đoạn tuyệt sinh cơ này là sở trường của Quỷ Vương.

Mồ hôi túa ra trên mặt Từ Minh, tình thế thay đổi nhanh chóng, khiến anh ta không giữ được bình tĩnh.

May thay, lúc này, anh ta cảm nhận được bốn luồng khí tức đang đến gần, như thể sợ hai người đang giao chiến không phát hiện ra, con chim trên trời còn kêu lên những tiếng quái dị.

Đồng tử: “Người của họ đến rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Đi?”

Đồng tử: “Hình như thiếu gì đó, chưa đủ đẹp.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy đâm cho một nhát?”

Đồng tử không đáp, coi như đồng ý.

Lâm Thư Hữu cố ý giảm bớt lực đạo của đòn này, phần lớn lực tản ra xung quanh, cuốn theo lá rụng và bụi đất.

Che khuất tầm nhìn.

Lâm Thư Hữu lập tức rút hai cây phù châm đâm vào người.

Cảm giác đau đớn bùng nổ, cùng với đó là thần lực trong cơ thể cũng dâng trào.

“Ầm!”

Một đòn giản mạnh mẽ giáng xuống.

Phòng ngự của Từ Minh vốn đã bị thuật pháp của Đồng tử làm cho tan nát, đòn tấn công mạnh hơn gấp mấy lần này đã phá hủy hoàn toàn phòng ngự của anh ta.

Lâm Thư Hữu không định giết anh ta, nhưng trước khi đi, cậu cố ý dùng giản đâm một cái hố bên cạnh đầu Từ Minh đang nằm trên đất.

Có thể không giết, nhưng phải để lại bằng chứng cho thấy cậu có thể giết đối phương.

Khi Triệu Nghị và những người khác chạy đến, bụi đất vừa tan, Từ Minh nằm trên đất trong bộ dạng thảm hại, tứ chi tê liệt co giật, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Triệu Nghị không ngờ Từ Minh lại không cầm cự nổi đến một điếu thuốc.

Cái hố cố ý đâm bên cạnh đầu Từ Minh như đang chế nhạo Triệu Nghị và cả đội của anh ta.

Lương Diễm: “Đây là sỉ nhục.”

Lương Lệ: “Phải trả lại.”

Triệu Nghị: “Đối phương không giết người.”

Lương Diễm: “Chúng ta cũng không cần giết hắn.”

Lương Lệ: “Đâm một cái hố như vậy.”

Trên mặt hai cô gái song sinh hiện lên những ấn tím, như thể một sức mạnh bị phong ấn đang cố gắng thoát ra vì tức giận.

“Bốp! Bốp! Bốp!”Hai cô gái khó hiểu nhìn anh ta.Triệu Nghị tin rằng nếu để hai người họ ra tay, chắc chắn sẽ tạo ra hiệu ứng lớn.Anh ta đưa tay lên, nhẹ nhàng vỗ vào má mình.Cũng nhờ có họ mà Triệu Nghị đã chuyển hai thuộc hạ cũ, Từ Minh và Tôn Yến, sang vai trò hỗ trợ trong đội.“Đối phương có lẽ muốn liên minh với chúng ta.”“Tài nghệ không bằng người thì bị đánh thôi, đáng đời lắm.”Hai người họ là con át chủ bài mạnh nhất của Triệu Nghị hiện tại.Nhưng dù sao anh ta cũng là Triệu Nghị, lý trí luôn chiếm ưu thế.Nói rồi, Triệu Nghị dùng chân lấp cái hố kia lại.

Lương Diễm: “Anh đang tự an ủi mình à?”

Lương Lệ: “Chúng tôi có cười anh đâu.”

Triệu Nghị ôm trán, cẩn thận phân tích khí tức và dấu vết chiêu thức còn sót lại, nhưng không thể đoán ra thân phận của đối phương, thậm chí không biết hắn thuộc môn phái nào.

Từ Minh không biết thì không sao, nhưng đến cả Triệu Nghị, người đã đọc hết sách trong nhà, mà cũng không nhận ra thì vấn đề lớn thật rồi.

“Mẹ kiếp, không lẽ là người của một môn phái ẩn thế nào đó mới xuất hiện?”
