Chương 343: Đi Sơn Thành (3)

“Tiểu Viễn, Nhuận Sinh, chỗ của chúng ta ở đây này, ồ, còn là giường nằm mềm nữa chứ, anh Lượng hào phóng thật!”

Tiết Lượng Lượng cười nói với Đàm Văn Bân: “Cũng không phải dịp Tết, vé giường nằm mềm không khó mua như vậy đâu.”

Khoang này có bốn giường tầng trên dưới, vừa đủ cho bốn người.

Sau khi tàu rời ga, Lý Truy Viễn leo lên giường tầng trên, đối diện cậu là Tiết Lượng Lượng, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân ở giường dưới.

Lúc này, Đàm Văn Bân đã lấy sách bài tập ra đặt trên bàn nhỏ bắt đầu làm bài.

“Này, vừa lên tàu đã làm bài tập rồi.”

Tiết Lượng Lượng trêu chọc, “Chăm chỉ vậy, thi đỗ Hải Hà thì uổng phí quá, đăng ký hai trường đại học ở Bắc Kinh đi.”

Đàm Văn Bân rất thành thật nói: “Cơ sở của em kém, lãng phí quá nhiều thời gian, có thể thi đỗ Hải Hà thì nên thắp hương cảm tạ rồi.”

“Anh muốn hương không?”

Nhuận Sinh đưa một nén hương tới.

Tiết Lượng Lượng nhắc nhở: “Nhuận Sinh, muốn hút thuốc thì ra chỗ nối giữa các toa mà hút.”

“Được, em biết rồi.”

Nhuận Sinh cất nén hương vào hộp sắt, đây là loại hương cô Lưu đặc chế cho cậu, bên ngoài còn bọc một lớp giấy, rất ngắn nhưng rất to.

Cậu đứng dậy mở cửa đi ra ngoài, đến chỗ nối giữa các toa, nơi đó có hai người đang đứng hút thuốc, Nhuận Sinh cũng tiến lại gần, lấy ra một chiếc bật lửa, vặn nắp, thổi thổi.

Bật lửa cũng là do dì Lưu làm, dù sao thì dùng diêm để châm loại hương ngắn và to này rất bất tiện.

Sau khi châm hương xong, Nhuận Sinh hít một hơi, nhả ra vòng khói, mùi thơm nồng nặc bắt đầu lan tỏa, phần lớn đều bị gió thổi ra ngoài qua khe cửa.

Hai người bên cạnh thấy vậy, đều rất tò mò.

“Anh gì ơi, anh ấy hút cái gì vậy?”

“Cái này cậu không biết rồi, trong phim có chiếu đấy, xì gà.”

Hút xong một nén hương, Nhuận Sinh đi về, trên đường nhìn thấy một bà cụ tóc bạc mặc áo đen ngồi ở ghế phụ, trước mặt bà cụ còn có một bé gái mặc áo đỏ.

“Bà ơi, cháu đói.”

Bà cụ thở dài, lấy mu bàn tay lau nước mắt.

Nhuận Sinh sờ sờ túi, lấy ra mấy viên kẹo, đưa cho bé gái.

“Cảm ơn anh ạ.” Bé gái vui vẻ cười.

Trở lại khoang giường nằm, Nhuận Sinh nằm trên giường, ngủ một giấc.

Ngủ dậy, bụng đói, hỏi mọi người, ai cũng nói đói, cậu bèn lấy đồ ăn mang từ nhà ra.

Có lương khô, có thịt muối, còn có một chai rượu.

Rượu là do Lý Tam Giang mang theo, nói là ngồi trên tàu nhìn ra ngoài cửa sổ uống chút rượu, rất có thi vị.

Nhưng bốn người trẻ tuổi không ai uống.

Sau khi ăn xong, Đàm Văn Bân vẫn miệt mài làm bài tập, không ngừng nghỉ.

Lý Truy Viễn và Tiết Lượng Lượng thì nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ xe không ngừng lướt qua vừa trò chuyện, phần lớn thời gian là Lý Truy Viễn nghe, Tiết Lượng Lượng nói, giống như đang mở cuộc trò chuyện đêm khuya ở ký túc xá đại học.

Từ kết cấu nhà ở nông thôn, đến mức sống ở các địa phương, cho đến kế hoạch phát triển ngành nghề, Tiết Lượng Lượng học chuyên ngành thủy lợi và kiến trúc, nhưng những ngành khác anh cũng biết một chút, tuy không thể nói là tinh thông.

Nhưng mà, ở cái thời đại mà kênh tiếp cận thông tin vô cùng bất tiện này, có thể biết nhiều thứ như vậy cũng là một bản lĩnh hiếm có.

Trời dần tối, cảnh vật bên ngoài cũng không nhìn thấy, chỉ có nhân viên tàu mỗi lúc đến báo ga mới biết được đã đến đâu.

Tiết Lượng Lượng xuống giường, nói anh đi mua cơm hộp.

Trên đường gặp một bà cụ mặc áo đen, bên cạnh là một bé gái mặc áo đỏ.

Nhuận Sinh ăn bốn suất vẫn chưa đã, nhưng lương khô và muối vừng mang từ nhà đến vẫn còn, cậu vẫn có thể ăn thêm.Tiết Lượng Lượng mỉm cười, quay về khoang giường nằm, chia cơm hộp cho mọi người.Chủ đề này Lý Truy Viễn có thể tham gia, nhưng cậu vẫn chủ yếu nghe Tiết Lượng Lượng nói, chỉ khi Tiết Lượng Lượng hỏi “người kia là ai nhỉ”, “đánh nhau ở chỗ nào ấy nhỉ”, Lý Truy Viễn mới đưa ra câu trả lời chính xác.Tiết Lượng Lượng đi qua họ, đến nhà ăn của toa tàu, mua mười suất cơm hộp có thịt, xách một túi lớn quay lại, khi đi qua chỗ bé gái, anh lấy ra một suất đưa cho cô bé.Buổi trò chuyện sau bữa tối lại bắt đầu, ban ngày là báo cáo phát triển theo chủ nghĩa hiện thực cộng thêm tương lai, buổi tối là diễn giải lịch sử.Đàm Văn Bân ăn xong ba suất, cởi dây lưng, xoa bụng, cậu ăn no rồi, nên lại lấy sách bài tập ra, định vừa làm bài vừa tiêu hóa.Lý Truy Viễn cảm thấy cơm canh trong hộp nhựa trắng này lại có mùi thơm bất ngờ, đặc biệt là món thịt kho tàu này, ngon thật.“Cảm ơn anh ạ.”Anh và Lý Truy Viễn mỗi người một suất, Đàm Văn Bân ăn ba suất, Nhuận Sinh ăn bốn suất.“Bà ơi, cháu đói quá.”

Được cậu tiếp lời như vậy, Tiết Lượng Lượng cũng cảm thấy rất vui.

Mãi đến nửa đêm, mọi người mới đi ngủ.

Sáng hôm sau, Nhuận Sinh đi lấy nước để mọi người rửa mặt, Đàm Văn Bân rửa mặt xong trước, vừa lúc tàu dừng, cậu bèn xuống mua bữa sáng cho mọi người.

Trên đường gặp một bà cụ dẫn theo cháu gái, cháu gái nói với bà là cháu đói, bà cụ buồn bã lau nước mắt.

Lúc về, Đàm Văn Bân liền đưa cho họ mấy cái bánh bao, còn tặng thêm một túi sữa đậu nành.
