Chương 711: Trả Thù (3)

Triệu Khê Lộ buổi sáng thức dậy, sẽ dắt cô ta ra sân phơi nắng, buổi tối về phòng, sẽ dắt cô ta về phòng.

Triệu Mộng Dao không thích người anh trai này, tuy rằng anh trai vẫn luôn đối xử tốt với cô, nhưng cô luôn cảm thấy anh trai giả tạo vô tình, không bằng cô thẳng thắn lương thiện.

Rõ ràng trong nhà có người được thuê đến giúp việc, nhưng anh trai cô mỗi ngày vẫn phải tự mình làm.

Nếu không biết đám người đó rốt cuộc được dùng để làm gì thì thôi, nhưng anh trai cô lại biết rất rõ, hơn nữa thiên phú hạ chú còn cao hơn cô nhiều.

Nhưng sự tình đã đến nước này, cô cũng chỉ có thể khóc lóc uất ức nói với anh trai: “Anh, em bị người ta hạ chú.”

Nói xong, Triệu Mộng Dao liền tháo mũ xuống, xắn tay áo lên, lộ ra một mảng da thịt đang lở loét.

Triệu Khê Lộ thấy vậy, giật nảy mình, vội vàng tiến lên xem xét.

“Em bị làm sao vậy?

“Em bị người ta hạ chú.”

“Ông nội đâu, không phải ông nội đi tìm em sao?”

“Ông nội chưa về sao?”

“Không có, em không gặp ông nội à?”

“Gặp rồi, nhưng em tưởng ông nội bảo em ký xong hai bản thỏa thuận phụng dưỡng kia thì về nhà.”

“Em...” Triệu Khê Lộ nhíu mày, “Mộng Dao, em vào phòng anh ngồi trước đi.

“Bà cố đâu, em muốn gặp bà cố.”

“Bà cố đang tiếp khách, bây giờ không rảnh.”

“Em đã thành ra thế này rồi, còn có khách nào quan trọng hơn em chứ?

“Người của dòng họ chính đến rồi.”

“Dòng họ chính?”

Triệu Mộng Dao sững sờ, cô đã từng nghe nói về chuyện của dòng họ chính, từ đường trong nhà được thờ cúng chia làm hai hàng, một hàng trống, một hàng chính là cha mẹ và bà nội của cô, chỉ có thể đặt ở một góc khuất phía dưới.

Chỗ trống ở chính giữa là để dành cho dòng họ chính, cho dù không thể đặt bài vị của dòng họ chính, nhưng cũng phải để lại chỗ trống cho họ.

Bởi vậy, dòng họ chính chỉ tự xưng là Cửu Giang Triệu thị, chứ sẽ không tự xưng là Long Vương Triệu.

Có đôi khi, thực lực và nội tình của gia tộc không đủ, cố chấp đặt bài vị Long Vương đó, ngược lại dễ dàng rước họa vào thân.

“Vậy em... Vậy em phải làm sao bây giờ...”

“Mộng Dao, anh nói rồi, em đến phòng anh chờ đi, anh sẽ đến ngay.”

“Vâng.”

Triệu Mộng Dao chỉ đành phải đi vào sân trước, đi qua hành lang, đi qua cửa nhỏ, đến phòng của anh trai ở sân sau.

Bên trong được bày biện rất đơn giản, phía bắc là thư phòng, ở giữa là phòng khách, phía nam là phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, dưới một chiếc giường gỗ cũ, còn có một cái ổ, trước ổ có một cái bát đựng thức ăn và một cái bát đựng nước.

Không bao lâu, cửa phòng lại bị đẩy ra, Triệu Khê Lộ dắt người phụ nữ kia vào.

“Mộng Dao, em cởi quần áo ra.

Triệu Mộng Dao có chút do dự.

Triệu Khê Lộ hít sâu một hơi: “Vậy anh không quan tâm đến em nữa.”

“Đừng, anh, anh phải giúp em.”

Triệu Mộng Dao cởi quần áo ra, lúc cởi quần áo khóe miệng thỉnh thoảng co giật, bởi vì rất nhiều chỗ lở loét dính chặt vào quần áo, cởi quần áo giống như xé ra một lớp da.

“Mộng Dao, vào thư phòng của anh.”

Triệu Mộng Dao đi vào thư phòng của anh trai.

Trong thư phòng, lư hương, nến trên bàn thờ đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Triệu Khê Lộ hơ một cây kim màu đen trên ngọn nến nhiều lần, sau đó cắm vào tro trong lư hương khuấy đều, cuối cùng lấy ra, đi đến trước mặt Triệu Mộng Dao, chĩa thẳng vào trán cô đâm xuống.

“Đau...”

“Chịu đựng.”

Sau khi kim đâm vào, Triệu Khê Lộ vẫy tay với người phụ nữ dưới đất.

Người phụ nữ bò tới, đến dưới chân Triệu Mộng Dao, há miệng, cắn vào mắt cá chân Triệu Mộng Dao.

“Chịu đựng, em gái.”

Triệu Mộng Dao cúi đầu, nhìn người phụ nữ này, trong mắt lộ ra vẻ oán độc và căm hận.

Người phụ nữ đang mút.

Dần dần, những chỗ lở loét trên người Triệu Mộng Dao bắt đầu co lại, da chết xuất hiện, có chuyển biến tốt rõ rệt, còn trên người phụ nữ, thì xuất hiện nhiều chỗ mưng mủ.

Trong lòng Triệu Mộng Dao càng thêm chán ghét người anh trai này, anh ta thật sự đã biến người phụ nữ đã sinh cho mình hai đứa con thành vật chứa chú thuật.

Tác dụng của vật chứa này chính là chuyển chú thuật thi triển lên người khác sang người mình, ngoài ra, cũng có thể chuyển độc tố.

Người phụ nữ há miệng, nằm sấp trên mặt đất, thở hổn hển, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi.

Triệu Khê Lộ giơ chân đá người phụ nữ một cái, mắng: “Ra ngoài ho máu đi, đừng làm bẩn chỗ này.”

Triệu Khê Lộ rời khỏi phòng, đi đến phòng chính ở sân sau, cửa phòng chính đã mở, nói rõ việc tiếp khách đã kết thúc.Người phụ nữ lập tức bò ra ngoài.“Vâng, bà cố.”“Mộng Dao, em xong chưa?”“Ừm, bây giờ em nghỉ ngơi ở đây một lát, anh đi xem chỗ bà cố đã xong chưa.”Bà cố tuổi đã cao, nhưng nhìn vẫn còn rất minh mẫn, trong tóc bạc vẫn còn lẫn không ít tóc đen.Vừa vào phòng chính, Triệu Khê Lộ liền nhìn thấy một thanh niên u ám trạc tuổi mình đang ngồi đó, chỗ mi tâm của thanh niên có một vết sẹo, hình như là vết sẹo cũ, nhưng lại giống như vừa mới đóng vảy.“Khê Lộ, đến chào Nghị thiếu gia của dòng họ chính, chào Điền gia thúc của dòng họ chính.”“Anh, em đỡ hơn nhiều rồi.”Sau lưng thanh niên, một ông lão đang uống trà với bà cố.

Triệu Khê Lộ trước tiên hành lễ với thanh niên u ám kia: “Cháu chào Nghị thiếu gia.”

Vừa hành lễ xong, Triệu Khê Lộ liền thấy đối phương chậm rãi quay đầu lại, nhìn về phía mình.

Vết sẹo ở mi tâm của thanh niên u ám, dường như đang chuyển động.

Khóe miệng thanh niên lộ ra một nụ cười chế giễu:

“Cậu đúng là dơ bẩn đến mức thuần túy.”
