Chương 3351: Đàn La (4)

Từ Mặc Phàm gật đầu: “Lão phu nhân đương nhiên là phải bái kiến rồi.”

Hạ Hà xách bọc hành lý vừa đặt xuống lên: “Thiếu gia, ngài chờ tôi một chút.”

Phùng Hùng Lâm lấy sáp vuốt tóc ra, quẹt một cái lên đầu, cười nói: “Mấy người chơi thương, đúng là kiêu ngạo thật đấy.”

Chu Nhất Văn: “Không sao, đánh một trận là ngoan ngay, bẻ cong cây thương của hắn đi.”

Lúc Từ Mặc Phàm được Trương Lễ dẫn tới, trên sân đập đã ăn xong cơm chiều, Mục Thu Dĩnh đang ngồi đó đánh đàn hát xướng.

Khúc hát kết thúc, Lý Tam Giang dẫn đầu vỗ tay, khen hát hay lắm, còn hỏi cô có biết hát điệu Đồng Tử của Nam Thông không.

Mục Thu Dĩnh: “Chưa từng học ạ.”

Lý Tam Giang: “Nha đầu, muốn kiếm miếng cơm ăn ở đây thì phải học đi.”

Mục Thu Dĩnh: “Vâng, cháu sẽ học ngay.”

Lý Tam Giang: “Tráng Tráng, cháu sắp xếp cho cô ấy đến ở nhà ông Râu Xồm nhé.”

Đàm Văn Bân: “Vâng, thưa ông.”

Lý Tam Giang: “Đúng rồi, mai bắt đầu dựng nhà kính, tranh thủ làm mấy ngày cho xong.”

Đàm Văn Bân: “Được ạ.”

Lý Tam Giang vào nhà lên lầu về phòng.

Mục Thu Dĩnh thu hồi đàn cổ, nhìn về phía Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai: “Có khách lạ đến, người nhà như cháu tạm thời nhường chỗ một chút.”

Mục Thu Dĩnh: “Vâng, thưa lão phu nhân.”

Lúc Từ Mặc Phàm đi dọc theo đường mòn vào, lướt qua người Mục Thu Dĩnh.

Trương Lễ hiểu ý, quay sang dẫn Mục Thu Dĩnh đi xuống xưởng gốm.

Từ Mặc Phàm đi lên sân đập, trịnh trọng hành lễ với Liễu Ngọc Mai.

“Mặc Phàm, bái kiến lão phu nhân!”

Liễu Ngọc Mai: “Lần sau trở về nhà tổ họ Tần, ta sẽ tiện đường ghé qua mộ Từ Phong Chi ở Lạc Dương xem sao.”

Từ Mặc Phàm ngẩn người, hốc mắt lập tức đỏ hoe.

Đàm Văn Bân nghiêng đầu sang bên cạnh Lý Truy Viễn, nhỏ giọng nói: “Tiểu Viễn, anh bắt đầu nghi ngờ lão thái thái có phải cũng có một Sinh Tử Môn hay không.”

Lý Truy Viễn liếc Đàm Văn Bân một cái.

Với xuất thân và địa vị của bà cụ, số người khiến bà phải nhìn mặt đoán ý chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng không có nghĩa là bà không giỏi thuật nắm bắt lòng người. Nếu không thì Tần Công Gia năm đó sao lại cam tâm tình nguyện bị bà biến thành “ngón tay mềm”?

Giang hồ chỉ đồn đại Tần Công Gia năm đó một lòng si mê Liễu đại tiểu thư, khổ sở theo đuổi, nhưng con cá này, cũng phải được cho ăn mồi đúng giờ thì mới cắn câu chứ.

Cũng chẳng trách bà cụ thường xuyên gõ đầu dì Lưu, mắng dì ấy không có tiền đồ.

Từ Mặc Phàm dâng hương trong phòng xong bước ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, hít sâu một hơi.

Một câu “đến mộ Từ Phong Chi xem thử” cộng thêm cái bàn thờ đầy bài vị Long Vương không có linh kia, đã cho gã chơi thương này ăn no nê tinh thần rồi.

Lúc này cho dù dưới sân có cả ngàn kẻ thắp đèn xông lên, Từ Mặc Phàm cũng sẽ không chút do dự cầm thương lao xuống, dẫu có ngàn vạn người ta vẫn cứ đi!

Lúc đi ngang qua Lý Truy Viễn, Từ Mặc Phàm chỉ hành lễ, sau đó liền đi xuống xưởng gốm.

Lý Truy Viễn đã hứa với anh ta, sau này mỗi lần gặp mặt trên sông đều sẽ giảng giải thương pháp cho anh ta, nhưng anh ta không muốn bàn chuyện làm ăn vào lúc này, anh ta đến đây không phải vì lợi ích.

Đàm Văn Bân: “Anh cảm thấy cây thương này không cần A Hữu ra tay mài nữa, anh ta đã tự mài sắc bén rồi mới tới.”

Mục Thu Dĩnh cũng vậy, thôn Mục gia hiện giờ đã biến trở về hình dáng của cây Liễu Long Vương, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lý Truy Viễn nhìn về phía Di Sinh, Di Sinh đi tới.

“Khi nào thì cất vó?”

“Ngày kia.”

Lý Truy Viễn đi về phía Liễu Ngọc Mai: “Dựa theo ngày tháng trên thiệp mời, ngày mai bà phải xuất phát rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Ừ, sáng mai bà sẽ lên đường, đến sớm xí chỗ, đỡ bỏ lỡ màn mở đầu kịch hay.”

Lý Truy Viễn: “Bà có thể dùng bí thuật Liễu gia, lưu bản thể ở ngoài chùa...”

Liễu Ngọc Mai giơ tay lên cắt ngang lời thiếu niên: “Không, đại tiểu thư ta đây phải đích thân vào Thanh Long Tự, như vậy nhìn mới rõ, cười mới sảng khoái.”

Ở trên địa bàn của người ta, tất cả đều bị hạn chế. Thân phận người đi sông của Lý Truy Viễn khiến người ta kiêng kị, nhưng bà Liễu thì có thể khơi dậy thù hận giang hồ.

Nhưng bà cụ đã xưng là “đại tiểu thư”, chứng tỏ trong chuyện này, bà không định nói lý lẽ.

Lý Truy Viễn: “Vậy cháu sẽ ở bên ngoài, giết ác liệt hơn nữa.”

Liễu Ngọc Mai: “Đúng, Tiểu Viễn ở bên ngoài giết đám con cháu bọn chúng càng ác, bà ngồi trong chùa xem lễ càng an toàn.”

Lý Truy Viễn: “Vậy đêm nay bà nghỉ ngơi sớm một chút, dưỡng sức cho tốt.”

Liễu Ngọc Mai: “Tối nay còn ai tới nữa không?”

Lý Truy Viễn: “Chắc là còn.”

Liễu Ngọc Mai: “Tới thì cứ để cho bọn nó vào, dù sao đêm nay cũng không ngủ được, nên gặp thì gặp hết đi, đều là những đứa trẻ ngoan cả.”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Liễu Ngọc Mai đứng dậy, đi vào phòng phía Đông, đóng cửa lại, ngồi xuống trước bàn thờ.

“Rốt cuộc cũng không cần nhìn mấy cái mặt thớt cứng đờ không có sức sống của các ông nữa, ha ha, tôi đi xem người sống đổi sắc mặt đây.”

...

“Là ánh mắt người ấm áp biết bao, dạy tôi kiên nghị nhìn về phía trước, dặn dò tôi ngã xuống không được từ bỏ...”

Chiếc xe lôi ba bánh gắn loa kẹo kéo chạy đến đầu đường thôn.

Con chuột trắng to tướng cười vẫy vẫy tay với Trương Lễ trong đình nghỉ mát, ném cho hắn một phần đồ cúng do chính tay nó nấu.

Trương Lễ nhận đồ, bay lên xe ba bánh, chuẩn bị dẫn đường cho nó đến xưởng gốm.

Đúng lúc này, một gã béo lùn đi tới đầu đường thôn.

Gã béo cõng một cái gùi cao ngất ngưởng, bên trên lỉnh kỉnh đủ loại nồi niêu xoong chảo.

Chuột Trắng: “Chít!!!”

Bỗng nhiên xuất hiện kẻ tranh mối làm ăn, con chuột kích động kêu lên tiếng gốc.

Trương Lễ vội vàng trấn an: “Không phải, không phải, vị này là Vương Lâm Vương đại nhân, cậu chờ ở đây trước, tôi dẫn Vương đại nhân đi bái kiến một chút.”

Chuột Trắng thở phào nhẹ nhõm, ngồi phịch xuống xe.

Trương Lễ dẫn Vương Lâm gặp lão phu nhân xong, trên đường trở về, Vương Lâm ngước nhìn bầu trời đầy sao.

Anh ta không có cảm xúc gì đặc biệt với bài vị Long Vương trên bàn thờ, bởi vì anh ta “sinh” ra quá đột ngột, không có quá khứ.

“Sách là vật chết, nhưng những nét viết vẽ trên sách, lại là minh chứng cho việc cậu đã từng sống.”Lý Truy Viễn dẫn A Ly tới, đám Trần Hi Diên và La Hiểu Vũ cũng đã đến từ sớm. Cô nàng họ Trần không tham gia chuyện trò, chỉ cầm đôi đũa, mắt nhìn chằm chằm vào nồi của Chuột Trắng và Vương Lâm.Nó có thể cảm nhận được, đám người này ai nấy đều tràn đầy công đức.Ngồi xe lôi ba bánh đến xưởng gốm, Chuột Trắng nhìn thấy đám người đông đúc này, mắt chuột sáng rực lên.Chuột Trắng nghe vậy, vui vẻ múa may cái xẻng.Vương Lâm cười nói: “Cậu nấu món của cậu, tôi làm ít bánh trái kiểu cổ truyền.”Quay đầu nhìn lại, Chuột Trắng phát hiện Vương Lâm cũng đang dỡ hàng dựng bếp.Nhưng câu bà cụ nói với anh ta lúc nãy vẫn còn vang vọng bên tai.

Có điều, lúc đến Trần Hi Diên nghe theo lời dặn, mang theo rượu ủ lâu năm của Thanh An tới, đây chính là rượu hoa đào thượng hạng đã qua chưng cất.

Vốn là loại rượu dễ say, lại không ai cố ý dùng nội lực giải rượu, theo từng món ăn được bưng lên, bầu không khí cũng dần dần nóng lên.

A Hữu mấy lần định thò tay cầm bát rượu, đều bị Đàm Văn Bân cản lại.

“Đi, rót sữa đậu nành cho Tiểu Viễn ca và A Ly đi.”

Ở đầu thôn, Trương Lễ tiếp tục ngồi lật xem báo.

Dưới gốc cây ven đường ở góc khuất hắn không nhìn thấy, Đào Trúc Minh đang ngồi dựa vào đó, vẻ mặt thoáng chút thất vọng.

Anh ta đến được một lúc rồi, chưa vội vào là vì đang đợi  người
