Chương 3450: Đón Âm Manh Về (2)

Lý Truy Viễn lại móc tiền ra trả, mua lại tác phẩm “Trư Bát Giới cõng vợ” này.

“Tiểu Viễn ca, Tiểu Viễn ca!”

Lâm Thư Hữu hớt hải chạy tới.

“Tiểu Viễn ca, cửa tiệm quan tài đóng kín mít, tôi với anh Nhuận Sinh tháo ván cửa ra mà không thấy Manh Manh đâu, hỏi hàng xóm láng giềng cũng nói dạo này không thấy cô ấy xuất hiện.”

Đàm Văn Bân nghe vậy liền nói: “Để tôi đi tìm.”

Mở hết ngũ quan, Đàm Văn Bân sục sạo từ dưới chợ Quỷ lên tuốt trên đỉnh, thậm chí còn mua vé vào khu du lịch lượn một vòng. Lúc quay lại, cậu ta khẳng định chắc nịch:

“Manh Manh không có trong phạm vi Quỷ Thành.”

Lâm Thư Hữu: “Nghĩa là, sau khi hoàn dương, Manh Manh phát hiện ra mình có thể rời khỏi Quỷ Thành nên tự đi về rồi à?”

Đàm Văn Bân: “Thế sao cô ấy không gọi điện cho chúng ta?”

Lâm Thư Hữu: “Cô ấy đang trên máy bay!”

Đàm Văn Bân: “Ý của cậu là, Manh Manh biết thừa chúng ta tới đón, nhưng cô ấy không thèm đợi ở đây mà chạy tới Sơn Thành bắt máy bay, đợi lúc chúng ta về nhà thì thình lình nhảy ra tạo bất ngờ hả?”

Lâm Thư Hữu: “Hình như... hơi vô lý thì phải.”

Lý Truy Viễn: “Anh Bân Bân, hai người lái xe quanh huyện Phong Đô tìm thêm xem sao. Anh Nhuận Sinh, đưa tháp tháp Trấn Ma, để em đi xuống dưới xem thử.”

“Rõ.”

Tính lười biếng một tí mà cũng không xong, rốt cuộc Lý Truy Viễn vẫn phải cất bước tới tiệm quan tài.

A Ly dựng lại tấm ván cửa đã bị tháo, bước tới bên cạnh thiếu niên để hộ pháp. Cậu ngồi khoanh chân trước tháp Trấn Ma, nhắm mắt xuất hồn xuống âm phủ.

“Ầm ầm...”

Cửa Quỷ Môn hé mở, Lý Truy Viễn cất bước đi vào.

Con đường này nếu để người khác đi thì chắc chắn sẽ bị âm phong cuồn cuộn, quỷ khóc sói gào bủa vây. Thế nhưng khi Lý Truy Viễn bước vào, vạn quỷ chẳng những im bặt, mà ngay cả cơn gió lạnh thổi tới cũng cố tình trở nên ấm áp nhẹ nhàng.

Khi dáng hình cậu thiếu niên vừa hiện ra, từ trên xuống dưới cả Địa Phủ đồng loạt cất tiếng hành lễ:

“Cung nghênh Thiếu quân!”

“Cung nghênh Thiếu quân!”

Có kẻ nằm rạp dưới tầng địa ngục sâu thẳm, có kẻ ở tầng địa ngục giữa bị quỷ sai dùng roi quất cho quỳ gối, thậm chí cả đám Diêm La Quỷ Đế thân phận cao quý ở tầng trên cùng, lần này cũng đều đón tiếp cậu với quy cách cực cao.

Phải biết rằng trước đây, các tầng địa ngục trên cao luôn tỏ thái độ hết sức cao ngạo. Đám này hễ Đại Đế không để ý là y như rằng nghĩ cách ngoi lên để chiếm thêm chút quyền hạn và địa bàn, thì làm sao lại cung kính thật lòng với một vị Thiếu quân chỉ là hình bóng đại diện của ngài cơ chứ?

Nguyên nhân của sự thay đổi này nằm ở chỗ, Thiếu quân phủ hiện tại... có thể nói là nhân tài đông đúc.

Ở kiếp nạn trước, cuộc tàn sát khốc liệt đám Người Thắp Đèn trên sông của Lý Truy Viễn đã phơi bày trực tiếp trước mắt bọn chúng.

Nếu thiếu niên này chỉ nhờ vào sự ưu ái của Đại Đế thì cũng chẳng có gì đáng nể, nhưng khi cậu bộc lộ được sức mạnh đáng sợ của mình, thì đãi ngộ nhận được cũng tự nhiên khác hẳn.

Một thế hệ Long Vương có lẽ không thể công phá nổi một Phong Đô do đích thân Đại Đế tọa trấn.

Nhưng nếu vị Long Vương này lại là Thiếu quân do đích thân Đại Đế sắc phong, thì cậu có thể ung dung bước vào đây, đánh đòn trừng phạt bất cứ thứ gì dưới trướng ngài.

Lý Truy Viễn đi tới Thiếu quân phủ của mình.

Các quỷ quan họ Triệu và Triệu Nghị trên dương gian đều đang hì hục làm chung một việc: cơi nới phủ đệ, đập đi xây lại rầm rộ.

Hơn nữa, cấp bậc phân công cũng y chang: các quỷ quan họ Triệu sai phái quỷ quan cấp thấp, quỷ quan cấp thấp lại lùa đám ác quỷ đang chịu phạt khổ sai ra làm việc, cũng chia bè phái y như chia thầu vậy.

Vừa thấy Lý Truy Viễn xuất hiện, đám này lập tức lột xác từ trạng thái nhâm nhi trà đạo sang chế độ lao động năng suất, thi nhau làm ra cái vẻ mệt mỏi gắng gượng hết sức.

Ở vành đai ngoài Thiếu quân phủ, từng hàng Người Thắp Đèn bị trói bằng xích sắt đang quỳ gối, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt vô hồn.

Chúng vừa mới chết thành quỷ nên chưa kịp thích nghi, đồng thời cũng không thể để chúng thích nghi quá nhanh, phòng bề tụ tập làm phản.

Còn vị ông lão lo việc hiếu hỉ có khả năng ngự quỷ ở trấn kia thì bị treo riêng biệt trên một cái giá, do hẳn một nhóm quỷ sai nhiệt tình “chăm sóc“.

Lý Truy Viễn men theo bậc thang nối liền Thiếu quân phủ với tầng sâu nhất của Địa Phủ đi lên.

Giữa đường, cậu cúi đầu nhìn xuống tầng địa ngục sâu không thấy đáy phía dưới, buông tay thả tháp Trấn Ma đang ôm trong ngực xuống.

Trong tiệm quan tài ngoài hiện thực, quanh người thiếu niên tỏa ra sương mù đen kịt. Mặt đất như tan chảy, tòa tháp đen đặt trước mặt cậu từ từ chìm xuống cho đến khi mất hút, mặt đất liền khôi phục lại trạng thái ban đầu.

“Ù...!”

Từ sâu trong Địa Phủ truyền đến một tiếng nổ rung trời.

Mười tám tầng địa ngục, từ dưới lên trên, từng tầng một đang có những thay đổi vi diệu. Việc này cần thời gian để dung hợp và bồi đắp. Chẳng bao lâu nữa, cấu trúc địa ngục sẽ xuất hiện hình dạng tòa tháp, và Đại Đế sẽ dùng nó để trấn áp Địa Phủ mạnh mẽ hơn.

“A Di Đà Phật...”

Kẻ đầu tiên phát hiện ra nguy hiểm chính là Bồ Tát đang nằm ở nơi sâu nhất, nhưng sau khi bị Lý Truy Viễn tước đi quả vị, ông ta không thể phóng ra phật quang vàng chói như trước nữa.

Giữa dòng Hoàng Tuyền, sâu trong chiếc mũ sắt của chủ nhân ngôi mộ le lói hai tia nhìn sắc lạnh.

Vùng Hoàng Tuyền do ông ta kiểm soát đang nhanh chóng co rút, có vẻ như muốn vượt khỏi tầm kiểm soát. Nhưng rất nhanh, sự tuột dốc đó không những khựng lại mà còn quay ngược về quỹ đạo cũ.

Đứng trên bệ đá, Lý Truy Viễn không thấy Âm Manh đâu, bước vào trong, ngoài chiếc bàn thờ dài đằng đẵng không thấy điểm dừng, cậu cũng chẳng thấy bóng dáng Âm Manh.Trước kia Âm Manh vẫn sống ở nơi này.Bậc thang rất dài, may mà hồn niệm của cậu thiếu niên cực kỳ thâm hậu, chứ nếu đi bằng cơ thể người phàm thì có mà phải nghỉ lấy hơi mấy bận giữa chừng.Cuộc phân chia lợi ích mới chớp nhoáng đã hoàn tất. Đại Đế không hề mượn uy thế của tháp Trấn Ma để tước đoạt quyền hạn mà Bồ Tát và chủ nhân ngôi mộ đã có được từ ngài lúc trước. Ngược lại, ngài đang mời bọn họ cùng dựng lên tòa tháp mới, để sau này cùng nhau trấn áp những kẻ “tù binh” mới bị giam giữ, nhằm làm chiếc bánh lợi ích to thêm.Đi lên đến tầng cao nhất của địa ngục, cậu đã nhìn thấy Phong Đô Đại Đế Điện.“A Di Đà Phật...”Ở góc bàn thờ gần cửa điện có một chỗ riêng biệt, lễ vật ở đó đã bị dọn sạch và bày la liệt sách vở.Tương tự, trong câu niệm phật mới của Bồ Tát cũng không còn sự hoang mang, hoảng sợ nữa mà đã khôi phục lại vẻ điềm tĩnh.Ở tầng sâu nhất của Địa Phủ, tốc độ dung hợp đang được đẩy nhanh. Dòng Hoàng Tuyền tuôn ngược, chủ động thu mình lại.

Đây là bàn học của Âm Manh.

Lý Truy Viễn liếc nhìn bức tượng Phong Đô Đại Đế chễm chệ giữa điện: Ngài nghĩ quẩn thế nào mà lại bắt Manh Manh học sách vậy?

Cậu cược rằng nếu trước đây không phải giữ Âm Manh lại để kiềm chế mình, thì Đại Đế đã tống cổ cô nàng đi từ lâu rồi.

Cảnh tượng này giống hệt mấy bậc phụ huynh học bá, phải chầu chực ngày đêm để kèm cặp một đứa con chậm tiêu làm bài tập vậy. Đúng là cực hình.

Dưới gầm bàn có một chậu than, giấy bút nằm vung vãi bên cạnh.

Vậy là Âm Manh vừa bắn tin “Tôi hoàn dương rồi” là chuồn luôn khỏi đây. Cô ấy không còn ở Địa Phủ nữa.
