Chương 2390: Nhà Họ Chu (11)

Sau đó, không chỉ bản thân anh ta bị giết, mà ngay cả những lão già từng ra tay với nhóm người anh ta cũng đều chết cả. Vì vậy, trong thông báo về sự kiện liên quan đến Ngu gia, hoàn toàn không có bóng dáng của nhóm người anh ta.

Điều này khiến cho, ngay cả người nhà của hai bên họ, cũng chỉ cảm thấy đã lâu không liên lạc, nghi ngờ có vấn đề, chứ không biết tin tức đã chết thật.

Xách đèn đi giang hồ, người đột nhiên biến mất, chết không thấy xác, đó cũng là chuyện thường tình, chỉ chờ thời gian đến đóng nắp quan tài định luận.

Tuy nhiên, từ cuộc đối thoại giữa Đinh Khánh Lâm và Chu Duệ Dao, có thể nghe ra hai đứa trẻ có thể đến với nhau, Chu Vân Phàm có thể cưới Đinh Lạc Hương, thực ra là có sự ngầm đồng ý chung của trưởng bối hai bên gia đình.

Chu Đình Phong là tội nhân của gia tộc, Chu Duệ Dao với tư cách là tộc trưởng không thể thiên vị đứa con trai này, cũng không thể tiếp tục che chở cho đứa cháu trai của chi này, nhưng đứa cháu này lại có thiên phú cực tốt, cho nên dứt khoát chèn ép, lạnh nhạt một phen, mài giũa tâm tính của nó, rồi giao cho Đinh gia tiếp nhận.

Như vậy, vừa có thể giải thích được với những người khác trong Chu gia, cũng không đến mức để viên ngọc sáng bị phủ bụi, Đinh Khánh Lâm cũng có thể nhặt được một chàng rể có tiềm năng kinh người.

Chu Duệ Dao giơ tay lên, chuẩn bị ra lệnh giết chết nhóm người Triệu Nghị.

Triệu Nghị lập tức lên tiếng hỏi:

“Chu lão phu nhân, Đinh gia chủ, sao hai người không hỏi, vì sao tên họ Lý bên trong kia lại cố ý nhắm vào hai nhà các người? Cũng không hỏi xem dựa vào cái gì mà tôi, Triệu Nghị, lại bằng lòng giúp đỡ?”

Tay của Chu Duệ Dao hạ xuống: “Giết!”

Đinh Khánh Lâm: “Giết!”

Người nhà họ Chu thả ra những con rối trong tay, từng con rối hình người, hình thú gào thét lao ra.

Người nhà họ Đinh thì mỗi người kiếm khí lạnh lẽo, đồng loạt xông lên.

Rõ ràng, không phải Chu Duệ Dao và Đinh Khánh Lâm không muốn biết nguyên nhân thật sự, mà là họ sợ hãi suy đoán kia sẽ được chứng thực.

Chu Duệ Dao biết rõ con trai mình bị ai đánh phế, cũng biết rõ chí bảo truyền thừa của Chu gia bị ai đánh vỡ.

Nam Thông vớt xác họ Lý, bất kể là địa danh, nghề nghiệp hay họ, đều không liên quan gì đến hai môn đình đó.Chu Duệ Dao thật sự sợ đây là người của Long Vương gia đến, mà bà không có lựa chọn nào khác, điều duy nhất có thể làm chính là dùng trung khu Chu gia có sát cơ mạnh nhất, để vây giết đám người đó!Bà thật sự sợ một ngày nào đó, vị lão phu nhân đã già như mình kia, xách kiếm đến cửa Chu gia, đòi báo thù cho âm mưu năm xưa.Nhưng chính vì không hề liên quan, ngược lại càng dễ khiến người ta liên tưởng đến phía đó.Tâm lý của Đinh Khánh Lâm cũng tương tự Chu Duệ Dao. Ông ta biết chuyện Chu Đình Phong làm lúc trước, cũng biết rõ việc mình chấp nhận con trai của Chu Đình Phong làm con rể đã là một sự khiêu khích đối với Long Vương môn đình.Phải biết, trong lịch sử Liễu gia của bà ta, từng xuất hiện một vị Long Vương mang sổ sách trên sông lên bờ để tính!Long Vương gia dù có sa sút đến đâu, đó vẫn là Long Vương gia, vị lão phu nhân họ Liễu kia, lúc trẻ Chu Duệ Dao đã từng nghe rất nhiều câu chuyện về bà, còn từng cảm khái: đều là phụ nữ, tại sao vị kia lại có thể phóng khoáng, tùy ý thể hiện tính tình, cưới người mình muốn cưới như vậy; còn mình lại chỉ đành vì sự tồn vong của gia tộc mà hy sinh hạnh phúc của bản thân.Bà tức giận con trai mình tại sao năm đó lại ngốc nghếch như vậy, trở thành tay sai cho người khác; càng tức giận những thế lực đỉnh cao kia, đã làm thì làm rồi, tại sao không thuận thế làm cho triệt để, khiến cho hai Long Vương môn đình kia tuy lung lay sắp đổ, nhưng lại cứ chống chọi được đến bây giờ.Nhưng thủ đoạn mà con trai bà dùng năm đó, bố cục lần đó, rõ ràng đã phá vỡ quy tắc, vì vậy, những thế lực đỉnh cao thật sự đứng sau bày mưu bố cục, vốn mạnh hơn Chu gia rất nhiều, cũng đều phải gánh chịu phản phệ nhân quả, trong đó không thiếu các Long Vương môn đình.Theo lý, tranh đấu giang hồ, người của Long Vương gia cũng không phải là không thể chết, thua, chết đều rất bình thường.

Nếu là Long Vương môn đình bình thường, ông ta đã sớm chém đầu Chu Vân Phàm làm quà mừng đưa qua, nhưng chính vì bộ dạng hiện tại của hai nhà Tần Liễu, ông ta mới ôm lấy sự may mắn này. Thật sự là ông ta quá xem trọng tiềm năng của chàng rể này, ông ta thật sự nhìn thấy ở trên người con rể hy vọng Đinh gia có thể chạm tới ngưỡng cửa Long Vương môn đình.

Bên ngoài không dám hỏi, nhưng Chu Đình Phong ở bên trong lại hỏi:

“Bây giờ cậu có thể cho tôi biết, rốt cuộc cậu họ gì rồi chứ?”

Lý Truy Viễn đi về phía tượng Phật Di Lặc lớn, cũng là đi về phía Chu Đình Phong.

Bên trong vách hố hai bên, những con rối do tổ tiên các đời của Chu gia tự chế tạo lần lượt nhảy xuống, tấn công về phía này.
