Chương 3122: Tà Ma Tần Gia (6)

Mà bản thể của Người không mặt dù sao cũng không ở chỗ này, chỉ dựa vào linh hồn và công đức biến ảo ra thứ quái thai như vậy, cho dù về cường độ vẫn chiếm ưu thế rõ ràng, nhưng trong chốc lát lại không có cách nào phá vỡ đội hình của người Trần gia.

Mặc dù nó dùng đủ loại chiêu trò thâm độc, người Trần gia trong trận cũng liên tiếp xuất hiện sự mê mang, oán hận, ghen ghét, nhưng trong tiếng quát tháo của Khương Tú Chi, tất cả lại nhanh chóng khôi phục sự tỉnh táo.

Cha con cùng ra trận, người một nhà, trên người chảy cùng dòng máu, cộng thêm các Vực hỗ trợ lẫn nhau, cùng với tâm thế coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, đã tạo ra hiệu quả chiến đấu tốt đến mức Lý Truy Viễn cũng không ngờ tới.

Thậm chí Lý Truy Viễn cảm thấy có khả năng không cần đến lượt mình ra tay, nguy cơ cuối cùng bắt buộc phải liều mạng này có thể sẽ được chặn đứng ở chỗ người Trần gia.

Hoặc là cầm chân đến khi phía Trần Hi Diên đánh nát thân thể Người không mặt; hoặc là chờ đợi đám tà ma Tần gia ở vòng ngoài cùng...

Chử Cầu Phong liên tục nuốt mấy viên thuốc, sắc mặt đỏ lên một cách bệnh hoạn. Ông ngồi dậy, bắt tay vào tu bổ trận pháp từ đường.

Làm như vậy ý nghĩa không lớn, bởi vì ngọn lửa của Người không mặt mài mòn trận pháp từ đường trên mọi phương diện, dù là điều khiển hay tu bổ đều không thể kéo dài quá lâu.

Hiển nhiên Chử Cầu Phong cũng biết điều này, nhưng lúc này ông muốn làm chút gì đó, dù sao vợ con ông đều đang chém giết ở bên ngoài.

“Tiền bối, cậu thấy rồi chứ, đây chính là nguyên nhân tôi nguyện ý ở lại Trần gia. Kỳ thực, lúc trước vợ và mẹ vợ tôi ở đây, tôi chưa nói thật với cậu.

Tôi, Chử Cầu Phong, mặc dù xuất thân dân dã, nhưng cũng có chí lớn, sao có thể nguyện ý đi ở rể, bám váy đàn bà?

Lúc tôi được vợ đưa về Trần gia chữa thương cứu mạng, bố vợ đã tìm gặp tôi trước, lén hứa hẹn với tôi rằng ông ấy nguyện ý gả Nguyệt Anh cho tôi, để tôi cưới hỏi đàng hoàng chứ không phải ở rể;

Mẹ vợ cũng tìm tôi, nói lo lắng sau này Nguyệt Anh sẽ thay lòng đổi dạ, phụ ơn cứu mạng của tôi, khiến tôi mất cả tiền đồ lẫn sức khỏe;

Vợ tôi còn đích thân nói với tôi, nếu trong nhà không đồng ý gả cô ấy cho tôi, cô ấy sẽ bỏ nhà đi theo tôi, cho dù sau này tôi bị huyết độc phát tác, cô ấy cũng có thể mang bụng bầu hoặc con về, quỳ trước cửa, không tin bố mẹ cô ấy không mềm lòng mà tiếp tục cứu tôi.

Mãi tới lúc đó, tôi mới hiểu được, một đứa trẻ mồ côi như tôi, so với chốn giang hồ kia, tôi càng khao khát một mái nhà hơn.”

Trên giang hồ, ngươi lừa ta gạt, cho dù là Lý Truy Viễn cũng rất ít khi nhìn thấy trong lúc nguy cấp, người một nhà, không phân biệt chi nào, đều kề vai sát cánh, cùng sống cùng chết như vậy.

Lý Truy Viễn: “Rất tốt.”

Chử Cầu Phong: “Tiền bối, tôi phải cảm ơn cậu, cậu đã bù đắp sự tiếc nuối năm đó tôi bị ép thắp đèn hai lần rồi nhận thua, khiến cho một kẻ tàn phế như tôi lại lần nữa thấy được phong thái thực sự trên sông.

Ha ha ha, đã đời, thật sự rất đã đời, khí phách lớn, thủ bút lớn, nội lực lớn, cưỡi sóng đạp gió, khí tượng lần này, tiền bối cậu xứng đáng độc chiếm vị trí đứng đầu!”

Lúc này, Chử Cầu Phong đã trở về trạng thái người đi sông, ông không quan tâm chính đạo hay tà đạo gì, cũng lười quản nguy cơ chúng sinh gì, chỉ đơn thuần đắm chìm trong cảnh tượng hoành tráng này.

Nhưng khi ông quay đầu nhìn về phía Lý Truy Viễn, lại phát hiện trên mặt thiếu niên dấy lên từng đợt u ám, đây không phải là biểu cảm, mà là tai ách.

Chỉ là, mỗi lần sự u ám tích tụ đến một mức độ nhất định thì đều sẽ rút đi, không tiếp tục tăng thêm.

Mà trên người cô bé sau lưng thiếu niên đã bốc lên làn sương mù màu đen nhàn nhạt.

Trong lòng Chử Cầu Phong thở dài một tiếng, thở dài vì sao bố vợ mình lại phải ra tay nhắm vào thiếu niên này, càng thở dài vì đại thủ bút hôm nay của thiếu niên có thể sẽ trở thành tuyệt bút của giang hồ chính đạo.

Lý Truy Viễn: “Ông nghỉ ngơi một lát đi.”Chỉ cần hủy tòa từ đường này, đại trận tổ trạch sẽ xuất hiện lỗ hổng, nó có thể thừa cơ rời khỏi, trở về thân thể của mình, nó đã cảm nhận được thân thể của mình bên kia đang gặp nguy hiểm.Lý Truy Viễn: “Để tôi.”Phía sau, A Ly đi theo thiếu niên đứng dậy bước tới, hắc vụ trên người càng lúc càng dày đặc.Thiếu niên dang hai tay ra, cậu tinh thông tướng thuật, chẳng cần xem mặt, chỉ nhìn đường chỉ tay của mình lúc này cũng biết là “cực kỳ xấu“.Áp lực phòng ngự lên từ đường lại tăng lên gấp bội.Chử Cầu Phong: “Tiền bối?”Mà ấn đường của cậu, cũng từ một thiếu niên thuần khiết trở nên âm trầm.Chử Cầu Phong phun ra một ngụm máu tươi, suy sụp ngã vật ra, rồi lại gượng ép ngồi dậy. Dù chỉ là chút sức lực mọn, nhưng làm chồng làm cha, ông cũng phải cố gắng đến cùng.Bên ngoài, Người không mặt dường như cũng phát hiện ra, cho dù mình có chèn ép thế nào thì trong chốc lát cũng rất khó thiêu rụi đám người Trần gia này, nên dứt khoát dùng chút sức lực kiềm chế người Trần gia, còn dồn chủ lực phá hủy phòng ngự của tòa từ đường này.

Lý Truy Viễn nghiêng đầu nhìn về phía cô bé.

Cô bé cúi đầu.

Lý Truy Viễn: “A Ly nhà chúng ta càng ngày càng xinh đẹp.”

Cô bé ngẩng đầu, nở nụ cười.

Chử Cầu Phong nhìn khuôn mặt cô bé, trên gương mặt tinh xảo ấy dường như đang ẩn chứa nỗi kinh hoàng vô tận, dù chỉ nhìn vào đôi mắt của cô bé, tâm thần cũng sẽ bị cuốn vào, bị tà ma xâu xé.
