Chương 2078: Ngu Gia (6)

Lúc này, lẽ ra Triệu Nghị hoặc một trong hai chị em nhà họ Lương phải ra tay giải cứu Trần Tĩnh.

Đứa trẻ này, là bảo bối ruột thịt của Triệu Nghị, có tác dụng lớn trong đợt này, không thể có sơ suất.

Nhưng... ba người họ, bây giờ không ai có thể ra được.

Nếu không tới, đứa trẻ này, sẽ thật sự chết mất.

Để không gây áp lực quá lớn cho Triệu Nghị và đồng bọn, Lý Truy Viễn cố ý không kéo sợi chỉ đỏ cho các đồng đội của mình, không chỉ huy chiến trường, hoàn toàn để họ tự phát huy.

Rõ ràng đã giảm độ khó, nhưng độ khó còn lại, dường như vẫn còn hơi lớn.

Hơn nữa, ở đây lại xuất hiện một nhược điểm, đó là vì không nối sợi chỉ đỏ, Lý Truy Viễn bây giờ cũng không thể kịp thời thông báo cho các đồng đội của mình tạo ra khoảng trống diễn xuất một cách bình thường.

Tuy nhiên, vấn đề chắc không lớn.

Lý Truy Viễn tin rằng, anh Bân Bân hẳn sẽ hiểu.

Đàm Văn Bân quả thật đã hiểu.

Mặc dù mối quan hệ giữa họ và nhóm của Triệu Nghị rất tốt, cùng nhau trải qua nhiều chuyện, nhưng đây là lúc “đi sông”, mỗi lần có thật sự hợp tác hay không đều phải do Tiểu Viễn quyết định.

Lần này, Tiểu Viễn đã quyết định rồi, không kéo sợi chỉ đỏ có nghĩa là Tiểu Viễn không định làm thật.

Ngũ giác nhạy bén, giúp Đàm Văn Bân có thể nắm bắt được tình hình bên phía Tổn Tướng Quân và Trần Tĩnh.

Cậu lập tức hạ thấp uy lực trấn áp của mình, giảm bớt áp lực lên Từ Minh.

Từ Minh lập tức phát ra một tiếng gầm lớn, thân hình xông ra.

Đàm Văn Bân nhanh chóng lùi lại, đến trước mặt thiếu niên bảo vệ.

Từ Minh không tấn công ở đây, mà tiếp tục tiến lên.

Trần Tĩnh đang “lên máu” xông về phía Tổn Tướng Quân, Tổn Tướng Quân đưa đại kích chém ngang.

“Bụp!”

Từ Minh đẩy Trần Tĩnh ra, lưng mình chịu một kích, hai người nhanh chóng lăn lộn trên đất.

Không dám chậm trễ, Từ Minh nhanh chóng ngồi dậy, hai tay đập mạnh xuống đất, từng sợi dây leo được phóng ra, bao quanh hai người, đồng thời từng chồi non mọc ra từ vết thương của hai người, tiến hành chữa trị.

Tổn Tướng Quân giận dữ, theo bản năng quay đầu nhìn Đàm Văn Bân.

Nếu không phải Đàm Văn Bân bên kia không chặn được người, mình đã giết được một người, giành được cái đầu tiên sau khi gia nhập rồi!

Đàm Văn Bân đáp trả bằng ánh mắt.

Tổn Tướng Quân đành quay đầu lại, không nhìn nữa.

Đồng Tử đã nói với họ rằng, thân phận của vị này, ngang với thái giám đại tổng quản bên cạnh Hoàng đế, chỉ có thể kết giao chứ không thể đắc tội.

Thôi vậy, cứ để ta, giết thêm một lần nữa!

Tổn Tướng Quân cầm kích, không ngừng chặt phá dây leo trước mặt, tiếp tục tiến lên.

Đàm Văn Bân theo sát, ở bên cạnh thi triển thuật pháp, tiến hành trấn áp theo giai đoạn.

Tổn Tướng Quân cảm thấy có điều gì đó không ổn, mỗi khi mình và Đàm Văn Bân trấn áp ảnh hưởng đến họ, vừa mới phát động tấn công muốn phá vỡ dây leo, hiệu quả trấn áp trên người đối phương liền biến mất, sau đó tên hán tử kia sẽ nhanh chóng tỉnh táo lại, bố trí lại phòng ngự.

Còn những thuật pháp khác, trông thì hoa mỹ nhưng thực chất uy lực rất hạn chế, sát thương đối với những dây leo này thậm chí còn không bằng hai kích tùy tiện của mình, hơn nữa còn làm rối loạn tiết tấu của mình.

Đây là ý gì?

Sợ mình giành công nên cố tình “làm màu”?

Trong lòng Tổn Tướng Quân tức nghẹn, thật muốn ngửa mặt lên trời gầm một tiếng:

Các ngài có thấy không, thái giám giám quân đang hãm hại trung lương kìa!

Cứ thế này, thời gian bị trì hoãn hơi lâu, vòng đầu tiên của Quan Tướng Thủ sắp kết thúc.

Trong lòng Tổn Tướng Quân không hề hoảng sợ, cùng với việc thiếu niên nhập chủ, thời gian phò trợ của Quan Tướng Thủ bây giờ đã được kéo dài đáng kể.

Tuy nhiên, tay sờ lên người, ba nén hương và kim phù đáng lẽ phải nằm bên trong phù giáp, sau khi phù giáp dựng lên thành hình thì sẽ nằm trong cơ thể, lần này lại không có.

Lần trước rõ ràng còn ở đó mà!

Chẳng lẽ là do vội vàng quá mà quên mất?

Thiếu niên khẽ lắc đầu, thể hiện một vẻ tiếc nuối “Thuật này tuy hay nhưng thời gian không đủ dùng“.Lý Truy Viễn từ trong ba lô leo núi lấy ra cờ trận, bắt đầu bố trí trận pháp.Phù giáp hóa thành thẻ bài, rơi trở lại lòng bàn tay Lý Truy Viễn.Trong đầu Tổn Tướng Quân là sự khó hiểu tột cùng, nhưng thời gian của ngài cuối cùng cũng đã hết, đành phải rời khỏi bộ phù giáp này.Trước khi vào bảo tàng, thiếu niên đã nắm được logic cơ bản của đại trận này.Kiểu bố trí này, là một loại che mắt.Sự rút lui của Tổn Tướng Quân khiến Từ Minh thở phào nhẹ nhõm, anh ta lập tức giải trừ phòng ngự, dẫn theo Trần Tĩnh đã lấy lại ý thức, cùng Đàm Văn Bân giao chiến!Nhưng không thể nào, những thứ này đáng lẽ phải được chuẩn bị sẵn từ trước mới đúng, hơn nữa vị kia còn có thể dùng thuật pháp mạnh mẽ tiếp thêm hai vòng cho mình, nhưng vị kia vẫn không có động tĩnh.

Chỉ cần một chút công phu, là có thể kiểm soát được một phần của đại trận này.

Sở dĩ bố trận vào lúc này, chỉ là để bản thân trông... đừng quá nhàn rỗi.

Lý Truy Viễn lặng lẽ mở một phần quyền hạn trận pháp.

Cậu biết, mình vẫn luôn bị theo dõi, bây giờ, cậu cũng muốn xem những người đang theo dõi cậu.

Trong chốc lát, phía trên đầu thiếu niên xuất hiện từng khối lập phương lớn, mỗi khối đều là cảnh vật của bảo tàng này.

Có những khối đang giao tranh, có những khối giao tranh đã kết thúc, xác chết nằm ngổn ngang, những người đứng bên trong đang thích thú nhìn các khối khác.

Và có những khối rất yên bình, bên trong là những du khách thực sự đang tham quan, không bị ảnh hưởng.
