Chương 2830: Thu Thập (6)

Lâm Thư Hữu: “Nếu đã nhìn thấy rồi...”

Bạch Hạc Đồng Tử: “Thì ta sẽ giúp cô ấy siêu độ vậy.”

Lâm Thư Hữu há miệng, chủ động hít một hơi.

Một linh hồn phụ nữ bị hút ra từ trong cơ thể quỷ tướng, chui vào miệng Đồng Tử.

Sau khi hóa giải oán khí, giúp linh hồn trở nên trong suốt, Đồng Tử lại một lần nữa há miệng, linh hồn người phụ nữ bay ra, phiêu diêu lên trời, mỉm cười với Lâm Thư Hữu rồi từ từ tan biến.

Tiếp theo, những cái tát của Lâm Thư Hữu dành cho quỷ tướng càng mạnh hơn.

“Bốp!” “Bốp!” “Bốp!”

“...”

Cảm thấy đã gần đủ, Lâm Thư Hữu xách quỷ tướng này, đi qua cổng chính nhà nghỉ để trở về sân.

Đàm Văn Bân cầm một cái chai trong tay, đổ một ít ra và kèm theo tiếng “xèo xèo” chói tai, ba người kia nhanh chóng tan biến.

Lười dọn khỏi nhà nghỉ này, bây giờ cũng không cần mồi nhử nữa, càng không muốn sau này có người của Hoạt Nhân cốc đến quấy rầy, nên dứt khoát xử lý triệt để bốn thi thể này.

Đàm Văn Bân: “Nước hóa thi của Manh Manh đúng là tốt thật.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy mà vẫn còn sao?”

Đàm Văn Bân: “Ừ, trước đây Manh Manh đã pha một vại trong phòng phía tây. Lúc dọn phòng, tôi đã chôn nó xuống ruộng sau nhà. Mỗi lần tôi ra ngoài hành tẩu giang hồ, đều sẽ lấy thêm vài lọ nhỏ mang theo dự phòng.”

Lâm Thư Hữu đưa “con cá” trong tay cho Đàm Văn Bân:

“Anh Bân, chúng ta bắt đầu thẩm vấn thôi.”

Đàm Văn Bân nhìn cục đen thui mà A Hữu đang xách trong tay, hỏi:

“Đây là cái thứ gì vậy?”

“Theo cấp bậc bên đó, hẳn là Quỷ Tướng.”

“Quỷ Tướng?”

“Vâng.”

“Cậu có thể giúp tôi nặn nó ra hình người trước được không? Ít nhất phải có một bộ phận gọi là miệng để nói chuyện, à, còn phải nặn thêm một cái tai nữa.”

“Đồng Tử, Đồng Tử!”

Lâm Thư Hữu quay đầu qua, thổi một hơi vào nó, sau đó đưa tay nắn nắn kéo kéo, tai và miệng liền hiện ra.

Đàm Văn Bân: “Nhìn là biết cậu không có năng khiếu nghệ thuật rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Trời sắp sáng rồi, lát nữa Tiểu Viễn ca sẽ tỉnh dậy, chúng ta tranh thủ thời gian đi, anh Bân.”

Đàm Văn Bân: “Được rồi, vậy thì...”

“Két...”

Cửa phòng được mở ra, A Ly bước ra.

Lý Truy Viễn có thói quen dậy rất sớm, còn giờ giấc của A Ly thì còn sớm hơn cả cậu, dù sao mỗi lần thiếu niên tỉnh dậy, cô bé đã ở trong phòng cậu từ lâu.

Đàm Văn Bân chỉ vào trán mình, nói với A Ly: “Anh đã nhận được chỉ thị của Tiểu Viễn rồi. A Ly, em thay A Hữu ghi chép nhé.”

Đàm Văn Bân dùng cách nói mập mờ, như thể Lý Truy Viễn đã đặc biệt ra lệnh cho cậu qua sợi chỉ đỏ, nhưng thực ra là do cậu quên tắt khả năng nghe, nên đã nghe được cuộc trò chuyện của Tiểu Viễn và A Ly trong phòng.

A Ly gật đầu, nhưng cô bé không đi tới mà quay lại vào trong phòng.

Lâm Thư Hữu: “Vậy là đồng ý hay không đồng ý?”

Đàm Văn Bân: “Chắc là về phòng lấy giấy bút rồi.”

Lâm Thư Hữu chỉ vào mặt mình: “Vậy tôi...”

Đàm Văn Bân: “Vật lộn cả đêm cậu cũng mệt rồi, hay là đi ngủ một lát đi?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tôi không buồn ngủ!”

“Vậy thì tốt quá.” Đàm Văn Bân khoác vai Lâm Thư Hữu, dẫn cậu quay người đi. “Tối qua Mộc Vương Gia đã chỉ đường rồi, trung tâm thị trấn ở hướng đó, giờ trời cũng sáng rồi, cậu đi mua bữa sáng giúp mọi người đi. Rồi mua thêm ít thịt, gạo, rau và gia vị về, trưa nay chúng ta tự nấu cơm.”

“Được, tôi đi ngay đây, anh Bân muốn ăn món gì?”

“Để tôi nghĩ xem...”

Lý Truy Viễn vẫn đang ngủ.

A Ly đi đến bên giường thiếu niên, mở ba lô leo núi của cậu ra, lấy Sách Không Chữ từ bên trong.

Lật đến trang đầu tiên.

Người phụ nữ đang ngủ trên giường, uể oải tỉnh dậy, sau khi nhìn thấy A Ly ở bên ngoài, liền lập tức ngồi dậy.

Cô ta kinh ngạc phát hiện, bài trí trong “phòng ngủ” của mình đang thay đổi, giường ngủ dần biến thành bàn cúng, căn phòng biến thành nhà cấp bốn, ngoài ngưỡng cửa, dường như có những cơn gió âm thổi qua.A Ly nhìn người phụ nữ trong sách, người phụ nữ cũng đang nhìn A Ly.Nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng của Tà Thư chỉ đến từ Lý Truy Viễn.Nụ cười trên khóe miệng người phụ nữ trong sách tắt ngấm, cơ thể bắt đầu run rẩy.Có lẽ là bản năng, hoặc là một loại cảm xúc nào đó bị kìm nén đã lâu, vào lúc này thức tỉnh, khóe miệng người phụ nữ từ từ nhếch lên.Sắc màu trong mắt cô bé dần dần nhạt đi.Người phụ nữ lập tức quỳ rạp xuống.Nó sẽ không phân biệt đối xử mà đi thách thức bất kỳ ai ngoài thiếu niên.

Hiện tại cô ta đang ở trong Sách Không Chữ, vậy nên chỉ còn lại hai khả năng, một là năng lực của cô bé có thể xâm nhập vào Sách Không Chữ, hai là Sách Không Chữ đã thừa nhận quyền kiểm soát của cô bé đối với nó.

A Ly gấp sách lại, bước ra khỏi phòng.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang thảo luận thực đơn bữa trưa thì thấy A Ly cầm Sách Không Chữ của Tiểu Viễn đi ra.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tối qua anh nên mượn cái này của Tiểu Viễn ca để ghi chép, đỡ biết bao nhiêu việc.”

Đàm Văn Bân: “Mạo phạm quá, sách này là thứ tôi có thể dùng sao?”

Lâm Thư Hữu: “Anh bây giờ cũng không trấn áp được Tà Thư bên trong đó à?”

Đàm Văn Bân: “Cậu hỏi câu này cứ như người có học vấn cao thì sẽ không bị lừa vậy, đây là hai chuyện khác nhau. Sinh viên trường mình đều thi đỗ đại học vào đây, nhưng hàng năm vẫn có rất nhiều người bị lừa. Ngay cả giáo sư trong trường mình cũng có người bị lừa vào tổ chức đa cấp.”
