Chương 1505: Núi Thanh Thành (76)

Hơn nữa, Triệu Nghị và nhà họ có lời hứa hôn. Về lý thuyết, anh là chồng tương lai của họ. Dù khả năng này chỉ là một nửa, nhưng nếu Triệu Nghị chết, theo truyền thống coi trọng thể diện của hai nhà, họ cũng có một nửa khả năng phải thủ tiết.

Triệu Nghị lại chẳng hề lo lắng, chẳng những không phân tích lợi hại, cảnh báo rằng nếu thả thứ này ra, nó sẽ đại khai sát giới, tàn phá bừa bãi, mọi người đều không thoát khỏi nhân quả, mà còn chủ động cười phá lên, gật đầu với Đàm Văn Bân.

“Ha ha ha, được thôi, tôi đi hỏi nó xem.”

Triệu Nghị thật sự đi hỏi, anh chỉ vào hạ bộ của mình, nói: “Tôi có.”

Sau đó, anh lại chỉ vào hạ bộ đối phương, nói: “Ông, không có.”

Lông trên người đối phương dựng đứng, da đỏ bừng lên, ngay cả hình xăm cũng bắt đầu lở loét, mưng mủ trên diện rộng.

Nó há miệng, lộ ra răng nanh sứt mẻ, cổ họng phát ra tiếng gầm gừ:

“Chết, chết, chết!”

Lương Diễm và Lương Lệ khó hiểu nhìn Triệu Nghị, không hiểu tại sao đến lúc này anh vẫn muốn chủ động trêu chọc đối phương, chẳng lẽ thật sự muốn ôm hết lửa giận vào mình?

Đàm Văn Bân vỗ tay: “Được rồi, ai vào vị trí nấy.”

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà, đứng trước mặt Triệu Nghị.

Âm Manh lấy bình độc ra, đứng sau lưng Triệu Nghị.

Đàm Văn Bân được hai đứa trẻ đỡ ngồi xuống sau lưng Triệu Nghị.

Ngay cả Lâm Thư Hữu, người ghét Triệu Nghị nhất, lúc này cũng cầm song giản, chủ động đứng sau Nhuận Sinh, tức là đứng chéo phía trước Triệu Nghị.

Sau một hồi sắp xếp đội hình, Lương Diễm và Lương Lệ không biết nên đứng ở đâu, cảm thấy mình mới là người ngoài cuộc.

Đàm Văn Bân hô: “Triệu thiếu gia, bây giờ do anh chỉ huy!”

Khóe miệng Triệu Nghị lúc này không kìm được mà cong lên.

Anh ta luôn thèm muốn đội hình của Lý Truy Viễn, thậm chí đội của anh ta cũng được xây dựng theo kiểu đó. Hơn nữa, Lý Truy Viễn đôi khi cũng rất nghĩa khí, sau khi nâng cao thực lực cho đội mình lại cho Triệu Nghị cơ hội chỉ huy.

Đồ chơi trong tay người khác lúc nào cũng thú vị hơn, mà đội hình này đúng là tốt hơn của mình nhiều. Nếu không, người nằm viện lúc trước đã chẳng phải Từ Minh mà là Lâm Thư Hữu.

Triệu Nghị: “Lương Diễm, Lương Lệ ở lại phía sau, nghe lệnh tôi rồi hành động.”

Hai chị em hít sâu một hơi, bực bội nhưng vẫn nghe lời đứng sang một bên.

Tiếp đó, Triệu Nghị nhìn Âm Manh: “Bây giờ không phải cô triệu hồi được côn trùng sao?”

Âm Manh: “Sao anh biết?”

Triệu Nghị chỉ chị em Lương gia: “Họ lén mách với tôi.”

Âm Manh: “Huyết nhục dự trữ đã dùng hết rồi, muốn triệu hồi côn trùng cần huyết nhục làm vật tế.”

Triệu Nghị: “Này Manh Manh, cô nhìn kia...”

Âm Manh nhìn theo hướng tay Triệu Nghị chỉ, thấy hai hòn thịt lớn trên mặt đất.

Chúng đã tách khỏi cơ thể con chó săn, nên khi nó hóa thành hình người, hai hòn đó vẫn còn nằm lại.

Triệu Nghị: “Manh Manh, cô thấy hai cái đó có dùng để tế được không?”

Âm Manh khó khăn nuốt nước bọt, dù không có tình cảm gì với tổ tiên, nhưng chuyện này vẫn vượt quá giới hạn mà cô có thể chấp nhận.

Đàm Văn Bân ngồi phía sau thầm nghĩ Triệu thiếu gia không hổ là Triệu thiếu gia, người bình thường không thể nào nghĩ ra được chuyện này.

Dâng hai hòn dái chó cho Phong Đô Đại Đế?

“...”

Triệu Nghị: “Cứ thử xem sao, đúng không? Cô nhìn nó toàn thân đang lở loét mưng mủ kìa, nếu triệu hồi được côn trùng ra đối phó thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất tốt.”

Âm Manh: “Nhưng mà...”

Đàm Văn Bân nói: “Manh Manh, nghe theo Triệu thiếu gia đi.”

Ngay cả Đàm Văn Bân cũng lên tiếng, Âm Manh đành gật đầu: “Được rồi, tôi thử xem.”

Đồng thời, Âm Manh cũng hiểu ngụ ý của Đàm Văn Bân.

Đó là sau mỗi lần hiến tế triệu hồi côn trùng xong, cô đều phải làm thêm một mâm cúng để tạ tội với tổ tiên, đến lúc đốt vàng mã thì khấn thẳng với các ngài rằng:

Đây đều là chủ ý của Triệu Nghị Cửu Giang!

Đàm Văn Bân tính toán như vậy, Triệu thiếu gia nghe từ chị em nhà họ Lương nên chỉ biết Âm Manh triệu hồi côn trùng cần huyết nhục làm vật tế, chứ không biết đây là hiến tế trực tiếp cho Phong Đô Đại Đế.

Phải biết rằng dù Lý Truy Viễn có lợi dụng Đại Đế thế nào, ít nhất bề ngoài vẫn giữ đủ lễ tiết, đằng này Triệu thiếu gia lại giở chiêu này...

Đàm Văn Bân cảm thấy sau này khi họ không thể trì hoãn được nữa, buộc phải đến Phong Đô, chắc chắn sẽ gặp Triệu Nghị trong thành quỷ.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Bên ngoài truyền đến những tiếng động liên tục, vọng vào trong vỏ trứng màu đen.

Đã giao chiến, nhưng trận đấu vẫn tiếp diễn.

Mặt người rất lo lắng.

Điều này có nghĩa là con chó điên mất trí nhớ với thân thể thối rữa kia có lẽ thật sự không thể vượt qua được sự ngăn cản của thiếu niên.

Vậy ông ta phải tiếp tục ở lại đây, chờ thiếu niên bày xong trận pháp, rồi từng chút một xử lý mình.

Đây là kết cục khó chịu nhất mà ông ta không thể chấp nhận.

…

Mặt người: “Cho cậu một cơ hội cuối cùng.”

Lý Truy Viễn: “Miễn bàn.”

Mặt người: “Ta có thể sửa đổi ký ức của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Từ khi vào trận đến giờ, ông đã thử với tôi rất nhiều lần, có phải vì ý chí của tôi đủ kiên định nên ông không làm gì được không?”

Lúc trước con chó kia chắc là đã chủ động để đối phương cấy ký ức, không hề phản kháng.

Mặt người: “Ta có thể đồng quy vu tận, hủy diệt cậu.”

Bóng tối xung quanh bắt đầu sôi sục.

Chúng đang bị sửa đổi một cách điên cuồng.Thiếu niên dừng bày trận, tiến vào thế giới ý thức của mình.Rất nhanh, nhận thức của thiếu niên bắt đầu mơ hồ, và cảm giác này ngày càng lan rộng.Lý Truy Viễn cảm nhận được một luồng ý thức điên cuồng như sóng biển đang xâm nhập vào não mình, thế tấn công vô cùng hung mãnh, không thể ngăn cản.Mặt người: “Cậu ép ta.”Khung cảnh rất hoang đường, Lý Truy Viễn đứng giữa một cánh đồng quen thuộc, trời đổ mưa đen không ngớt.Nước mưa tạo thành những vũng nước xung quanh cậu, trong đó hiện ra những hình ảnh quá khứ của cậu.Lý Truy Viễn không kêu gào, không chửi bới, thậm chí không tỏ ra tức giận.

Thiếu niên quay người, đi về phía ngôi nhà.

Cậu rời cánh đồng, bước lên đê, rồi vào nhà, lên lầu hai.

Đầu óc cậu mụ mị đi, nhận thức mơ hồ khiến cậu chóng mặt như say rượu.

Lý Truy Viễn đưa tay gõ cửa phòng mình.

Bên trong vọng ra tiếng nói thiếu kiên nhẫn:

“Gì đấy?”

“Mở cửa, tránh mưa.”
