Chương 50: Giấc Mơ (4)

Lý Truy Viễn cố tình nói thật to để cả bàn đều nghe thấy, dù sao cũng phải bịt miệng Tần Ly lại trước đã.

“À, ra vậy, haiz, tội nghiệp cô bé quá, chậc chậc.”

“Haiz, trong đội sản xuất của chúng tôi cũng có một đứa, hồi nhỏ bị sốt, người lớn trong nhà không quan tâm, kết quả bị hỏng não.”

“Đúng vậy, nuôi con nhỏ phải cẩn thận, không thì con cái khổ, sau này người lớn nuôi nó cũng khổ.”

Mọi người trên bàn bắt đầu trò chuyện với nhau.

Lúc này, ông lão mặc đồ tang lại hỏi Lý Truy Viễn: “Cháu mấy tuổi rồi?”

“Cháu 11 tuổi ạ.”

Lý Truy Viễn khai thêm một tuổi, tuy thực tế Tần Ly chỉ nhỏ hơn cậu một tháng, nhưng cậu không thể nói 10 tuổi được, hai người trông không giống sinh đôi chút nào, “mẹ” cũng không thể sinh đôi cách nhau một tháng được.

Đến lúc đó lại lòi ra chuyện một đứa là con của bố góa vợ, một đứa là con của mẹ góa chồng, rồi ghép thành gia đình tái hôn.

Như vậy, cả bàn sẽ bàn tán sôi nổi hơn, thậm chí cả bàn bên cạnh cũng sẽ tham gia vào.

“Đi học chưa?”

“Rồi ạ, lớp bốn.”

“Ồ, vậy em gái cháu thì sao?”

“Em cháu chưa đi học, suốt ngày ở nhà, hôm nay có đám tiệc mới dẫn nó ra ngoài ạ.”

“Ừ.”

Ông lão mặc đồ tang không hỏi thêm nữa, quay sang nói chuyện với những người khác trên bàn.

Lý Truy Viễn cuối cùng cũng có được chút yên tĩnh, cậu nhìn Tần Ly ngồi bên cạnh, ghé sát vào, nhỏ giọng nói:

“Đừng sợ, có anh ở đây.”

Đây không phải là nịnh nọt, mà là trấn an, ý là, em ngoan ngoãn một chút, đừng làm loạn.

Tần Ly quay sang nhìn Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn không thấy cảm xúc gì trong mắt cô bé.

Sau đó, Tần Ly lại quay đi, tiếp tục ngẩn người.

Lý Truy Viễn cảm thấy cô bé có thể nghe hiểu, dù sao cô bé cũng có thể tự ăn cơm... Không phải là không có khả năng tự chăm sóc bản thân, hơn nữa, cô bé còn có thói quen sạch sẽ.

Mỗi lần ăn xong, bà Liễu đều lau sạch sẽ cho cô bé.

Lúc này, Lý Truy Viễn rảnh rỗi bắt đầu quan sát các món ăn trên bàn.

Bây giờ toàn là món khai vị, rau bina trộn, đậu phụ trứng bắc thảo, đậu phộng rang, trứng vịt muối cắt miếng...

Chỉ có hai món mặn là thịt muối xông khói và sườn kho, nhưng số lượng rất ít, may mà cắt miếng nhỏ, đủ cho mỗi người trên bàn gắp hai đũa.

Món sườn kho đặt ngay trước mặt cậu, ăn nguội, vị ngọt nhưng không ngấy, lần trước ăn tiệc, Lý Truy Viễn rất ấn tượng với món này.

Nhưng bây giờ nhìn thấy món này, cậu lại không có chút khẩu vị nào, trời mới biết thứ này rốt cuộc là cái gì.

Lúc này, có tiếng hát vang lên.

Mọi người ở các bàn gần đó đều nhìn về phía đó, nhiều người còn đứng dậy.

Lý Truy Viễn cũng nghiêng người nhìn, ở giữa khu vực ăn tiệc là một khoảng trống nhỏ, có một nam một nữ đang đứng đó, bên cạnh là một ông lão cầm nhạc cụ.

Hai người mặc trang phục diễn tuồng, mặt trang điểm rất đậm, trên nền phấn son, má hồng còn có thêm nhiều nét vẽ khoa trương.

Cùng với tiếng nhạc cụ của ông lão bên cạnh, người đàn ông bắt đầu hát, kèm theo một số động tác, sau đó người phụ nữ tiếp tục hát.

Lý Truy Viễn biết, đây là loại hình hát tuồng địa phương - tuồng Đồng Tử.

Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đã từng dẫn cậu đến đầu làng xem. Đặc trưng của loại hình này là giọng hát quái dị, cao vút, bi thương, có sức công phá mạnh mẽ.

Đối với người ngoài địa phương thì... cực kỳ khó nghe.

Lúc đó Lý Truy Viễn mới đến Nam Thông, vẫn đang học tiếng địa phương, ông Lý và bà Thôi nghe say sưa, còn Lý Truy Viễn thì thấy như ma âm rót vào tai, vô cùng đau khổ.

Lần này cũng vậy, cả bàn và những người xung quanh đều nghe rất chăm chú, Lý Truy Viễn lại nhìn Tần Ly, may mà cô bé không có phản ứng gì.

Trong khi buổi biểu diễn diễn ra, có người cầm giỏ đi phân phát đũa cho từng bàn, có người cầm giấm và xì dầu đi rót vào bát nhỏ, mỗi bàn sáu bát, hai người dùng chung.

“Này cháu, ăn đi.”

Ông lão mặc đồ tang gắp một miếng sườn bỏ vào bát Lý Truy Viễn.

“Cháu cảm ơn ông ạ.”

“Ăn đi, đừng nhìn nữa.”

“Vâng ạ, ông cũng ăn đi.”

“Ừ.”

“Gâu!” “Meo!”

Lúc này, Lý Truy Viễn phát hiện dưới gầm bàn có rất nhiều chó mèo chạy đến, ngay gần chân cậu cũng có một con.

Lý Truy Viễn gắp miếng sườn lên, nhân lúc mọi người không để ý, ném xuống gầm bàn, con chó bên dưới lập tức ngoạm lấy, ăn ngon lành.

Tiếp theo, những món ông lão nhiệt tình gắp cho, Lý Truy Viễn đều làm như vậy, ném xuống gầm bàn, rất nhanh, xung quanh cậu đã tụ tập rất nhiều chó mèo.

Những con chó mèo này Lý Truy Viễn đều thấy quen mắt, ban ngày đã thấy trong đống giấy, nhưng lúc đó chúng không linh hoạt và ham ăn như bây giờ.

Ông lão mặc đồ tang: “Cháu à, gọi em gái cháu ăn đi, nó cứ ngồi không, chẳng ăn gì cả.”

Lý Truy Viễn đành quay sang nói với Tần Ly: “Em gái, em ăn đi.”

Ai ngờ vừa nói xong, Tần Ly liền cầm đũa lên, gắp thức ăn, cô bé gắp ba đũa bỏ vào bát của mình, rồi cúi đầu, há miệng.

Không phải chứ, em ăn thật à?

Lý Truy Viễn vội vàng kéo tay cô bé.

Tần Ly quay sang nhìn Lý Truy Viễn, lần này, trong mắt cô bé có cảm xúc, tuy rất mờ nhạt nhưng thật sự có, là sự nghi hoặc.
