Chương 2864: Thật Giả (2)

Đàm Văn Bân: “Nghỉ ngơi một chút ở phía trước đi, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn lập tức thả sợi chỉ đỏ ra, kết nối với mọi người.

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: “Giữ tốc độ, tiếp tục tiến lên.”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Có người định dừng chân ở nơi chúng ta nghỉ ngơi lúc trước, kết quả phát hiện ra dấu vết chúng ta đã chôn giấu. Tuy rằng đã được phục hồi hoàn hảo, nhưng mùi đất ở khu vực đó đã thay đổi, quá mới.”

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Vậy thì lúc này họ vẫn còn ở gần đây.”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Nếu phát hiện ra dấu vết chúng ta từng ở lại mà không muốn chạm mặt thì có thể rời đi ngay. Việc phục hồi tỉ mỉ như vậy, khả năng cao là muốn ôm cây đợi thỏ.

Tiểu Viễn, ngoài khu vực chúng ta nghỉ ngơi lúc trước, ở vòng ngoài, chỗ này, chỗ này và cả chỗ kia... mùi đất đều đã thay đổi.”

Khi giao tiếp bình thường, “chỗ này chỗ kia” sẽ rất khó hiểu, nhưng thông qua sợi chỉ đỏ, hiệu quả truyền tin đã được nâng cao.

Lý Truy Viễn thầm nghĩ: “Đây là đã bị bố trí trận pháp, cọc được chôn dưới đất.”

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Chẳng lẽ có sói đơn độc đến sớm sao?”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “Ba kẻ được sắp xếp để dẫn dắt nhịp độ đã khống chế thời gian rồi. Cho dù thật sự có con sói đơn độc nóng vội, tách khỏi đội từ sớm, thì cũng nên chạy đến Lộc Gia Trang, không có lý do gì lại đặt bẫy ở vòng ngoài, mù quáng gây sự.”

Khoảng cách ngày càng gần.

Đàm Văn Bân không phát hiện thêm điều gì bất thường.

Lâm Thư Hữu đột nhiên thầm nghĩ: “Có quỷ.”

Lúc này, bất kể kẻ ôm cây đợi thỏ ở phía trước là người hay quỷ, đều phải tiến lên đối mặt.

Muốn nắm giữ quyền chủ đạo trong tình thế này, thì phải tìm ra những bàn tay khác đang cố gắng ẩn mình thao túng, rồi bẻ gãy chúng.

Nhuận Sinh rút xẻng Hoàng Hà ra, vừa hoàn thành việc lắp ghép, vừa tiến vào trận trước.

Trận pháp không khởi động ngay lập tức.

Những lá bài kim loại bay ra, bao vây thiếu niên và cô gái ở trung tâm.

Tăng Tổn nhị tướng:

“Ác quỷ, chỉ giết không độ!”

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mỗi người di chuyển ngang, lao đến vị trí hai cọc trận dưới lòng đất.

Trận pháp khởi động.

Đối phương có lẽ đã nhận ra trận pháp bị phát hiện, nên đành phải ra tay.

Một áp lực mạnh mẽ tác động lên Nhuận Sinh, những vết sẹo dưới lớp áo của Nhuận Sinh ngọ nguậy. Dựa vào thể chất hiện tại, cậu hóa giải được luồng áp lực này.

Theo sau đó là vô số tiếng cười gian xảo của vong hồn, nhắm vào tinh thần và tâm trí của Nhuận Sinh.

Động tĩnh này, ngay cả Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ở ngoài trận pháp cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Nhuận Sinh thầm nghĩ:

“Áp lực không lớn, chịu được.”

Còn về tiếng cười của vong hồn, Nhuận Sinh không nhắc tới, vì cậu không cảm nhận được.

Đàm Văn Bân ném thanh kiếm gỉ ra, Lâm Thư Hữu rút kim giản ra. Cả hai cùng tụ lực, chuẩn bị đập xuống cọc trận được chôn bên dưới.

Đúng lúc này, bên cạnh hai người lần lượt xuất hiện một vòng xoáy. Bên cạnh Đàm Văn Bân là màu đen, bên cạnh Lâm Thư Hữu là màu trắng.

Ngay khoảnh khắc Hắc Bạch Vô Thường ra tay, mặt đất trong khu vực trận pháp của Nhuận Sinh nhô lên. Một sinh vật to lớn giống như giun đất phá đất chui ra, sau khi há miệng thì lộ ra một vòng răng sắc nhọn bên trong, lao tới nuốt chửng Nhuận Sinh.Việc chúng xuất hiện ở đây có nghĩa là chúng đến từ tiểu địa ngục Hoạt Nhân Cốc.Trong hai vòng xoáy, một người áo đen và một người áo trắng thò người ra. Người áo đen vung ra Câu Hồn Tác, người áo trắng tế ra cây gậy tang.Cùng lúc đó, ánh sáng phía trên xuất hiện những nếp gấp. Một thực thể nhỏ bé giống như thiếu niên lang quân, ăn mặc vô cùng lộng lẫy, cả người trông như một con rối gỗ ghép lại, đứng lơ lửng trên không.Trong khi mỗi người đều có mục tiêu kiềm chế riêng, vị thiếu niên lang quân có thân phận địa vị cao nhất kia còn tự mình ra tay nhắm vào Lý Truy Viễn, người ở vị trí cốt lõi trong đội của đối phương.Hắn cứng nhắc giơ tay lên, rồi lại cứng nhắc hạ xuống. Từng đạo lệ quỷ từ đầu ngón tay hắn lao ra, chĩa thẳng về phía Lý Truy Viễn ở bên dưới.Cho đến nay, với tiền đề là cạm bẫy đã bị nhìn thấu, cách đối phó kịp thời của đối phương có thể nói là hoàn hảo.Hình tượng của hai vị này rất giống Hắc Bạch Vô Thường trong truyền thuyết dân gian.

Tuy nhiên, trước sức mạnh tuyệt đối, việc vận dụng các kỹ năng chiến thuật thường tỏ ra rất yếu ớt.

Đầu tiên là đòn tấn công của Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu vốn nhắm vào cọc trận dưới chân, đã chuyển hướng một cách cực kỳ mượt mà, tấn công kẻ tập kích bên cạnh mình.

Điều này cho thấy trước khi phá trận, họ đã sớm nhận được lệnh, chỉ là một đòn đánh lạc hướng.

Vì vậy, đòn tấn công lén lút ban đầu, ngược lại đã trở thành cơ hội để bên này tụ lực chờ sẵn.

Thanh kiếm gỉ của Đàm Văn Bân đâm vào Câu Hồn Tác của Hắc Vô Thường, quỷ khí trên Câu Hồn Tác bùng phát, cố gắng áp chế và bao vây Đàm Văn Bân.

«Ngũ Quan Đồ» vận chuyển, bốn con linh thú gầm nhẹ, làn sóng oán niệm cuộn trào, đôi mắt rắn của Đàm Văn Bân chuyển sang màu đỏ. Oán niệm hùng hậu từ trong thanh kiếm gỉ lao ra, trong nháy mắt đã đánh tan quỷ khí trên Câu Hồn Tác, ngay sau đó còn như nước vỡ bờ, bao bọc lấy Hắc Vô Thường.

Dưới miếng băng trán của Lâm Thư Hữu, ấn ký Quỷ Soái sáng rực. Cậu dùng một cây kim giản đối đầu với cây gậy tang của Bạch Vô Thường. Vừa tiếp xúc, kim giản của Lâm Thư Hữu đã tạo ra sự áp chế đối với đối phương. Bạch Vô Thường dù hai tay cầm gậy tang vẫn rơi vào thế yếu, và lúc này, cây kim giản còn lại của Lâm Thư Hữu vừa vặn đập trúng cơ thể nó.
