Chương 1586: Triệu Nghị Đến (15)

Khách hàng lớn quả không hổ là khách hàng lớn, không chỉ không quỵt tiền mà còn thưởng thêm vì màn biểu diễn thành công, giúp họ nở mày nở mặt.

Trên đường về, Lý Tam Giang đưa tiền biểu diễn cho Triệu Nghị. Triệu Nghị nhận lấy rồi chia một nửa trả lại cho ông.

Lý Tam Giang: “Ý gì đây?”

Triệu Nghị: “Tiền hoa hồng.”

Lý Tam Giang: “Ông đây không phải hạng người đó, ông không lấy đâu.”

Triệu Nghị: “Đây là chút lòng thành.”

Lý Tam Giang: “Lòng thành ông nhận, tiền thì cháu cầm về đi.”

Triệu Nghị: “Nhưng chỗ chúng cháu có quy định, người biểu diễn tạp kỹ như đi trên dây, phải có chút lễ với người giới thiệu để được phù hộ.”

Lý Tam Giang: “Còn có quy định này nữa à?”

Triệu Nghị: “Có đấy. Ông cứ cầm đi, chỉ lần này thôi.”

Lý Tam Giang nhận tiền: “Được thôi. Cháu bảo sẽ ở đây một thời gian thì cứ coi như tiền ăn của các cháu. Đến cuối ông sẽ tính lại sau.”

Triệu Nghị vội nói: “Thế sao được ạ, tiền ăn chúng cháu trả riêng!”

Lý Tam Giang: “Ông cũng có quy định của ông.”

Triệu Nghị đành cười trừ.

Lý Tam Giang tụt lại phía sau, ngồi lên xe do chú Tần kéo.

Chị em Lương gia nín nhịn cả buổi chiều, lên tiếng hỏi:

“Chuyện này thật sự trở thành nghề phụ của chúng ta rồi à?”

“Không làm thì sao?”

Triệu Nghị nheo mắt, nhìn lướt qua hai người rồi nghiêm giọng:

“Không thấy người nhà Long Vương và đàn em của họ Lý đang làm việc ở đây à? Cứ làm theo thôi, chỉ có lợi chứ không có hại. Biết đâu lại gặp may mắn mà sống sót.”

Chủ nhà giữ bọn họ ở lại ăn tối nên Triệu Nghị về đến nhà khá muộn.

Trong nhà không đủ chỗ nên Đàm Văn Bân đưa họ đến nhà Râu Xồm.

Triệu Nghị giả vờ bất mãn: “Họ Lý nhàn thật, không thèm ra mặt tiếp đón tôi một tiếng.”

Đàm Văn Bân: “Anh không hiểu tính Tiểu Viễn à? Với lại ban ngày cậu ấy chẳng ngồi với anh trên ghế mây rồi sao?”

Triệu Nghị: “Ghê gớm thật, hóa ra tôi phải đội ơn cậu ta à?”

Đàm Văn Bân: “Đừng nói thế, người ta lại tưởng quan hệ giữa chúng ta chỉ là xã giao.”

Triệu Nghị: “Khi nào các cậu xuất phát?”

Đàm Văn Bân: “Mai, tôi dẫn đội, cố gắng đi nhanh về chóng.”

Triệu Nghị: “Không phải còn muốn giới thiệu cho tôi một nhân vật bí ẩn à?”

Đàm Văn Bân: “Thì đang dẫn anh đi đây thôi.”

Khi đến gần nhà Râu Xồm, mọi người không hề cảm nhận được gì. Nhưng khi đến sân nhà Râu Xồm, đối diện với rừng đào, sắc mặt ai nấy đều thay đổi.

Ông Điền run rẩy lẩm bẩm: “Linh dược phúc địa! Đây là phúc địa thích hợp trồng linh dược mà lại trồng đào thì đúng là phí của giời...”

Triệu Nghị bịt miệng ông Điền lại.

“Im miệng!

“Lão Điền à, nếu không muốn bị chôn ở đây làm phân bón thì đừng có nói bậy.”

Triệu Nghị từ từ buông tay, ông Điền im lặng chỉ tay về phía trước:

“Thiếu gia...”

Chị em Lương gia nắm chặt tay nhau run lẩy bẩy.

Triệu Nghị vội vàng tách hai người ra, cắt đứt sự dò xét của họ.

“Đừng có nhìn lung tung. Tôi đã dặn bao nhiêu lần rồi, đến đây phải ngoan ngoãn mà làm cháu!”

Trước cơn thịnh nộ của Triệu Nghị, chị em Lương gia không dám cãi nửa lời.

Vì họ vừa cảm nhận được sự khủng khiếp dưới rừng đào.

Triệu Nghị quay sang Đàm Văn Bân: “Tôi không ngờ các cậu chơi lớn đến vậy, lại dám làm hàng xóm với thứ đó?”

Đàm Văn Bân: “Triệu thiếu gia thất vọng à?”

Triệu Nghị lắc đầu: “Không, tôi rất ngạc nhiên.”

Đàm Văn Bân: “Ừm, không thất vọng là tốt rồi.”

Triệu Nghị: “Tôi phải làm gì để gặp vị đó?”

Đàm Văn Bân chỉ về phía trước: “Cứ đi vào thôi. Nếu nó muốn gặp anh thì sẽ gặp, còn không thì... Anh có thể chết đấy.”

Triệu Nghị: “Họ Lý làm được, sao tôi lại không?”

Đàm Văn Bân lấy sổ tay ra: “Tôi có thể coi câu này là di ngôn cần ghi lại không?”

“Cứ coi vậy đi. Nhớ gửi về Cửu Giang cho tôi đấy.”

“Nhất định.”

Triệu Nghị bước xuống đê, đến bìa rừng đào và hít một hơi thật sâu.

Đàm Văn Bân khoanh tay đứng xem.

Triệu Nghị bỗng dưng lên tiếng:

“Tôi và Lý Truy Viễn là bạn tốt. Chúng tôi đã cùng nhau trải qua nhiều sóng gió, coi nhau như tri kỷ. Cậu ấy giới thiệu, tôi mới dám đến đây bái kiến. Hôm nay tôi đến, mong ngài thứ tội cho sự đường đột này.”

Nói rồi, Triệu Nghị bước vào rừng.

Đây là nơi nguy hiểm nhưng cũng đầy cơ hội. Họ Lý chắc chắn đã nhận được nhiều lợi ích ở đây, vậy mình cũng phải thử xem sao.

Nếu gặp bảo địa mà không dám vào thì thật đáng chê cười!

Hoa đào rơi lả tả quanh Triệu Nghị, dẫn lối cho anh ta đi tới.

Triệu Nghị mỉm cười, anh ta đã được sự chấp thuận của thế lực đáng sợ dưới rừng đào!

Anh ta ngoảnh đầu nhìn Đàm Văn Bân trên đê.

Đàm Văn Bân chỉ gõ ngón tay lên cánh tay, không để lộ cảm xúc.

Thật ra, Đàm Văn Bân rất ngạc nhiên. Ngay cả bản thân cậu muốn giao tiếp với vị kia cũng phải dựa vào mối liên kết và sự tương đồng với một nhân vật vĩ đại.

Vậy mà Triệu Nghị lại thật sự bước vào được.

Sau khi đi sâu hơn nữa, một bóng người xuất hiện trước mặt Triệu Nghị, rất mơ hồ, không thể nhìn rõ mặt.

Triệu Nghị cúi người hành lễ: “Bái kiến tiền bối.”

Một giọng nói khàn khàn vang lên:

“Cậu có biết vì sao ta cho phép cậu vào không?”

Triệu Nghị: “Tiểu bối ngu muội, xin tiền bối chỉ giáo.”

“Ha... Cậu không biết sao?”Triệu Nghị dần thả lỏng, bèn bắt chuyện thêm: “Được giống tiền bối ba phần đã là vinh hạnh lớn lao của tiểu bối...”Được một bậc trưởng bối nhìn thấy hình ảnh của bản thân trong quá khứ là một lời khen và sự công nhận lớn lao.“Đúng vậy. Vì giống nhau nên có thể coi là đồng điệu.”“Tiểu bối không dám. Tiền bối năm xưa chắc chắn là một nhân vật tài giỏi xuất chúng. Tiểu bối có đức hạnh gì mà dám so sánh với ngài?”Tuy nhiên, sự khiêm tốn vẫn phải được duy trì. Triệu Nghị cúi người sâu hơn và đáp:“Tiểu bối...” Triệu Nghị ngẩng đầu, không khiêm tốn nữa mà thẳng thắn nói: “Có lẽ là do đồng cảm.”“Vì cậu giống ta.”Triệu Nghị mừng rỡ, quả nhiên đúng như anh ta dự đoán.

“Cậu giống ta:

Thấy núi cao mà không dám leo, ngọn núi đó đứng sừng sững bao lâu thì chúng ta sẽ bị trấn áp bấy lâu.

Bị đè nén đến mức mất hết nhuệ khí, không thở nổi, cuối cùng chính mình cũng quen với việc bị đè ép.

Nực cười hơn là ngọn núi đó có lẽ chưa từng nhìn chúng ta một cái.

Cậu cũng đáng thương như ta.”

Triệu Nghị: …
