Chương 3259: Chó Cắn Chó (7)

Đàm Văn Bân: “Ái chà, trước kia cậu bận luyện công mà cũng có thời gian đọc truyện tranh à?”

Lâm Thư Hữu: “Đọc trong giờ học ở trường chứ, chồng sách lên thật cao, giấu truyện tranh với tiểu thuyết ở dưới, anh Bân chưa từng làm thế sao?”

Đàm Văn Bân: “Tôi toàn trùm chăn dùng đèn pin đọc thôi.”

Hồi đi học cậu ta là Tả hộ pháp, không có điều kiện địa lợi như thế.

Lâm Thư Hữu: “Tôi không đọc ở nhà được, ông với sư phụ tôi thỉnh thoảng sẽ lên đồng đi tuần đêm, không giấu được.”

Đồng Tử: “Hóa ra thằng nhóc mấy lần bị ta dùng mắt dọc nhìn thấy trốn trong chăn đọc truyện tranh rồi bị đánh đòn chính là cậu đấy à, Kê Đồng?”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu đoán xem trong ba người bên này, ai là người bí ẩn?”

Lâm Thư Hữu thoạt đầu chỉ vào Huyền Nhuận đứng đầu trong ba người, khí độ tư thái của người này nhìn qua là biết kẻ cầm đầu.

Nhưng A Hữu lập tức trượt ngón tay xuống Huyền Chân ở phía sau.

“Anh Bân, tôi nghĩ là ông ta.”

“Là vì ông ta cầm hai món bảo bối sao? Di Sinh vừa nói rồi, cầm thứ này là việc khổ sai đấy.”

“Là vì ông ta được đồng bọn che chở chặt chẽ phía trước.”

“Khụ... Khụ...”

“Anh Bân, tôi thấy mấy nhân vật lớn đều như vậy cả, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nấp sau lưng đồng đội để bảo vệ bản thân.”

“Ừm, được rồi A Hữu, không cần giải thích nhiều thế đâu.”

“Tiểu Viễn Ca, cậu xem tôi đoán đúng không?”

Đồng Tử: “Kê Đồng, cậu đang ám chỉ ai đấy hả?”

Lâm Thư Hữu: “...”

Lý Truy Viễn: “Cậu đoán đúng rồi, nếu bảo tháp ở trên tay ông ta, vậy người ra tay đập nát phù giáp của Tăng tướng quân chính là ông ta. Chỉ có người bí ẩn kia mới có động cơ ra tay giết người trước.”

Người ông ta muốn giết là A Ly.

Động tĩnh trong biển máu không dứt, bên trong đã đánh nhau to rồi, tranh của 《 Tà Thư 》 rõ ràng bị chậm nghiêm trọng.

Tuy nhiên, cô ta cũng không cần vẽ thường xuyên như vậy, mỗi giai đoạn một bức, mọi người có thể tự bổ sung diễn biến ở giữa.

Bức họa tiếp theo xuất hiện.

Hai bên trực tiếp giao đấu.

Không có giao lưu, cũng chẳng cần thiết phải giao lưu, đằng nào cũng phải đánh, vì cuối cùng chỉ có một người thắng.

Dù nhận ra mình bị “mượn dao giết người”, cũng không có lý do để dừng lại, trong lòng đôi bên đều có một ý niệm: Xin mời đối phương viên tịch.

Trong tranh, sáu tăng nhân Thanh Long Tự đồng loạt ra tay, mỗi người thi triển thủ đoạn riêng.

Người phụ nữ chưa tô màu, nhưng Lý Truy Viễn có thể tưởng tượng ra thế công sắc bén đến mức nào.

Huyền Nhuận nhận lấy bảo tháp che chở bản thân, Huyền Hối thì cầm lấy bát vàng gia trì cho mình, cả hai lộ rõ vẻ hoảng loạn.

Địa vị của Thanh Long Tự ở Phật môn vốn đã áp đảo Pháp Bình Tự, dù là trưởng lão cùng thế hệ thì Thanh Long Tự cũng hơn một bậc, huống chi quân số còn gấp đôi.

Biểu hiện của Huyền Chân coi như bình thường, đang giúp hai sư huynh cùng chống đỡ thế công của đối phương.

Có thể thấy, vừa mới giao tranh, phe Pháp Bình Tự đã rơi vào thế hạ phong tuyệt đối.

Lý Truy Viễn tập trung ghi nhớ sở trường của từng người trong sáu tăng nhân Thanh Long Tự, đây là tư liệu chiến đấu rất quý giá.

Bức họa thứ hai xuất hiện.

Tiếp nối bức trước, trong giai đoạn bị lược bỏ, cục diện không hề đảo chiều, sự thất thế của Pháp Bình Tự càng thêm trầm trọng.

Thú vị là, Huyền Nhuận uy nghiêm và Huyền Hối đầy tự tin trong bức họa đầu tiên giờ đây lại tỏ ra rất chật vật. Không chỉ là chênh lệch thực lực, mà sự chênh lệch về tâm tính càng rõ ràng hơn.

Theo lý mà nói, đã leo lên địa vị này trong chùa, lại dám tới đây, sao ngay cả tinh thần thấy chết không sờn cũng không có?

Đánh không lại thì bị giết thôi, giống như lúc họ ra tay giết các tăng nhân khác vậy.

Hòa thượng Tùy Duyên ở Nhược An Tự thì Lý Truy Viễn chưa nghe bao giờ, nhưng Pháp Bình Tự thì có nghe tiếng, rõ ràng là một thế lực truyền thừa không tầm thường trên giang hồ, vậy mà trưởng lão trong chùa sao lại hữu danh vô thực thế này, cứ như hàng pha ke vậy.

So ra thì Thi Sinh bị cậu vây giết, tuy ngu xuẩn nhưng ở khía cạnh nào đó còn xứng với thân phận trưởng lão Pháp Bình Tự hơn.

Hơn nữa, sáu tăng nhân Thanh Long Tự cũng chưa dốc toàn lực, họ định dùng thế áp người, trả cái giá nhỏ nhất để nuốt trọn đối thủ.

Có thể nói, bên này chưa thực sự nghiêm túc thì bên kia đã bắt đầu vỡ trận rồi.

Bức họa thứ ba xuất hiện.

Huyền Nhuận và Huyền Hối dùng trọng bảo cầm cự, Huyền Chân không có trọng bảo hộ thân đang phải né tránh trong không gian hạn hẹp.

Hai vị sư huynh kia chẳng ai chịu kéo sư đệ một cái, tất nhiên, vị sư đệ này chắc cũng chẳng hứng thú gì việc tụ lại với hai sư huynh.

Người bí ẩn này đang cố tình giấu thực lực.

Biển máu không thu, chém giết không ngừng, chạy cũng chẳng chạy xa được, lúc này giấu thực lực có ý nghĩa gì? Cuối cùng chẳng phải vẫn bị ép phải tung ra sao?

Trừ khi... hắn đang cố tình đợi hai sư huynh chết trước.

Không thể để bị hắn đánh lén chí mạng, thậm chí không thể nhận ra bộ mặt thật, phải chết một cách tương đối hợp lý, như vậy Huyền Chân mới có thể hưởng lợi từ đó.

Kéo theo đó, kỳ vọng của Lý Truy Viễn về những món đồ cất giấu trong ngôi miếu hoang của Thi Sinh cũng tăng cao, ngôi miếu đó nhất định phải đi!Nhìn ở góc độ khác, Pháp Bình Tự vẫn giữ được địa vị hiện nay trong Phật môn và giang hồ thì quả thực rất đáng nể.Tu hú đẻ trứng vào tổ chim khác, chim non nở ra sẽ đẩy những con chim khác khỏi tổ cho rơi chết, cuối cùng một mình độc chiếm thức ăn từ chim bố mẹ.Lần này, trong tranh xuất hiện cảnh Huyền Nhuận và Huyền Hối đã chết. Dù có trọng bảo trong tay, họ vẫn không đỡ nổi trận đồ sát phạt của sáu tăng nhân Thanh Long Tự, ngược lại Huyền Chân không có trọng bảo lại vẫn còn sống.Thế lực truyền thừa nhà nào mà chứa chấp một thứ như vậy thì đều sẽ chẳng dễ chịu gì. Hơn nữa nhìn trong tranh, thứ này cũng đã lớn tuổi, leo lên được vị trí trưởng lão chứng tỏ hắn đã đục khoét Pháp Bình Tự không biết bao nhiêu năm rồi.Giỏi thôi diễn, khe hở Sinh Tử Môn, Phật môn tu lại Nhân Quả Chi Đạo, dung hợp hài cốt tà ma hùng mạnh... Trong lòng Lý Truy Viễn hiện lên một suy đoán, tên này chẳng lẽ đang nuôi con tu hú là chính mình trong cái tổ Pháp Bình Tự này sao?Đồng thời, trong hình, Không Tâm pháp sư dẫn đầu sáu tăng nhân Thanh Long Tự giơ tay lên. Ông ta không dẫn các sư đệ thừa thắng xông lên giải quyết nốt người cuối cùng, mà ra hiệu cho họ dừng tay cảnh giới.Một bức họa mới hiện lên.

Không Tâm pháp sư đã phát hiện vấn đề của Huyền Chân, nhận ra việc Huyền Chân còn sống tuyệt đối không phải do may mắn.

Di Sinh từng nói, sư thúc tổ Không Tâm của hắn giỏi về bí thuật nhân quả, ngay cả khí tức của sẹo giới vàng cũng có thể che giấu đôi chút.

Nhóm sáu tăng nhân Thanh Long Tự có một người chỉ huy như vậy, lát nữa đối mặt sẽ rất khó nhằn.

Bố cục, chỉ huy, mưu tính của hai bên rất có thể sẽ triệt tiêu lẫn nhau, chỉ còn lại cuộc huyết chiến nguyên thủy nhất.

Dù Lý Truy Viễn đã chuẩn bị trước cho ngày này, nhưng cậu vẫn không mong cục diện mất kiểm soát. Cậu không muốn sau chuyến đi này, số người trở về lại ít hơn số người ra đi.

Đồng đội cùng sinh ra tử, càng ở bên nhau lâu, càng trải qua nhiều chuyện thì càng không nỡ mất đi.

Chuyện nhỏ thì có vợ chồng Hùng Thiện, lúc trước vì đồng đội hy sinh quá nhiều mà nản lòng thoái chí; chuyện lớn thì có Liễu Thanh Trừng sau khi thành Long Vương đã cầm kiếm báo thù cho những người bạn bỏ mạng trên sông.
