Chương 2214: Ngu Gia (142)

Ngoài ra, tôi đã xuống ao, cái ao sâu hơn vẻ ngoài rất nhiều, bên trong hình như còn có một hang động. Càng đến gần hang động, yêu oán càng khiến người ta khó mà chịu đựng, may là tôi có Vực, nếu không ngay cả tôi cũng có thể phát điên.

Tôi nghĩ, cô ta hẳn là trong lúc tìm kiếm cơ duyên ở đây đã gặp phải chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến cả đội bị tiêu diệt.

Trong hang động đó, hẳn là có một con đại yêu thú còn sót lại.

Lý Truy Viễn: “Quá trình phân tích của cô rất chính xác.”

Trần Hi Diên: “Sai hướng rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, cô phải đặt cô ta vào vai trò của một người đi trên sông. Cô ta chắc chắn không mạnh bằng cô, nhưng kinh nghiệm ở các phương diện khác sẽ chỉ phong phú hơn cô thôi.

Trong cơn sóng này, cô phải mặc định trước, tất cả mọi người sẽ có cơ duyên của riêng mình, và cũng đều có thể nắm bắt được cơ duyên của mình.

Cho nên, cô ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, rất có thể không phải vì bản thân cơ duyên, mà là do ngoại lực can thiệp.

Hơn nữa, sự thay đổi nồng độ yêu oán ở đây, chỉ cần là lão già nào đi qua đây, chắc chắn đều có thể cảm nhận được.

Bọn họ đến để chia cắt tổ trạch Ngu gia là đúng, nhưng họ cũng có nhiệm vụ và trách nhiệm cơ bản của mình, đó là giết sạch tất cả yêu thú của Ngu gia mà mắt thường có thể nhìn thấy.

Tôi cảm thấy, cô ta hẳn là lúc xuống thu hoạch cơ duyên, đã bị lão già nào đó tấn công thành công.”

Lý Truy Viễn trượt xuống từ lưng Nhuận Sinh, đi đến trước cái đầu đang bị Trần Hi Diên xách lên. Thiếu niên vươn ngón tay, đặt lên ấn đường của cái đầu.

Bí thuật của Sách bìa đen bắt đầu được kích hoạt. Thi thể còn lại quá ít, không thể lấy được đủ thông tin, nhưng may mắn là, phần còn lại là cái đầu.

Nhưng dù vậy, khi thiếu niên vận chuyển bí thuật thành công, ý thức tiến vào “ký ức” của cô ta, lại phát hiện cả người cô ta đã bị xử lý đặc biệt.

Hẳn là lúc chết, môi trường xung quanh đã xảy ra biến đổi dữ dội, cộng thêm yêu oán nơi đây quá nồng đậm, khiến cho dấu vết cô ta để lại trên đời bị ăn mòn quá nghiêm trọng.

Lý Truy Viễn dù đã nỗ lực, cũng chỉ có được hai hình ảnh miễn cưỡng coi như hoàn chỉnh.

Góc nhìn thứ nhất của chủ nhân cái đầu nữ.

Trong hình ảnh thứ nhất, cô ta đứng phía trên một huyết đàm trong động quật, tay cầm một chiếc gương, đối mặt với con huyết mãng thò đầu ra từ dưới huyết đàm.

Hình ảnh thứ hai bị lộn ngược, cô ta nhìn thấy một thi thể không đầu và một người phụ nữ trung niên đứng bên cạnh thi thể không đầu với vẻ mặt áy náy. Con huyết mãng sau lưng người phụ nữ trung niên tỏa ra ánh sáng quỷ dị trong đôi mắt rắn.

Hình ảnh lộn ngược là vì lúc đó đầu của cô ta đã lìa khỏi cổ.

Người phụ nữ trung niên kia trông không già, nhưng nhìn kỹ các chi tiết vẫn có thể thấy, tuổi thật của bà ta già hơn nhiều so với vẻ bề ngoài, hẳn là có thể xếp vào loại “tiền bối“.

Lý Truy Viễn thu tay lại, mở mắt ra.

Cái đầu trong tay Trần Hi Diên bắt đầu chảy ra mủ. Cô buông tay, “bẹp” một tiếng, cái đầu nát thành một vũng trên mặt đất.

Cô đã quen với việc em trai này cứ động một chút là lại sử dụng một loại bí thuật rồi.

Lý Truy Viễn: “Tôi cần xuống dưới.”

Cậu cần oán niệm trong động quật.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu một trái một phải, vừa duy trì khả năng cảm nhận được sự tồn tại của nhau, vừa cố gắng hết sức ẩn mình.Nhưng thấy Tiểu Viễn và Trần Hi Diên đã đi về phía ao, không có ý định thay đổi mệnh lệnh, ba người cũng đành im lặng chấp nhận.Nhuận Sinh cũng nhảy xuống ao. Oán khí nồng đậm dưới mặt nước khiến cậu rất thoải mái.Lý Truy Viễn: “Anh Bân, A Hữu, hai người cảnh giới bên ngoài ao. Anh Nhuận Sinh, anh ở dưới nước chờ lệnh.”Đàn cá con trong ao cá sâu trong ý thức của cậu đang gào khóc đòi ăn.Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng nghĩ như vậy.Mấy lão già này ai nấy đều có thực lực không tầm thường. Trần Hi Diên có mạnh đến đâu cũng không thể một mình đối phó. Cậu cảm thấy nên để mọi người cùng nhau xông lên.Trần Hi Diên: “Tôi đi cùng cậu.”Nhuận Sinh chưa bao giờ phản bác lời của Tiểu Viễn, nhưng cậu vừa nghe thấy “tiền bối”, nên siết chặt cây xẻng Hoàng Hà trong tay, thể hiện thái độ của mình.

Từng khí môn như mang cá mở ra, bắt đầu hô hấp.

Trong chốc lát, ngay cả vết thương do ngọn lửa của Lý Tuấn gây ra lúc trước cũng đang nhanh chóng thuyên giảm.

Trần Hi Diên chống Vực, nắm tay thiếu niên, vẫn đang tiếp tục chìm xuống. Cô liếc nhìn Nhuận Sinh ở phía trên, trong lòng thầm nghĩ: Nhuận Sinh này, thật đặc biệt.

Lý Truy Viễn nhìn xuống, dõi theo hang động ngày càng gần.

Bọn lão già khó đối phó đến mức nào, cậu tự nhiên biết rõ, cho nên, không cần thiết phải xông lên một cách mù quáng để đánh cược vào một xác suất có thể thắng.

Để mọi người ở lại phía sau theo từng đợt, lỡ như tình hình trong hang động nguy cấp, không thể giải quyết, thì Trần Hi Diên cũng có thể nhanh chóng đưa cậu rút lui, đồng đội cũng có thể chặn đánh theo từng đoạn, tăng khả năng thoát thân thành công.
