Chương 2094: Ngu Gia (22)

Trần Hi Diên hiểu ra, cầm đũa lên, gắp một đũa thịt lớn trong bát mình bỏ vào bát cậu thiếu niên, hỏi:

“Nhóc à, cậu nghèo lắm sao?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

“Cậu đốt đèn đi sông, gia đình không hỗ trợ được nhiều sao?”

Lý Truy Viễn lại gật đầu.

Cậu thiếu niên biết, người xuất thân từ nhà Long Vương thường sẽ không quá để tâm đến chuyện “giết người đoạt bảo”.

Bởi vì trước khi họ đốt đèn hành đi sông, gia tộc đã trang bị cho họ những pháp khí phù hợp nhất, hoàn toàn không cần phải lo lắng về chuyện này.

Trần Hi Diên thở dài, nói:

“Cuối cùng tôi cũng hiểu, thảo nào cậu còn trẻ tuổi đã phải đi ở rể.”

Lý Truy Viễn cảm thấy bát canh này lại cho thêm nhiều muối rồi.

Trần Hi Diên nói tiếp: “Tôi nghe các bậc tiền bối kể rằng, những người giang hồ tay trắng lập nghiệp không dễ dàng, đôi khi khó tránh khỏi phải dùng đến một vài thủ đoạn đặc biệt.”

“Các bậc tiền bối đã dạy tôi, sau này khi hành đi sông hồ, đừng coi thường họ, vì tôi sinh ra đã ngậm thìa vàng, không có tư cách nhìn họ từ trên xuống.”

Lý Truy Viễn: “Gia giáo của cô tốt thật.”

Trần Hi Diên: “Em trai, tôi biết tôi đứng nói chuyện không đau lưng, nhưng nếu lần này tôi có thể sống sót, những thứ tôi mang từ nhà đi trước khi đốt đèn, có thể chia cho cậu một nửa.”

“Như vậy cậu có thể hủy hôn ước, không cần phải đi ở rể nữa.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

“Không có gì!” Sau một thoáng mắt sáng lên, tâm trạng Trần Hi Diên lại chùng xuống, “Nhưng khả năng cao là tôi không sống nổi đâu, cậu biết không, những người xuất hiện trong bảo tàng hôm đó chỉ là bản thân họ thôi, nhưng thực tế, bên cạnh mỗi người bọn họ đều có một đám thuộc hạ cùng họ hành đi sông.”

“Rất nhiều thuộc hạ đều là những cao thủ mà gia tộc họ đã bồi dưỡng và lựa chọn sẵn từ trước.”

“Cho nên, em trai, người cậu đợi chắc sẽ không đến một mình đâu.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Trần Hi Diên: “Nhưng tôi không hiểu, tại sao anh ta lại muốn một mình giết tôi?”

Hai bên đều biết gia thế của nhau, chuyện giết người đoạt bảo dùng trên người cậu em trai nhỏ trước mặt thì rất bình thường, nhưng dùng trên người đối phương thì rõ ràng không đúng.

Trần Hi Diên lắc lắc cây sáo trong tay, trên người cô, ngoài thứ này ra, cũng không có gì đáng để người khác để mắt tới.

Lý Truy Viễn biết tại sao.

Đối phương muốn đi nước cờ hiểm, thử đưa vực vào trận pháp để thúc đẩy trình độ trận pháp của bản thân có bước đột phá mới.

Thường là do bị kích thích nên mới liều một phen, tiến hành loại thử nghiệm bất chấp rủi ro này.

Mà cậu chính là người đã kích thích đối phương.

Lúc này, một giọng nói từ bên ngoài truyền đến, mang theo một nhịp điệu đặc biệt mà ý thức tinh thần của người thường không thể nhận ra.

“Ra đây, ra ngoài đường đi, tôi không muốn làm hại người thường.”

Phản ứng đầu tiên của Trần Hi Diên là móc tiền trả.

Nhưng quần áo trên người cô đã được bà Diêu thay, tiền không có ở đây.

Lý Truy Viễn lấy tiền ra đặt lên bàn để thanh toán.

Trần Hi Diên: “Haiz, em trai, bây giờ tôi không chỉ nợ cậu một mạng, mà còn nợ cậu một khoản tiền nữa.”

Lý Truy Viễn: “Chính phụ hơi lẫn lộn rồi đấy.”

Hai người đứng dậy, bước ra khỏi quán canh.

Dù bước chân cùng nhịp, nhưng Trần Hi Diên đi phía trước, Lý Truy Viễn đi phía sau, vì chân cô dài hơn.

Trần Hi Diên đi phía trước đưa cây sáo của mình cho cậu thiếu niên phía sau:

“Đến Ngũ Chỉ Sơn ở Hải Nam, thổi cây sáo này trên đỉnh Tê Giác, sẽ có một con chim lớn đến đưa cậu đến phủ ngoài của tôi, bên trong đều là đồ của tôi, cậu cứ lấy đi mà đền tiền sính lễ cho nhà kia.”

Lý Truy Viễn đẩy cây sáo lại, nói: “Một nhà không đủ đâu.”

“Cái gì, em trai, cậu không chỉ ở rể một nhà thôi sao?”

Trên con đường tĩnh lặng, một thanh niên tóc trắng đứng đó, sau lưng là ba bóng đen.

Bên cạnh thanh niên tóc trắng còn có một bóng người quen thuộc, là Triệu Nghị.“Anh Lục, giữa anh và tôi mà khách sáo như vậy thì xa cách quá.”Lục Hiên: “Mượn lời tốt của anh Nghị.”Triệu Nghị: “Vậy anh em tôi xin chúc mừng anh Lục một là trừ được đối thủ cạnh tranh, hai là đột phá trận pháp!”Sau lưng Triệu Nghị là chị em nhà họ Lương.Thanh niên tóc trắng nói với Triệu Nghị: “Vất vả cho anh rồi, anh Nghị, đã chịu cùng tôi đến đây một chuyến.”Lục Hiên gật đầu: “Là tôi sai rồi.”Trong giọng nói của Triệu Nghị mang theo ba phần nghĩa khí, ba phần tán thưởng, ba phần hữu nghị và một phần nịnh hót vừa phải:

Ngay sau đó, hai người nhìn thấy người từ phía đối diện đi tới.

Lục Hiên cười nói: “Cô ta đến rồi.”

Triệu Nghị cũng cười nói: “Đúng vậy, cậu ta đến rồi.”

Trần Hi Diên đứng lại, nhìn người phía trước, đang định nói chuyện.

Thì thấy cậu thiếu niên đã bước lên trước mặt, che chắn cho cô ở phía sau.

Giống như lần trước người của Ngu gia đến quán canh, cô đã đứng trước che cho cậu.

Lục Hiên nhìn Lý Truy Viễn: “Hôm đó tôi thấy cậu rất có thiên phú, lang bạt giang hồ thật quá lãng phí, tôi cho phép cậu bái tôi, vào cửa Lục gia, cùng tôi đi sông, chia sẻ cơ duyên công đức!”
