Chương 1150: Nhập Tiệc (8)

Những bóng đen xung quanh dường như mất hết hứng thú với Lý Truy Viễn và những người khác, tất cả tự động tụ tập về phía cỗ quan tài, như thể đang chờ nó mở ra để cùng nhau lao ra theo lỗ hổng đó.

Nhưng cỗ quan tài chỉ nổi lên được một nửa thì dừng lại.

Như một cái nút chai bị kẹt lại.

Bên dưới là vô số bóng đen tụ tập lại, như một tổ ong khổng lồ.

Cỗ quan tài rất lớn, được làm bằng đồng xanh, trên đó khắc những đôi mắt to lồi ra, như đang quan sát khắp nơi.

Triệu Nghị: “Nếu muốn đảm bảo an toàn tuyệt đối, chúng ta nên ra tay ngay bây giờ, thừa lúc nắp quan tài chưa mở thì tiến lên phong ấn nó.”

Lý Truy Viễn: “Lần sau không phải là lời khuyên đứng trên lập trường của tôi thì khỏi nói.”

Triệu Nghị giang tay.

Anh ta chỉ là một kẻ cô độc, chỉ muốn đi theo kiếm chút công đức để kéo dài mạng sống nên đương nhiên sẽ chọn cách an toàn nhất.

Còn Lý Truy Viễn thì đã cố gắng hết sức để kéo dài thời gian trong vòng tranh đoạt ngọc vỡ đầu tiên, để đồng đội hồi phục vết thương. Đến cuối cùng, cậu vẫn cố gắng tránh giao chiến để bảo toàn lực lượng.

Ngay cả khi đối mặt với hai người nhà họ Ngu bị thương nặng bên ngoài, cậu cũng không tìm cớ để khai chiến.

Cậu làm vậy để có thể thong thả hơn khi vào đến đây.

Gậy lớn đã chịu rồi, không thể để đến lúc ăn kẹo lại không còn sức lực.

Cậu đã chọn cánh cửa tượng trưng cho khôi lỗi, đương nhiên là để tìm kiếm cơ hội trong lĩnh vực này. Nếu ngăn chặn nguy cơ thì cũng đồng nghĩa với việc chặn đứng cơ hội.

Lý Truy Viễn giơ tay lên: “Mọi người điều chỉnh trạng thái đi.”

Nhuận Sinh lấy bánh quy nén ra chia cho mọi người.

Những người khác đều ăn từng miếng nhỏ, còn ông thì nhét từng miếng vào miệng, tranh thủ hút cả vụn bánh trong lòng bàn tay.

“...”

Nắp quan tài nặng nề từ từ trượt ra.

Nếu là trước đây, gặp phải tình huống này thì người ta sẽ cố gắng giữ kín vật bên trong, không cho nó thoát ra.

Nhưng bây giờ, họ phải đứng từ xa và chờ đợi.

Nắp quan tài không bị lật tung hoàn toàn, chỉ trượt ra một phần ba.

Theo tiêu chuẩn cơ thể người bình thường, nếu bên trong có người thì nắp quan tài chỉ mở đến vị trí ngực của người đó.

Một đôi tay trắng nõn thon dài từ từ thò ra từ trong quan tài.

Mười ngón tay dài, năm ngón bên tay trái sơn màu đỏ, năm ngón bên tay phải sơn màu đen.

Đột nhiên, mười ngón tay đan vào nhau!

“Bốp!”

Chiếc kén trắng đã sẵn sàng từ trước rơi xuống từ trên trụ đá màu xanh lục, đáp xuống đất.

Mười ngón tay từ từ buông ra.

Chiếc kén trắng từ từ rách ra.

“Ư...”

Một âm thanh kéo dài vang vọng khắp không gian.

Hai bàn tay vỗ vào nhau.

“Bốp!”

Chiếc kén trắng vỡ tan, một bóng người mặc đồ trắng xuất hiện.

Thực ra, thứ trên người nó không phải là quần áo trắng, mà giống như một loại tơ thô.

Dù nó đã đứng lên và có hình dáng giống người, nhưng lại không có tay và chân.

Hai tay lật ra phía trước.

Đầu của bóng trắng gục xuống, ngay lập tức biến thành màu đỏ, như thể đeo một chiếc mặt nạ sơn đỏ.

Trên cỗ quan tài, mười ngón tay không ngừng biến đổi và đan xen vào nhau, tốc độ từ chậm chuyển nhanh.

Người đeo mặt nạ từ chỗ khớp xương cứng ngắc, động tác ngập ngừng, dần trở nên uyển chuyển hơn. Những sợi tơ trắng trên người nó dần hình thành tay và chân, từng bước trở nên giống người hơn.

Toàn bộ động tác biến hóa này như màn mở đầu của một điệu múa, đầy nhịp điệu và đang dần trở nên cuồng nhiệt.

Triệu Nghị: “Cậu nói xem, cái này có giống...”

Lý Truy Viễn: “Na hí.”

Na hí là một loại hình nghệ thuật lâu đời, bắt nguồn từ thời Thương Chu và phát triển thành nhiều nhánh khác nhau ở các địa phương. Ở nhiều nơi, nó còn được gọi là “quỷ hí“.

Nhưng sự chú ý của Lý Truy Viễn không đặt vào nó.Nó lao đến.Cậu luôn để mắt đến đôi tay trên cỗ quan tài.Động tác của người đeo mặt nạ ngày càng nhịp nhàng, thân hình liên tục xoay tròn sang hai bên rồi đột ngột dừng lại, hai tay áp sát vào người, thân mình nghiêng về phía trước.“Rõ!”“Lâm Thư Hữu, lên!”Chính đôi tay đó điều khiển người đeo mặt nạ.Lâm Thư Hữu nhảy xuống, chặn trước mặt người đeo mặt nạ.Chẳng bao lâu sau, nó bước về phía trước, nơi Lý Truy Viễn và những người khác đang đứng, một bước, hai bước, ba bước, tốc độ ngày càng nhanh.

Người đeo mặt nạ khựng lại, hai chân bám chặt xuống đất, nửa thân trên xoay một vòng rồi lao về phía Lâm Thư Hữu.

Trong mắt người thường thì động tác này khá nhanh, nhưng trong cảm nhận của Lâm Thư Hữu thì nó hơi chậm. Thậm chí, cậu không cần phải nhập đồng mà chỉ cần dùng kỹ năng bình thường của mình là có thể đối phó được.

Hai bên giao chiến bằng tay và chân, trải qua vài chiêu, Lâm Thư Hữu phát hiện ra lực của đối phương cũng chỉ có vậy.

Sau một lần giao quyền nữa, Lâm Thư Hữu áp sát, rút Tam Xoa Kích đâm thẳng vào ngực người đeo mặt nạ rồi vung ngang.

“Xoẹt...”

Âm thanh như lụa bị xé rách.
