Chương 413: Phong Đô (9)

Bà lão một mắt có ba con trai một con gái, mẹ của Âm Manh gả cho con trai út của bà ta.

Âm Manh nhìn đám “họ hàng” không có chút quan hệ huyết thống nào với mình.

Lúc này, bọn họ đều nở nụ cười tươi rói.

Bà lão một mắt tiếp tục nói: “Cháu gái lớn, bố mẹ cháu cứ như vậy mà ra đi, trời của bà như sụp đổ, bà già rồi, sức khỏe cũng không tốt, nhưng hai đứa cháu này không thể không ai chăm sóc được.”

“Chúng nó còn phải đi học, còn phải ăn cơm, còn phải mặc quần áo, bà thật sự không gánh nổi...”

Bà lão một mắt lại bắt đầu khóc lóc.

Một đám “bác trai bác gái” bên cạnh lập tức phụ họa:

“Đúng vậy, đúng vậy.”

“Khổ quá, thật sự là khổ quá.”

Âm Manh không nói gì.

Thấy cô ấy không lên tiếng, bà lão một mắt cũng không nản lòng, tự mình nắm tay Âm Manh, rồi gọi hai đứa cháu tới: “Lại đây, Ngưu Oa, Mã Oa, sau này các cháu cứ theo chị gái mà sống, chị gái sẽ lo cho các cháu ăn uống, cho các cháu đi học, nhanh lên, cảm ơn chị gái đi.”

“Cảm ơn chị gái.”

“Cảm ơn chị gái.”

Bà lão một mắt lại quay đầu nhìn Âm Manh, vẻ mặt hiền lành nói:

“Sắp xếp như vậy, cũng là vì muốn tốt cho cháu, cháu ở nhà cũng chỉ có một mình, sau này nếu lấy chồng, ngay cả nhà ngoại cũng không có, sẽ bị bắt nạt đấy.”

“Ngưu Oa, Mã Oa vốn là em trai ruột của cháu, cùng một mẹ sinh ra, cháu nuôi chúng lớn, sau này chúng có thể giúp đỡ cháu, cũng là chỗ dựa cho cháu.”

“Chuyện này, cứ quyết định như vậy đi.”

Bà lão một mắt cười ha hả chuẩn bị đi mở cửa, trước tiên đóng cửa lại nói chuyện này trong nhà, sau đó mở cửa ra thông báo cho mọi người biết, tuy rằng không có giấy tờ gì, nhưng đã làm như vậy rồi, coi như chuyện này đã được quyết định.

Âm Manh cuối cùng cũng mở miệng hỏi: “Bà muốn tôi nuôi hai đứa chúng nó?”

“À, đúng vậy, cháu không phải rất thích hai đứa em trai này sao, cháu xem, chúng ngoan ngoãn như vậy.”

Mỗi lần hai đứa trẻ lên huyện thành, đến tiệm quan tài, Âm Manh đều giữ chúng lại ăn cơm hoặc cho tiền tiêu vặt, bà lão một mắt biết cô gái này rất tốt bụng.

Âm Manh lại hỏi một lần nữa: “Bà muốn tôi nuôi hai đứa chúng nó?”

“Đúng vậy, như vậy tốt lắm. Sau này cháu lấy chồng, có hai đứa em trai ở đó, nhà chồng cháu chắc chắn không dám bắt nạt cháu. Cho dù không lấy chồng, hai đứa em trai này và con của chúng, cũng có thể giúp cháu dưỡng lão.”

“Ồ.”

Âm Manh gật đầu.

Thấy vậy, mọi người xung quanh đều thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nở nụ cười và khen ngợi cô gái.

Bà lão một mắt càng vui vẻ hơn, nếp nhăn trên mặt nở rộ như hoa cúc.

Hai cậu bé chắc là được người lớn dặn dò, lúc này đều ôm lấy chân cô gái: “Chị gái.”

Âm Manh giơ tay lên, đánh mạnh vào hai cậu bé:

“Bốp! Bốp!”

Hai cậu bé đều bị đánh ngã xuống đất, ôm lấy má phải sưng vù, khóe miệng đều bị rách, chảy máu.

Giây phút này, trong phòng im lặng như tờ.

Phá vỡ sự im lặng này, là tiếng khóc của hai cậu bé sau khi hoàn hồn.

Bà lão một mắt vỗ đùi, kêu lên: “Trời ơi, thật là đồ vô lương tâm!”

Bà ta vừa khóc vừa lao về phía Âm Manh.

Âm Manh giơ chân lên, đạp thẳng vào ngực bà ta.

“Ầm!”

Bà lão một mắt bị đạp ngã xuống đất, lăn lộn mấy vòng.

Hai “bác trai” thấy đã đánh nhau, lập tức hùng hổ xông lên, Âm Manh không những không tránh né mà còn chủ động tiến lên, một cú quật qua vai khiến một người ngã xuống đất, sau đó vặn ngược tay người còn lại, đá một phát vào lưng ông ta.

Cô ấy có năng lực đánh nhau với người chết ngược, đối phó với người bình thường, thật sự rất dễ dàng.

“Sao cô còn đánh người!”

“Có chút giáo dục nào không!”

Các bác và “cô” còn đang líu ríu ở bên cạnh, Âm Manh đi lên, túm lấy tóc một người, chính là hai cái tát giáng xuống.

“Chát! Chát!”

Tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên.Giải quyết xong, Âm Manh đi đến trước cửa phòng khách.Những người còn lại muốn trốn, Âm Manh liền đuổi theo, hai tay mỗi tay túm lấy tóc hai người, lôi họ về, ép sát mặt hai thi thể trên chiếu cói.“Rầm!”Sắc mặt cô rất bình tĩnh, không khóc không la không làm ầm ĩ, thậm chí cũng không chửi mắng, nhưng nắm đấm và chân lại rất mạnh.Âm Manh ấn đầu họ, lăn qua lăn lại, tương đương với việc cho hai người làm đẹp mặt, trên mặt hai người không phân biệt được là nước hay dầu mỡ.“Aaaaa...”Sau khi “xử lý” tất cả mọi người trong nhà một lượt, Âm Manh thấy ai bò dậy, liền tiến lên đạp cho người đó ngã xuống lần nữa.Đánh trẻ con là không đúng, nhưng cô bé cũng là một đứa trẻ, quan trọng nhất là, đánh rất hả giận.Hai cậu bé kia lúc đầu bị ném ở đó không ai quản, nhưng họ lại tự mình chủ động chạy đến “Xin chị đừng đánh nữa”, Âm Manh trở tay cho mỗi người một cái tát, tạo thành sự đối xứng.

Cánh cửa bị đạp gãy, Âm Manh đi ra.

Dân làng thò đầu nhìn vào trong nhà, phát hiện bên trong nằm la liệt một đám người.

Đàm Văn Bân đứng dậy, đi đến trước mặt Âm Manh vỗ tay thật mạnh: “Được đấy, tôi còn lo cô sẽ đồng ý.”

Âm Manh liếc cô một cái: “Tôi đâu có bị ngốc.” Nhuận Sinh quan sát bên trong một chút, lắc đầu nói: “Răng cũng chưa rụng hết.”

Lúc này, trong đám dân làng có người hô: “Trưởng thôn đến rồi, trưởng thôn đến rồi!”
