Chương 1279: Giấc Mơ (2)

Lý Truy Viễn ra khỏi nhà, đến nhà Râu Xồm, gõ vào cửa sổ phòng ngủ phía tây tầng một. Chẳng mấy chốc, một gương mặt lạnh lùng hiện ra sau cửa sổ. Lý Truy Viễn chỉ ra ngoài. Không lâu sau, cửa mở, Tiêu Oanh Oanh bước ra, cô mặc áo ngủ trắng, tóc đen xõa vai. “Đi với tôi, giúp một việc.” Tiêu Oanh Oanh vào nhà, ôm Bổn Bổn ra, lên tầng hai đặt đứa bé trước cửa phòng ngủ, rồi mới xuống lại. Lúc này Lý Truy Viễn mới biết, hai vợ chồng Hùng Thiện, ngay cả tối cũng để con trai ngủ với Tiêu Oanh Oanh, thật sự xem chết ngược như bảo mẫu nuôi trẻ. Trong phòng ngủ tầng hai. Lê Hoa khẽ chọc chồng: “Nghe tiếng bước chân, là Tiểu Viễn đến, chúng ta có nên xuống xem không?” Hùng Thiện lắc đầu: “Đã không gọi chúng ta, cứ giả vờ không biết. Em đi ôm con vào đi, con ở cửa mình đấy.” Lê Hoa: “Không ôm, đợi cô ta về sẽ lên ôm con về ngủ tiếp, đỡ phiền.” Lý Truy Viễn dẫn Tiêu Oanh Oanh về nhà. Nhận Sinh đang ngủ trong quan tài bị Lý Truy Viễn gọi dậy. “Tiểu Viễn, sao vậy?” “Anh Nhận Sinh, giờ anh qua phòng phía tây, bất kể tiếp theo xảy ra gì, hai người đừng ra ngoài.” “Được.” Nhận Sinh không hỏi tại sao, rời quan tài đi phòng phía tây. Bên đồng đội mình phải dặn trước, họ thật sự có thể vì lo cho an nguy của mình mà mạnh mẽ ra tay, còn bên bà cụ thì biết nặng nhẹ, sẽ không tùy tiện can thiệp. Lý Truy Viễn bước đến trước mặt Tiêu Oanh Oanh, nói: “Bắt đầu đi, để lộ bản thể, phát tán khí chết ngược.” Tiêu Oanh Oanh ngẩng đầu, tóc đen bắt đầu ướt át, nước nhỏ xuống, làn da vốn trắng giờ dần thành trắng bệch, khí tức từ lạnh lùng chuyển thành âm lạnh. Khoảnh khắc này, cô như trở lại Tiểu Hoàng Oanh ngày trước bước đi dưới nước. Chỉ là, Lý Truy Viễn cũng nhận ra, cô kiểm soát khí chết ngược càng thêm thuần thục. Xem ra một năm nay, nhờ sức mạnh của vị dưới gốc đào, cô lấy hình dáng “người” tồn tại trên đời, cũng được lợi không ít. “Hát đi, làm cho “náo nhiệt” chút.” Bà lão mặt mèo tối đó, làm rất rộn ràng. Tiểu Hoàng Oanh bắt đầu hát, giọng cô uyển chuyển u u, hát không chuẩn, nhưng có một hương vị độc thuộc về cô. Để thêm mô phỏng cảm giác tối đó, ánh mắt Lý Truy Viễn quét qua đống người giấy chứa ở tầng một. Thiếu niên hai tay bấm ấn, thi triển Na Hí khôi lỗi thuật. Người giấy không phải xác chết, điều khiển đơn giản hơn, nhưng chẳng có sức chiến đấu, giờ cũng chỉ để họ làm “khán giả”. Chẳng mấy chốc, người giấy đều sống lại, kẻ chuyển bàn, người chuyển ghế, có kẻ hì hì nhốn nháo chen lên trước. Hồi đó bà lão mặt mèo mở tiệc thọ, hôm nay Lý Truy Viễn mở họp fan hát của Tiểu Hoàng Oanh. Phòng phía đông. A Ly đã ngủ. Liễu Ngọc Mai tuổi lớn, giấc cạn, quen trước khi ngủ nói chuyện với bài vị một lúc để giết thời gian. Bà cụ nghiêng đầu, liếc ra ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Tiểu Viễn đang làm gì vậy?” Ngay sau đó, bà cụ như nghĩ ra gì đó, quay đầu nhìn A Ly đang ngủ say trên giường. “...” Bà cụ cười khẽ nhấp ngụm trà, “Chơi đi, chơi đi, vẫn là bọn trẻ các cháu biết chơi.” Bầu không khí tạo đủ rồi, Lý Truy Viễn điều khiển một người giấy cầm hoa giấy lên sân khấu tặng Tiểu Hoàng Oanh, rồi được một cái ôm. Ôm xong, màu người giấy đậm hơn, bị khí chết ngược thấm vào. Lý Truy Viễn đi âm. Ngay khi thiếu niên định điều khiển người giấy đó lên tầng đến phòng ông cố, cậu quay đầu, thấy A Ly cũng đang ở trạng thái âm, đứng ở cửa. Tối đó, A Ly cũng ở đó, tối nay, A Ly cũng đến. Lý Truy Viễn không cố ý gõ cửa phòng phía đông gọi người, vì giữa hai người tự có ăn ý, cậu biết cô gái sẽ ra. Thiếu niên bước qua, nắm tay cô gái. Người giấy bắt đầu lên lầu, Lý Truy Viễn và A Ly theo sau. Đến tầng hai, người giấy đẩy cửa phòng ông cố ra, bước đến cạnh giường. Hình như bị hiện thực bên ngoài ảnh hưởng, mồ hôi trên người ông càng nhiều, giấc mơ càng kịch liệt càng chân thực. Người giấy vươn tay, nắm cổ tay ông. Chớp mắt, Lý Truy Viễn phát hiện “mộng” mình dệt và giấc mơ ông đang mơ, hòa quyện, phía trước xuất hiện một khe hở. Lý Truy Viễn nhìn cô gái bên cạnh, cô gái gật đầu. Khoảnh khắc sau, Lý Truy Viễn và A Ly cùng bước vào khe hở này. Môi trường xung quanh đột nhiên thay đổi mạnh mẽ, Lý Truy Viễn thành công dùng cách ôn hòa, tiến vào giấc mơ của ông. Tường cung đỏ, cổng lớn uy nghiêm, bậc thang trắng, quảng trường rộng lớn. Đây là Cố Cung, cậu rất quen nơi này, vì hồi nhỏ có một thời gian Lý Lan làm việc ở đây, cậu được Lý Lan dẫn đến. Lúc đó quản lý cửa ở Cố Cung không nghiêm, nhiều cung điện có thể vào xem gần, không như bây giờ số du khách đông lên, phần lớn cửa cung đều làm hàng rào. Chỉ là, khi ánh mắt Lý Truy Viễn hạ xuống, cậu thấy ở góc kia, một con mèo cam đang lười biếng nằm rạp. Mèo cam cũng thấy Lý Truy Viễn, nó chậm rãi đứng dậy, bước đi thong dong, tiến đến gần thiếu niên, đến nơi thì rất thân mật cọ mặt vào chân cậu. Hiển nhiên, nó nhận ra thiếu niên. Lý Truy Viễn cũng nhận ra nó. Lúc đó, nhiều buổi trưa, mình đều ngồi đây, ôm nó trong lòng, vừa vuốt lông nó vừa nhìn du khách không ngừng bước vào trong cửa cung phía trước. Lý Truy Viễn cúi xuống, ôm mèo cam lên, đối diện nó. “Tại sao mày lại ở trong mơ của ông cố tao?” Mèo cam ngáp một cái, thè lưỡi liếm môi. Khoảnh khắc này, Lý Truy Viễn hiểu ra. “Không, là ông cố đang ở trong mơ của con mèo!”
