Chương 2743: Chuẩn Bị Nâng Cấp (18)

Về lý thuyết, các cửa hàng trong thị trấn ở phía nam và những ngôi nhà dân trên các cánh đồng xung quanh đều nằm trong phạm vi sai số của Đàm Văn Bân.

Xưởng nhỏ đang trong tình trạng ngưng hoạt động, cửa lớn bị khóa.

Hai người trèo tường vào, vừa tiếp đất đã lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.

Cảm giác ẩm lạnh này tuy không rõ rệt, cũng không có thứ gì có thể phân tích cụ thể, nhưng giác quan thứ sáu được rèn giũa từ những ngày bôn tẩu giang hồ đã khiến hai người gần như chắc chắn rằng, bên trong có vấn đề.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh lợi hại thật.”

Đàm Văn Bân điềm nhiên gật đầu.

Thảo nào Tiểu Viễn nói: Vận may cũng là một phần của suy diễn.

Trong nhà xưởng, rất nhiều nguyên liệu chất đống trông như bùn đen, hết đống này đến đống khác, trông như những đống thóc.

Lâm Thư Hữu đi đến trước một đống, cắm kim giản vào trong, rồi khẽ gạt nhẹ.

“Xoạt...”

“Rào rào...”

Cát đen trượt xuống, để lộ ra khuôn mặt của một người phụ nữ.

Đàm Văn Bân đi đến trước một đống khác, thanh kiếm gỉ cắm vào rồi bẩy ra, bên trong cũng chứa một thi thể.

Dùng kiếm gỉ gạt phần đầu của thi thể ra, để khuôn mặt hiện rõ hơn, vẫn là một thi thể nữ.

Hơn nữa, thi thể nữ bắt đầu hấp thụ oán niệm trên thanh kiếm gỉ của Đàm Văn Bân một cách bản năng.

Đầu ngón tay Đàm Văn Bân rung lên, thu oán niệm về, không phóng ra nữa.

Nếu hút nữa, khả năng cao sẽ gây ra thi biến.

Mà một thi thể có bản năng mãnh liệt với oán niệm như vậy, tuyệt đối không thể nào vừa mới chết.

Tiểu Viễn nói không sai, gã đó đang thu thập một cách có ý thức.

Vành tai Đàm Văn Bân khẽ động, nói: “Có một chiếc xe tải đang giảm tốc độ hướng về phía này.”

Trước cổng lớn của xưởng nhỏ, một chiếc xe tải dừng lại, tiếp đó là tiếng ổ khóa được mở, chiếc xe tải lại khởi động và lái vào.

Một người đàn ông từ buồng lái bước xuống, đang chuẩn bị ra phía sau dỡ hàng thì nhìn vào trong nhà xưởng, nhíu mày.

Không cần vòng vo nhiều, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cứ thế thẳng thắn bước ra.

Người đàn ông thân hình cao lớn, đường nét khuôn mặt góc cạnh, khi ánh mắt gã rơi vào cây kim giản trong tay A Hữu, dường như đã xác nhận thân phận người trong giới Huyền môn của họ.

“...”

Sau một tiếng cười lạnh, người đàn ông lắc đầu, vừa búng tay vừa chủ động bước tới.

“Hai vị, đây là đạo trường của tôi, không hỏi mà tự tiện xông vào là phạm vào điều cấm kỵ của giang hồ đấy.”

Đàm Văn Bân: “Toàn bộ Nam Thông đều là đạo trường của Lý vớt xác chúng tôi, vậy rốt cuộc là ai không hỏi mà tự tiện xông vào, phạm vào điều cấm kỵ trước?”

Người đàn ông nở một nụ cười mỉa mai, như thể đang chế nhạo hai người trước mặt không biết trời cao đất dày.

Cùng với việc tiến lại gần, làn da để trần của gã nổi đầy gân xanh, một luồng uy áp sức mạnh đặc biệt tỏa ra từ người gã, cảm giác dao động mãnh liệt, như thể đang cố gắng kìm nén.

Gã đi đến trước mặt Lâm Thư Hữu, đưa một ngón tay ra chỉ vào Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu giơ kim giản lên.

Gã lại cười, để lộ hàm răng, đồng thời xòe lòng bàn tay ra, vươn lên định chộp lấy kim giản.

Chộp phải không khí.

“Bốp!”

Kim giản đập vào đầu gã.

Gã quỳ rạp trên đất, mặt lộ vẻ đau đớn, máu tươi tuôn trào.

Đàm Văn Bân nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tôi đã cố gắng thu lực kịp thời rồi.”

Cảm giác dao động mãnh liệt không phải là kìm nén, mà là nền tảng sức mạnh nông cạn; khí tức tỏa ra không phải là uy áp, mà là toàn bộ những gì gã có.

Bởi vì đã quá lâu không gặp đối thủ yếu như vậy, cú giản đầu tiên của Lâm Thư Hữu có phần thận trọng, nhưng dù có thận trọng đến đâu, cũng suýt nữa đã làm đầu của người đàn ông nổ tung.

“...”May mà lúc tiếp xúc, Lâm Thư Hữu nhận ra có điều không ổn, đành cắn răng chịu đau cổ tay để ép mình thu lại phần lớn lực đạo.Nhiều người thích treo hai chữ “giang hồ” trên môi, mà không biết rằng giang hồ có nhiều tầng lớp, những người khác nhau thực ra thuộc về những giang hồ khác nhau.Người đàn ông đã bị đập choáng váng, mắt không ngừng trợn trắng.Mắt răn trong mắt Đàm Văn Bân hiện ra, ngay sau đó, ý thức của người đàn ông dần dần phục hồi và ngưng tụ.Lâm Thư Hữu đưa tay, móc từ trong túi của người đàn ông ra một bao thuốc, một bao Ngọc Khê.Đàm Văn Bân sờ túi quần, bao thuốc lá trong túi đã bị cậu hút hết lúc còn ở trên xe sốt ruột vì hương dẫn đường.Sự tự tin của người đàn ông trong giang hồ của gã, trước mặt Lý vớt xác Nam Thông, đã bị một giản đập tan.

A Hữu mở bao thuốc, rút một điếu ngậm trong miệng, đang định rút thêm một điếu đưa cho anh Bân thì điếu thuốc trong miệng mình đã bị anh Bân nhẫn tâm lấy đi.

Lâm Thư Hữu có chút bất đắc dĩ, chỉ đành cầm bật lửa, giúp anh Bân châm thuốc.

Đàm Văn Bân hít một hơi thật sâu, phả một làn khói vào mặt người đàn ông đang quỳ trước mặt hai người.

Ngũ cảm thành nhiếp là một thủ đoạn khi chiến đấu, thực ra nó còn có nhiều ứng dụng tinh vi hơn ở các phương diện khác, ví dụ như thẩm vấn.

Tuy nhiên, phòng tuyến tâm lý của người đàn ông không vững chắc, hơn nữa lúc này đã sụp đổ tan tành.

Tổng Toản Phong hô mưa gọi gió trên địa bàn của mình, ra ngoài lại bị một người vớt xác ở xó xỉnh nào đó hạ gục bằng một chiêu, sống chết nằm trong tay người khác, đổi lại là ai thì tâm trạng cũng suy sụp.

Đàm Văn Bân: “Đến từ đâu?”
