Chương 3332: Đường Tăng Về (1)

Có chuyện nhà họ Ngu niêm phong cửa suốt một giáp năm xưa, việc Thanh Long Tự phong tỏa chùa lần này rất khó không khiến người ta liên tưởng.

So với cả giang hồ, Lý Truy Viễn một mình nắm giữ hai manh mối quan trọng ẩn giấu.

Một là Di Sinh.

Trong miếu Chân Quân, Lý Truy Viễn đã tặng cho Di Sinh một lượng lớn Phật tính, sau khi Di Sinh trở về Thanh Long Tự chắc chắn sẽ phải vào lại tháp Trấn Ma để hấp thu ma tính nhằm cân bằng.

Hai là nước sông.

Từ khi địa điểm ở Tô Châu được mở ra, rồi đến cuộc cạnh tranh quả vị Bồ Tát, Thiên Đạo rõ ràng đang bắt mình bóc tách Thanh Long Tự từng lớp một như bóc hành tây.

Quả thật, Thiên Đạo không ngại việc thanh đao là mình đây bị bẻ gãy tại chỗ này, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là Thiên Đạo hy vọng Thanh Long Tự bị lật đổ.

Chắc hẳn Thanh Long Tự đang âm mưu làm một chuyện phạm húy thực sự nào đó, khiến Thiên Đạo thúc đẩy nước sông, giáng xuống nhân quả phản phệ.

“Tiểu Viễn, anh cảm thấy khả năng không cao là do Di Sinh.

Một là bảy vị cao tăng chữ Không đều đã viên tịch ở miếu Chân Quân, bí mật Di Sinh nhập ma phía Thanh Long Tự cũng không biết.

Hai là Thanh Long Tự trước giờ luôn giữ thái độ chán ghét Di Sinh ra mặt, nội tình trong chùa càng tổn thất thì sức chịu đựng của họ đối với Di Sinh lại càng cao.

Quan trọng nhất là, cho dù Di Sinh có bị lộ, Thanh Long Tự hoặc là trấn áp thành công, hoặc là thất bại, chứ chẳng cần thiết phải phong tỏa chùa làm gì.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện này chắc có liên quan đến việc phạm húy mà Thanh Long Tự đang làm, có thể là xảy ra sai sót nên buộc phải phong tỏa chùa để xử lý; cũng có thể là sắp thành công, phong tỏa chùa để chuyên tâm hoàn thành bước cuối cùng.

Trong thời gian ngắn mất đi tám vị cao tăng chữ Không là cú sốc lớn, nhìn xa hơn thì có áp lực từ sự trỗi dậy của Tần Liễu, những điều này đều sẽ thúc đẩy họ hạ quyết tâm, đẩy nhanh bước cuối cùng kia.”

Đàm Văn Bân: “Nếu lúc này liên lạc được với Di Sinh thì tốt quá.”

Lý Truy Viễn: “Phong tỏa chùa không có nghĩa là đóng cửa tuyệt đối không ra, khi nhà họ Ngu phong tỏa cửa, yêu thú vẫn hoạt động bên ngoài, hành động này chỉ là ngầm thông báo với giang hồ rằng từ nay không còn người của thế lực đó đi lại, chặt đứt liên hệ nhân quả.

Hơn nữa, Di Sinh còn chưa thắp đèn lần hai, Thanh Long Tự giam lỏng Di Sinh không cho anh ta ra ngoài, chỉ càng khiến nước sông tập trung về phía Thanh Long Tự hơn thôi. Anh lưu ý một chút, chỉ cần anh ta rời khỏi chùa, chắc chắn sẽ liên lạc với chúng ta đầu tiên.”

Đàm Văn Bân: “Anh hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn: “Kết hợp với những hành động khác thường gần đây của Đại Đế, em đã có hình dung sơ bộ về con sóng tiếp theo của chúng ta rồi.”

Đàm Văn Bân: “Là lấy nhà họ Ngu làm bản mẫu.”

Lý Truy Viễn: “Đã có sẵn mương nước thành công, nước sông có lẽ sẽ không ngại chảy lại theo cách đó một lần nữa, thậm chí không loại trừ khả năng sao chép y hệt.”

Đàm Văn Bân: “Sao chép sao...”

Lý Truy Viễn: “Con sóng kia của nhà họ Ngu, đầu tiên là Triệu Nghị bị Long Vương Ngu hạ lệnh truy sát, dùng hắn làm mồi nhử, tập hợp một đám người thắp đèn tiến về nhà họ Ngu.

Di Sinh là mồi nhử thích hợp hơn Triệu Nghị lúc trước nhiều, anh ta là nhập ma thật.

Đây là mục lục mà chúng ta mở ra, nhưng cũng có thể là một con sóng lớn do cả tập thể dấy lên.

Có kinh nghiệm từ vụ Long Vương Ngu, dân thắp đèn trên sông chắc chắn sẽ cẩn thận hơn, loại sóng này tỷ lệ vong mạng sẽ cao đến dọa người.

Mà các thế lực giang hồ trên bờ cũng sẽ coi trọng hơn lần trước, họ sẽ phái nhiều người hơn, với mục đích rõ ràng hơn.

Anh Bân, còn nhớ trong nhà tổ họ Ngu, đám già khú kia đã làm gì không?”

“Đám già khú đó mượn danh nghĩa quét sạch yêu thú để trừ khử thanh niên nhà khác.”

“Lúc trước chúng ta chưa có tiếng tăm giang hồ, lại đi cửa sau vào nhà tổ họ Ngu nên không bị nhắm vào nhiều.

Giờ anh nói xem, nếu để đám già khú đó thấy chúng ta trong Thanh Long Tự, họ sẽ phản ứng thế nào?”

“Sẽ như chó đói phát điên, lao vào cắn xé.”

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn gõ nhẹ trên mặt bàn, phát ra tiếng ma sát.

Đàm Văn Bân rút ra một điếu thuốc, không châm, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu.

Nếu phát triển theo hướng này, thì đợt nâng cấp năng lực này của Tiểu Viễn ca cho nhóm mình trở nên cực kỳ quan trọng.

Kẻ nào không phục, không nghe lời, tự cao tự đại, cứ theo luật giang hồ trên sông, dìm hết xuống sông.Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là tranh thủ thời gian luyện con dao trong tay chúng ta cho thuận tay hơn, mài cho sắc bén hơn.Chúng ta đã làm là phải trấn áp mạnh mẽ, thâu tóm toàn bộ đám thắp đèn trên sông này.Lý Truy Viễn: “Thời gian này cứ theo dõi tin tức giang hồ trước, nếu không có gì bất ngờ, bên Vọng Giang Lâu chắc sẽ có động tĩnh.Nếu thực sự là một con sóng do nhiều đội liên hợp, đồng thời có thế lực giang hồ danh chính ngôn thuận nhúng tay vào, thì chúng ta sẽ diễn ngược lại kịch bản cũ.Đợt sóng nhà họ Ngu, đám người trong liên minh do Triệu Nghị tổ chức vừa vào nhà tổ đã tan đàn xẻ nghé mạnh ai nấy đánh, lần này, em muốn bọn họ sau khi vào nhà tổ vẫn phải nghe lệnh em.Đây mới là vốn liếng để chúng ta có thể tĩnh tâm quan sát thế cục, lấy bất biến ứng vạn biến, chờ thời cơ hành động.Cái chức minh chủ hữu danh vô thực mà Triệu Nghị làm lần trước, chúng ta không cần.Trong hoàn cảnh tương tự nhà tổ họ Ngu năm xưa, họ bây giờ không những không cần trốn tránh hay kiêng dè đám già khú kia, mà ngược lại có thể hoán đổi vị trí thợ săn và con mồi.

Đợt trước đi miếu Chân Quân, nước sông hạn chế phe chúng ta rất nghiêm ngặt, Trần Hi Diên đợi đến phút cuối vẫn bị dòng nước khác đẩy đi.

Nhưng đợt tới này do tính chất đặc thù, cơ chế rất có thể sẽ được nới lỏng.”

Đàm Văn Bân hiểu ý, nói ngay:

“Viễn ca, trước khi con sóng tiếp theo mở ra, anh sẽ thông báo cho tất cả các đội bên ngoài tập hợp, đến lúc đó để họ cùng thử nghiệm xem có thể ké vào con sóng này của chúng ta không.”

Muốn nhanh chóng thâu tóm một đội ngũ lớn, chỉ sát phạt quyết đoán thôi chưa đủ, còn phải cài cắm quân ruột của mình vào.

Đàm Văn Bân không ngây thơ đến mức tin vào lòng trung thành của các đội bên ngoài, nhưng cậu tin rằng một con sóng liên quan đến truyền thừa Thanh Long Tự tuyệt đối sẽ khiến họ động lòng.
