Chương 2055: Lớp Học Cấp Tốc (12)

Cậu chưa từng thấy ai có thể thông minh như Tiểu Viễn nhà mình.

Cho nên, lúc đi học, Tiểu Viễn bảo làm thế nào, mình cứ làm như thế là được rồi.

Tại sao phải lo lắng về nút thắt của mình, thấp thỏm về thành tích của mình?

Đó là chuyện mình nên cân nhắc sao?

Đầu óc của mình có bao nhiêu cân lượng, chẳng lẽ Tiểu Viễn lại không rõ?

Là mình sai rồi.

Đi học, sao có thể mang theo đầu óc được.

Ý niệm, vào khoảnh khắc này hoàn toàn thông suốt.

Ngay cả loại bản năng cơ thể vốn không thích ứng lắm, sau khi nội tâm hoàn toàn thả lỏng, ngược lại cảm ngộ được chân lý của việc đi theo cảm giác.

Lại có một cơn gió nhẹ thổi tới, vẫn cuốn theo vài vụn cỏ.

Nhưng lần này, Nhuận Sinh bước lên một bước, tránh được luồng gió này.

Cùng vứt bỏ, còn có chấp niệm trong lòng.

Cúi người, nhặt cuốc lên, Nhuận Sinh bắt đầu làm việc, động tác nhanh nhẹn, trên mặt đất không bị đào thành hố, nông cụ trong tay cũng không bị hỏng.

Hùng Thiện chớp chớp mắt, anh cảm thấy Nhuận Sinh đã khác, nhưng cụ thể thay đổi ở đâu, anh cũng không hiểu.

Anh biết, giới hạn thiên phú của mình đã sớm đạt đến đỉnh.

Nếu con trai mình lớn lên, lúc này cũng đang ở bên cạnh mình cùng nhổ cỏ, chắc là có thể xem hiểu và nghe hiểu, lúc về ăn sáng, có khi còn có thể giảng giải cho ông bố này là mình.

Hùng Thiện không khỏi thầm nghĩ: Con trai à, con phải mau lớn lên nhé, loại cảm ngộ và chỉ điểm như cho không này, để ở chỗ bố con đây đúng là lãng phí vô ích.

“Ăn sáng thôi!”

Giọng dì Lưu không lớn, mảnh ruộng này cách nhà cũng khá xa, nhưng mỗi lần thông báo đều có thể truyền đến chính xác.

Chú Tần ném nông cụ trong tay cho Nhuận Sinh, bảo cậu về trước, trong thôn sắp tới muốn tổ chức sửa kênh tưới tiêu, chú phải ra chỗ con mương phía trước xem xem.

Nhuận Sinh cầm nông cụ đi.

Hùng Thiện đi theo chú Tần đến bên con mương cũ.

Chú Tần ngồi xổm xuống, đưa tay ôm ngực, trong cổ họng phát ra một tiếng rên, một tia máu tươi từ khóe miệng trào ra.

Hùng Thiện đứng bên cạnh, chỉ cảm thấy bên tai như nghe được một tiếng thú gầm, cả người không khỏi sợ đến ngẩn ra.

Hoàn hồn lại, cúi đầu nhìn về phía Tần Lực đại nhân.

Vừa rồi hẳn là Tần Lực đại nhân bị thương, khiến cho lớp ngụy trang người thường của ông bị phá vỡ trong chốc lát, khí tức thật sự bị rò rỉ ra ngoài.

Cố ý giúp đỡ người trên sông nhà mình, tất nhiên sẽ bị nhân quả phản phệ.

Thiên Đạo có lúc rất dễ lừa, nhưng phải xem là ai.

Phần lớn thời gian, muốn lừa gạt Thiên Đạo, đó là chuyện viển vông.

Dù cho chú Tần mượn hai cha con lúc trước làm dẫn, hơn nữa còn là lời cảm khái nói với Hùng Thiện, vẫn không thể tránh được.

Trước đây, chú Tần và dì Lưu từng là thầy của Nhuận Sinh và Âm Manh, một người truyền thụ 《Tần Thị Quan Giao Pháp》, một người truyền thụ độc thuật.

Sau lần dạy học đó, chú Tần và dì Lưu cũng đều bị phản phệ, chú Tần ra ngoài làm nhiệm vụ thì gặp nguy hiểm, bị trọng thương; dì Lưu bị món ăn Âm Manh làm hành hạ đến mức hình dung tiều tụy.

Nhưng lúc đó Nhuận Sinh và Âm Manh mới vừa theo Tiểu Viễn đi sông, thực lực không mạnh, nên những phản phệ này, chú Tần và dì Lưu vẫn có thể chịu đựng được.

Hơn nữa, đây là cái giá đã được dự đoán trước phải trả, là sự bù đắp kịp thời của bà cụ đối với việc tim đèn của Tiểu Viễn tự cháy, vội vã đi sông.

...

“...”

Máu tươi vốn tưởng có thể nén xuống, cuối cùng vẫn phun ra.

Văng vào con mương trước mặt, nhuộm đỏ một mảng.

“Tần Lực đại nhân...”

Hùng Thiện đang định quan tâm thì phát hiện chú Tần cười.

“Thằng nhóc này, vậy mà tiến bộ nhanh như vậy.”

Tuy bình thường không xưng hô sư đồ, nhưng Nhuận Sinh vẫn luôn coi chú Tần là thầy của mình.

“Nó là người nhà.”Hùng Thiện định đỡ chú Tần, nhưng bị chú Tần nhẹ nhàng đẩy ra.“Tôi không sao, dưỡng một thời gian là khỏe.”“Tần Lực đại nhân, ngài không sao chứ?”“Đúng, không sai, ngài nói đúng.”“Tần Lực đại nhân, ngài đối với Nhuận Sinh, thật tốt.”Thông qua cường độ phản phệ mà mình phải chịu, chú Tần có thể cảm nhận rõ ràng được tầng lớp thực lực hiện tại của Nhuận Sinh.Chú Tần nhìn Hùng Thiện, rất nghiêm túc nói tiếp: “Con trai của anh cũng là người nhà.”Dù đã nôn ra máu, chú vẫn cảm thấy rất vui mừng.

“He he.”

Hùng Thiện cười toe toét, không dám khách sáo, không dám khiêm tốn, ngay cả một câu “Nào dám” cũng không dám nói, sợ đối phương lại tưởng thật.

Biệt danh Bổn Bổn là do Tiểu Viễn đặt, mà Tiểu Viễn, là tương lai... thậm chí bây giờ đã được coi là người đứng đầu hợp pháp của hai nhà Tần Liễu.

Vì vậy, theo lệ cũ, Bổn Bổn hiện tại ít nhất cũng được coi là đệ tử ký danh của gia chủ hai nhà Tần Liễu, gọi một tiếng “người nhà”, không hề quá đáng.

Hơn nữa đứa bé đó, linh tính gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, không có thế lực giang hồ nào lại từ chối một đứa trẻ có tư chất như vậy gia nhập.

Trong lòng chú Tần luôn lo lắng cho tương lai của gia tộc, Tiểu Viễn tuy còn nhỏ, nhưng đã là người của thế hệ này.
