Chương 689: Chú (3)

Đàm Văn Bân không nhịn được cười, xem ra lớp trưởng cũ của cậu rất được hoan nghênh ở trường cô ấy.

Thực ra, hôm qua khi gặp mặt, cậu nói “trở nên xinh đẹp hơn” thật sự không phải là lời nịnh hót.

Vốn dĩ đã có nhan sắc, sau khi học đại học lại biết cách ăn mặc, giống như viên dạ minh châu được gỡ bỏ lớp vỏ, tỏa sáng rực rỡ.

Đàm Văn Bân: “Vừa nãy hình như tôi gặp bọn họ rồi, nhưng bọn họ không nhận ra tôi.”

“Lớp trưởng, hay là cậu gọi thêm một tiếng nữa, chúng ta gọi hết các bạn nam trong ký túc xá ra, cùng đi dạy cho bọn họ một bài học?”

“Đúng vậy, vừa nãy bọn họ đến hỏi số phòng của cậu, định gõ cửa phòng cậu, chúng tôi liền đi ra chặn bọn họ lại, hỏi bọn họ muốn làm gì.

“Nếu không phải Lâm Thư Hữu khuyên can, chúng tôi đã đánh nhau ở hành lang rồi!”

“Hahaha, cảm ơn mọi người, tôi nợ các cậu một ân tình, nhưng mà lần sau gặp chuyện như vậy, cứ báo cho bảo vệ đi, để bảo vệ xử lý bọn họ. Chúng ta là sinh viên, đánh nhau lỡ như xảy ra chuyện gì, sẽ ảnh hưởng đến tương lai của mọi người.”

“Lớp trưởng, chỉ cần cậu nói một câu, chúng tôi sẽ làm!”

“Đúng vậy, không sợ bọn họ!”

Đàm Văn Bân an ủi bọn họ xong liền đi lên tầng ba, phòng nam sinh lớp cậu đều ở đây, trên đường đi lại gặp không ít bạn học nói về chuyện lúc nãy, đều khuyên cậu gọi người cầm chổi ra đánh nhau.

Đàm Văn Bân làm lớp trưởng kỳ thực rất không xứng chức, huấn luyện quân sự không tham gia mấy, sau khi khai giảng còn xin nghỉ phép.

Nhưng cậu ta vừa có giấy khen của cảnh sát được thông báo toàn trường, lại còn hào phóng thường xuyên mời cả lớp uống nước, ăn vặt, người trong lớp vẫn rất tin phục cậu ta, thật sự có thể hô lên một tiếng, mấy chục nam sinh sẽ gào thét đi theo cậu ta đánh nhau.

Trở về phòng ngủ của mình, đặt vali vào.

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, may mà, mỗi sáng sớm Lý Truy Viễn đều sẽ đến nhà bà Liễu tìm A Ly, cho nên nhóm người kia đến không quấy rầy được Tiểu Viễn.

Cậu ta là người hô hào ở mũi thuyền Long Vương, chức trách chính là giúp Long Vương giải quyết ổn thỏa mọi việc bên ngoài, nếu như vì mình mà dẫn đến loại chuyện rắc rối này, chính là thất trách nghiêm trọng của mình.

Quan trọng nhất là... Năm tên ngốc các cậu có biết hậu quả của việc chọc giận Tiểu Viễn của tôi không!

Năm tên kia còn chưa rời khỏi trường học, xem ra còn muốn chặn đường mình.

Đàm Văn Bân rời khỏi ký túc xá, cậu định đi tìm phòng bảo vệ trường học.

Hiện tại, các đơn vị phòng bảo vệ có quyền lực rất lớn, thậm chí không thua kém gì đồn cảnh sát địa phương.

Đang định ra ngoài, Đàm Văn Bân nhìn về phía bàn học của mình, trên bàn để giấy bút cùng với một tờ giấy làm bài, còn có một thứ to lớn rõ ràng không phải của mình.

“Ơ, A Hữu đâu?”

Bên dưới nhà để xe đạp.

Năm người, mỗi người tìm một chiếc xe đạp ngồi, tay cầm bữa sáng, chia nhau thuốc lá và đồ uống, vừa ăn vừa nói chuyện.

Khi có nữ sinh và nữ giáo viên đi ngang qua, năm người sẽ nghiêng mặt, để mái tóc của mình bay theo gió.

Bọn họ có học hơn lưu manh, nhưng lại nhát hơn lưu manh.

Chuẩn bị chặn đường người ta, nhưng lại còn chẳng biết người ta trông như thế nào.

Thế nhưng, miệng lưỡi thì không ngừng, bốn người kia vừa nịnh nọt A Xán - kẻ có tiền nhất, vừa giúp A Xán tưởng tượng về tương lai tốt đẹp với Chu Vân Vân.

Trên mái nhà để xe.

Lâm Thư Hữu tay trái cầm bảng màu, tay phải cầm bút vẽ, đang vẽ mặt nạ cho mình.

Lúc trước ở trong ký túc xá, suýt chút nữa đã xảy ra xung đột.

Nguyên nhân không xảy ra, một là đối phương thấy bên này đông người nên hơi sợ, hai là Lâm Thư Hữu đã can ngăn.

Nhưng mục đích can ngăn của Thư Hữu không phải là muốn giải quyết mâu thuẫn, mà là muốn dùng cách của mình để giải quyết mâu thuẫn.

Bởi vì, lúc đó Lý Truy Viễn không có ở trong phòng ngủ, nhưng cậu ấy ở đây.

Cậu ấy đang ngồi trước bàn học của Anh Bân, bắt đầu làm bài tập, vừa mới có chút manh mối, dường như đã tìm được chút cảm giác, kết quả bên ngoài liền truyền đến tiếng ồn ào.

Lý Truy Viễn ra đề cho Lâm Thư Hữu, là vì muốn cậu ta bước vào trạng thái suy nghĩ, từ từ dạy dỗ, sau đó thông qua cậu ta, để thực hiện thí nghiệm nhắm vào Bạch Hạc Đồng Tử cùng một loạt Âm Thần khác.

Có thể nói, dù Lâm Thư Hữu có làm được bài hay không, cũng sẽ không thay đổi kế hoạch của Lý Truy Viễn, cậu chỉ cần một thái độ của Lâm Thư Hữu, coi như là đang giúp cậu ta khởi động.

Nhưng trong mắt Lâm Thư Hữu, đây chính là thử thách mà Long Vương dành cho mình!

Chỉ có thông qua bài kiểm tra, mới có thể được Lý Truy Viễn công nhận, mới có thể có cơ hội tiến thêm một bước.

Vì vậy, năm người đến gây sự, cắt ngang dòng suy nghĩ của mình, trong mắt Lâm Thư Hữu, đó chính là đại kế phát triển của tất cả các Quan tướng ở quê nhà.

Vậy thì, hãy nhận lấy cơn thịnh nộ của Quan tướng đi.

Vẽ mặt xong.

Ánh mắt Lâm Thư Hữu trở nên u ám.

Thân hình hạ xuống, rơi xuống dưới mái nhà.

Năm người còn đang nói chuyện, lập tức giật mình.

“Cái quỷ gì thế!”

“Hát tuồng à?”

“Ban ngày ban mặt, dọa người ta à!”

“Rắc!”Cánh tay gãy lìa.“Bịch!”“Để tôi xem xem nó là cái gì, là nam hay nữ?”“Hả?” Tên kia dùng sức, không những không thoát ra được, mà còn không hề nhúc nhích, như bị kìm sắt kẹp chặt.Lâm Thư Hữu nắm lấy cổ tay cậu ta.“A!!!”Một trong số đó, chủ động đi về phía Lâm Thư Hữu, còn mang theo nụ cười chế giễu, muốn sờ lên mặt nạ của cậu.Tên đó quỳ xuống đất, kêu thảm thiết.

Lâm Thư Hữu dùng đầu gối thúc vào mặt cậu ta, mặt cậu ta lập tức biến dạng, ngã ngửa ra đất.

Ba bước tiến lên, Lâm Thư Hữu đi đến trước mặt một người khác, người này đang ngồi trên xe đạp, Lâm Thư Hữu đạp một phát.

“Rắc!

Chân bị gãy.

“A!!!”

Lại thuận thế đẩy xe đạp, xe đạp nhanh chóng đổ xuống, ba người còn lại cũng bị kéo theo ngã xuống đất.
