Chương 1445: Núi Thanh Thành (16)

Về đến nhà khách, Lý Truy Viễn ngồi trên giường, suy nghĩ về những thay đổi có thể xảy ra tiếp theo.

Nếu đúng là tráo đổi ký ức, vậy thì kẻ đứng sau chuyện này phải có năng lực rất mạnh về phương diện này.

Cho nên, cậu phải chuẩn bị trước.

Ví dụ như, bản thể của nó rất khó tìm, sẽ không ngừng ẩn nấp. Đợi đến khi mình vất vả lắm mới giết được kẻ trông giống bản thể nhất, thì bản thể thật mới lộ diện.

Cũng có thể, nó vốn không có bản thể mà chỉ tồn tại bằng ký ức, không ngừng tráo đổi ký ức của mình với ký ức của người khác để đạt được cái gọi là “trường sinh”.

Nếu vậy thì rất khó tiêu diệt nó, ai biết được nó đã chuẩn bị sẵn bao nhiêu cơ thể để làm vật chứa ký ức.

Ở giường bên cạnh, Lâm Thư Hữu không biết Lý Truy Viễn đang suy nghĩ về những diễn biến có thể xảy ra. Cậu đang dồn sự chú ý vào chiếc bánh trứng, đưa tay chạm nhẹ vào nó, bánh đã nguội mất rồi, ăn không ngon nữa.

Lý Truy Viễn không ngẩng đầu lên, nói: “Nếu đói bụng thì ra ngoài mua đồ ăn khuya đi.”

Lâm Thư Hữu liếm môi: “Nếu để anh Bân biết tôi bỏ Tiểu Viễn ca ở lại một mình vì đói bụng thì chắc chắn anh ấy sẽ tát tôi chết mất.”

Lý Truy Viễn trêu: “Không sao, giờ anh ấy ngồi xe lăn, có nhảy lên được đâu mà tát, chỉ tát được vào đầu gối cậu thôi.”

Lâm Thư Hữu cười hề hề.

Cậu rất thích cảm giác này. Hôm nay Lý Truy Viễn chủ động mua đồ ăn vặt, còn trêu chọc cả anh Bân nữa. Lý Truy Viễn thật sự đang thay đổi.

Lý Truy Viễn nói: “Họ về rồi.”

Lâm Thư Hữu xuống giường, đi đến bên cửa sổ mở ra, thấy ánh đèn xe xuất hiện ở đằng xa.

Đàm Văn Bân và mọi người đã về.

Nhuận Sinh khiêng xe lăn của Đàm Văn Bân lên cầu thang. Âm Manh mở cửa phòng trước, đưa cho Lâm Thư Hữu một túi bánh trứng: “Nè, mời cậu ăn. Tiểu Viễn ca có muốn ăn thử không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

Đàm Văn Bân vào phòng, đóng cửa lại rồi nói:

“Tiểu Viễn, mọi việc rất thuận lợi, anh đã định vị được vị trí của đạo quán kia rồi. Nếu không nhờ chú ngữ thì không thể tìm được nó đâu. Ở đó có rất nhiều đạo quán, lại còn những đạo quán ẩn thế nữa, lúc định vị bọn anh suýt chút nữa đã lạc vào một sơn môn khác.”

Lý Truy Viễn nói: “Đô Giang Yển nổi danh nhờ nước, Thanh Thành lừng danh nhờ đạo. Trương Đạo Lăng từng lập đạo thống ở đây.”

Âm Manh hỏi: “Trương Đạo Lăng là người thời nào vậy?”

Lý Truy Viễn đáp: “Cùng thời với tổ tiên cô.”

Âm Manh nói: “À, thảo nào nghe quen quen.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, anh có nên gọi điện về nhà, hỏi thăm xem có chuyện gì xảy ra không?”

Theo lý thì, họ vốn định “ba ngày sau xuất phát”, sau khi xuất phát lại mất thêm thời gian trên đường. Nếu đạo quán kia muốn trả thù thì người của họ có lẽ đã đến Nam Thông rồi.

Lý Truy Viễn nói: “Không cần đâu, chúng ta đang đi trên sông, nhân quả rất nặng.”

Đàm Văn Bân gật đầu: “Được.”

Thật ra, Đàm Văn Bân không chỉ muốn hỏi xem có ai từ Thanh Thành đến Nam Thông tìm nhà mình trả thù hay không, mà còn muốn biết có bao nhiêu cao thủ đã đến, qua đó ước tính lực lượng còn lại của đạo quán kia.

Lý Truy Viễn nói: “Nghỉ ngơi đi, mai còn làm việc.”

Mọi người đồng thanh: “Rõ!”

Sáng sớm hôm sau, mọi người ăn sáng xong rồi lên xe, không đi thẳng đến mục tiêu mà đến công trình thủy lợi Đô Giang Yển trước.

Sau khi tìm hiểu nguyên lý công trình và đến tận nơi chiêm ngưỡng, họ mới cảm nhận được sự hùng vĩ vô hình đang chảy trôi theo dòng sông lịch sử.

Công trình thủy lợi này tạo phúc cho muôn đời, đây mới thật sự là công trình phong thủy có tầm vóc và khí phách vĩ đại.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đều là sinh viên Đại học Hải Hà, đã đến gần đây rồi thì nhất định phải đến xem tận mắt.

Đàm Văn Bân kể lại rằng tối qua anh suýt lạc vào một đạo quán khác. Sau khi Lý Truy Viễn đến khảo sát thực địa thì phát hiện đó không phải là lạc đường. Trên đường đi, cậu đã phát hiện ra trận pháp bảo vệ của vài đạo quán ẩn thế đã được thay đổi lớn từ bên trong.Lái xe trong núi một lúc thì phải đỗ xe bên đường rồi đi bộ vào.Lâm Thư Hữu cõng Đàm Văn Bân lên, vì vậy cậu đã làm riêng một cái giỏ có dán bùa phong ấn phiên bản mới. Nếu không, tiếp xúc gần với anh Bân lâu ngày thì cậu cũng sẽ bị nhiễm hàn khí.Sau khi bố trí xong trận pháp, Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay phải, một lá cờ trận màu máu hiện ra.Sau khi chiêm ngưỡng xong, mọi người đến núi Thanh Thành.Cuối cùng, họ cũng đến “cổng” của ngôi miếu kia. Tuy trước mắt chưa nhìn thấy gì, nhưng Đàm Văn Bân chắc chắn rằng Vấn Trần Tử, người bị anh hạ chú, đang ở khu vực phía trước này.Lý Truy Viễn ra hiệu cho mọi người bố trí trận kỳ theo khẩu quyết mà cậu đọc. Phá trận rất tốn công, Lý Truy Viễn không định làm vậy. Cậu chỉ muốn lách qua khe cửa để cả năm người có thể đột nhập vào trong.Đúng như tên gọi, họ đã dời cổng vào ra phía sau, thu hẹp phạm vi và ẩn mình kỹ hơn, giống như một đàn thỏ con hoảng sợ, sau khi về hang thì ra sức đào sâu hơn nữa.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà lên, chuôi gỗ mới đã được lắp vào, tỏa ra hương hoa đào nhàn nhạt.

Lâm Thư Hữu giơ song giản lên, hạ thấp trọng tâm, sau khi Nhuận Sinh xông vào, cậu sẽ là người thứ hai.

Tay trái Âm Manh cầm một chuỗi bình độc, đám cổ trùng trong lòng bàn tay phải rục rịch, chỉ chờ có xác chết mới nhất để hiến tế cho tổ tiên.

Trong đôi mắt Đàm Văn Bân, vầng sáng màu xám không ngừng lưu chuyển, từng đạo chú lực đã sẵn sàng chờ được tung ra.

Tất cả mọi người đã vào trạng thái tốt nhất, chỉ chờ Lý Truy Viễn ra lệnh một tiếng là sẽ mở trận pháp, dùng cách nhanh và mạnh nhất xông vào nghiền ép!

Đàm Văn Bân vốn hay lo xa, lúc này cũng không quên dặn thêm một câu:

“Đừng chủ quan, cứ coi như đây là một trận ác chiến mà đánh!”
