Chương 2776: Đi Phong Đô (22)

Âm Manh gầy đi rồi.

Nhưng cũng trắng hơn trước.

Quả nhiên, ít phơi nắng đúng là giúp làm trắng da.

Chẳng trách mấy con quỷ kia, về cơ bản đều có sắc mặt trắng bệch.

“Tiểu Viễn ca! Tiểu Viễn ca! Tiểu Viễn ca!”

Một tay Âm Manh tiếp tục gỡ tấm ván cửa, cánh tay còn lại đã sớm không nhịn được mà thò ra từ khe hở vẫy không ngừng, sợ người ta không thấy rồi cứ thế bỏ đi.

Niềm vui và sự háo hức hiện rõ trong lời nói.

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy cô gái đứng bên cạnh cậu, mắt cô liền trợn tròn, vẻ mặt không thể tin nổi, thốt lên kinh ngạc:

“Ôi, trời đất ơi!”

A Ly vậy mà lại ra ngoài cùng Tiểu Viễn ca!

Lúc này Âm Manh thật sự có cảm giác hoang mang như một ngày dưới đất bằng một năm trên trần gian.

Sau khi gỡ ván cửa xong, Lý Truy Viễn bước vào tiệm.

Tiệm quan tài vốn đã nặng âm khí, lại còn là tiệm của nhà họ Âm, bỏ không lâu như vậy, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi ẩm mốc nồng nặc.

Đồ đạc cũ kỹ đều phủ đầy bụi, không có chỗ ngồi, trà cũng không pha được, thậm chí muốn tìm một miếng giẻ để lau cũng không thấy.

Rõ ràng, Âm Manh cũng vừa mới về lần đầu.

Cách biệt lâu như vậy mới gặp lại, Âm Manh rất kích động, có rất nhiều điều muốn nói.

Nếu là người khác, có lẽ cô đã sớm lao đến ôm anh ta cười ha hả, vừa khóc vừa làm loạn, thỏa sức giải tỏa cảm xúc dồn nén bấy lâu.

Thế nhưng, trước mặt cô là Tiểu Viễn ca, mà bên cạnh Tiểu Viễn ca lại còn có A Ly.

Âm Manh lúc này giống như núi lửa sắp phun trào lại bị chặn lại, muốn phun ra lại bị nén vào, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Lý Truy Viễn nghĩ ra một phương pháp giải tỏa cảm xúc phù hợp nhất:

“Ăn lẩu.”

Âm Manh ngẩn ra một lúc, rồi gật đầu lia lịa:

“Được! Được! Được!”

Trong tiệm không có gì cả, không thể nào nấu cơm được, dĩ nhiên, cô cũng biết rõ cơm mình nấu không thích hợp để đãi bạn bè thân thiết, chỉ hợp để đãi kẻ thù.

Ở địa ngục lâu như vậy, ngoài việc đọc sách, luyện tập vài thuật pháp và nghiền ngẫm vài thứ, lúc đầu, phần lớn thời gian rảnh rỗi cô đều dùng để nhớ các bạn.

Dần dần, thời gian nhớ bạn bè bị rút ngắn lại, ngày càng nhiều thời gian được dùng để nhớ đồ ăn.

Cô thường ngồi trên bậc thềm trước cửa đại điện, giơ tay lên, làm động tác cầm đũa, tưởng tượng cảnh gắp một đũa sách bò lớn nhúng vào nồi lẩu cay bao nhiêu giây, rồi nhấc lên chấm vào chén dầu, cuối cùng đưa vào miệng, cảm nhận sự giòn sần sật và đầy đặn khi nhai.

Tưởng tượng xong, cô lau mép trước, rồi nuốt nước bọt ừng ực mấy lần.

Vẻ đẹp của dương gian, vào khoảnh khắc ấy đã được cụ thể hóa hoàn toàn.

Hóa ra, nỗi nhớ người thân ở dương gian cũng có thời hạn.

Chẳng trách người dương gian cúng tế người đã khuất đều thích bày rượu và đồ cúng, vì người dưới âm phủ thật sự rất nhớ và rất thèm món đó!

“Dì ơi, mở cửa nào, mở cửa nào!”

Quán lẩu vẫn chưa đến giờ mở cửa, Âm Manh đã đến gõ cửa.

Cửa mở ra, bà chủ nhìn thấy Âm Manh thì vô cùng ngạc nhiên:

“Manh Manh, cháu về rồi à?”

“Vâng, cháu về rồi.”

“Chồng cháu đâu? Cũng về rồi à?”

Bà chủ nhìn đông ngó tây, tìm chồng của Âm Manh, chỉ thấy một đôi thiếu niên thiếu nữ, không thấy người đàn ông trưởng thành nào đi cùng về.

Trên phố đều đồn rằng, con gái nhà họ Âm cặp được đại gia.

Vị đại gia đó không chỉ đẹp trai khó tả mà còn đối xử rất tốt với Âm Manh, thà bỏ tiền thuê suông cửa tiệm chứ không kinh doanh, cũng phải giữ lại cho Âm Manh một kỷ niệm.

Lời này được truyền ra từ văn phòng khu phố, chắc chắn là thật.

Sau này, Trương Tú Tú, người từng thuê trọ ở tiệm quan tài, còn nhiều lần quay lại hỏi thăm xem người đó có trở về nữa không.

“À, anh ấy không về, cháu về một mình thôi.”“Chắc là sẽ ở khá lâu.”“Ồ, thế cũng tốt, về là tốt rồi, ha ha, về là tốt rồi, ở nhà bao lâu thế cháu?”Thực ra, cũng không thể trách hàng xóm liên tưởng như vậy, chủ yếu là vì hình tượng của Triệu Nghị đã rành rành ra đó, anh ta đúng là có thể dựa vào mặt để ăn bám, và đã ăn bám rất nhiều lần rồi.Triệu đại thiếu gia cũng chỉ có trước mặt Lý Truy Viễn mới bị lép vế, thường xuyên chịu thiệt, chứ ở bên ngoài, trong cả giang hồ, anh ta cũng là một nhân vật lẫy lừng.Thế là bị hàng xóm láng giềng trên phố cho rằng, con bé này thấy Manh Manh có cuộc sống tốt đẹp, cũng muốn trèo cao thành phượng hoàng.Trần Hi Diên có định kiến sâu sắc với Triệu Nghị, cô là trường hợp đặc biệt.Thực tế trong giang hồ không biết bao nhiêu nữ hiệp lại ngưỡng mộ kiểu người tàn nhẫn độc ác, không kiêng nể gì như thế, ảo tưởng về viễn cảnh tươi đẹp rằng anh ta gieo rắc tai họa cho cả giang hồ nhưng lại chỉ cưng chiều một mình mình.

“Tạm thời không đi nữa à?”

“Vâng, tạm thời không đi được.”

“Ồ, vậy cũng được, nhà vàng nhà bạc không bằng cái ổ rơm nhà mình, ở nhà sướng biết bao, phải không cháu.”

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, trên phố sẽ lại có lời đồn mới.

Con bé nhà họ Âm bị gã đại gia đẹp trai giàu có đó đá rồi, phải lủi thủi về quê.

Đợi sau này, khi Nhuận Sinh đến phố Quỷ tìm Âm Manh, lời đồn sẽ lại hợp tình hợp lý mà nâng lên một tầm cao mới.

Xem kìa, tỉnh mộng rồi, nhận ra thực tế rồi, đành phải tìm một người thật thà để lấy thôi.
