Chương 942: Giấc Mơ (23)

Lý Truy Viễn gật đầu.

Vì một phần ký ức của cậu vẫn còn bị che phủ, nên trong cuộc đối thoại trước đó, có rất nhiều điều cậu không thể hiểu vì thiếu điều kiện nhận thức cần thiết.

Nhưng bây giờ, cậu cảm thấy mình đã hiểu được một chút.

Không chỉ cảm thấy hiểu, cậu còn phát hiện mình có một sự quen thuộc kỳ lạ với quá trình này, chính là cái cách dùng nhiều đại từ để ám chỉ như thế này.

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, cậu rất tò mò về cuộc sống “sau này” của mình, tại sao ngay cả nói chuyện cũng không thể nói thẳng, mà phải vòng vo như vậy?

“Nhóc con, cậu thật sự hiểu rồi à?”

“Vâng.”

“Nói xem.”

“Ông chỉ lo cho mình vui vẻ, đi trước chặn hết đường của người khác, khiến người sau không còn đường nào để đi.”

“Nói năng thô lỗ nhưng không sai.”

“Vậy nên những rắc rối “sau này” của tôi là do ông gây ra?”

“Sao có thể trách ta được? Cậu xem, ta có để lại cậu cái gì đâu, nên làm sao nghĩ được rằng không biết bao nhiêu năm sau, lại có một nhóc con như cậu mắc bệnh giống ta rồi đi cùng một con đường chứ?”

“Đúng vậy.”

“Vừa rồi ta đã diễn tập cho cậu xem, cậu hiểu được bao nhiêu?”

“Tôi hiểu rõ cốt lõi rồi, cho dù ký ức trong giấc mơ này có mơ hồ, tôi vẫn có thể dựa vào cảm giác để suy ngược ra thuật pháp, trận pháp và phong thủy.

Tôi có cảm giác việc này không khó, hình như tôi thường xuyên làm như vậy.”

“Bình thường thôi, dù sao cậu cũng đã phục hồi được cả mười hai pháp chỉ của tên kia rồi.

Nói thật lòng, nếu chúng ta không làm ra chuyện này, sau này có cơ hội cậu và con cháu nhà họ Âm kia cùng đứng trước mặt hắn, cậu nói cậu họ Âm, còn người kia là giả, sợ rằng hắn sẽ có khả năng tát chết cái đứa con cháu thật kia, nhận cậu là người thân.”

“Vô lý vậy sao?”

“Những người tồn tại lâu, con cháu huyết thống vốn không có ý nghĩa gì với họ.”

“Cũng phải.”

“Chúng ta bắt đầu thôi.”

“Được.”

Trước đó, khi hướng dẫn, bóng người đã bố trí xong trận pháp và điều chỉnh xong bố cục phong thủy, Lý Truy Viễn bây giờ chỉ cần ngồi vào, bắt đầu dùng chính mình để kích hoạt.

Bóng người đứng sau lưng Lý Truy Viễn, tay đặt lên đầu cậu, trầm giọng nói:

“Dù là người, thần hay quỷ, đều có linh niệm, sự khác biệt nằm ở chỗ yêu ma bị trời đất ghét bỏ, nên linh giác thường không trọn vẹn, dễ khống chế hơn, nhưng không có nghĩa là chỉ có thể khống chế chúng.

Thần có vô vàn biến hóa, có núi sông thành tinh, có Quỷ Vương gia nhập hàng ngũ, có hương hỏa tạo hình, nhưng khi họ đi lại trong thế gian, đều lấy linh thể làm gốc, nên cũng có thể lừa gạt, đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Muốn điều khiển được họ, trước tiên phải loại bỏ sự mê hoặc, sau khi lột bỏ lớp vỏ đó, cậu sẽ thấy rằng họ cũng chỉ có thế thôi.”

Trong lòng Lý Truy Viễn dâng lên một sự đồng tình.

Xem ra, mình đã từng tiếp xúc với một vài vị thần?

Bóng người tiếp tục nói: “Linh niệm của người bình thường rất yếu, nên khó nắm bắt, nhưng cậu có thể mượn linh của họ, trước tiên giúp họ tích trữ, rồi dùng ý chí của mình để dẫn dắt.

Ta và cậu vì bệnh lý đặc biệt nên không bị pháp thuật này phản phệ.

Nhưng vẫn phải tránh lạm dụng phương pháp này, dễ dẫn đến họa sát thân, không được thiên đạo dung thứ.”

“Thế nào là không lạm dụng?”

Những gì bóng người làm là, trên cơ sở đó, không ngừng mở rộng tầm nhìn cho cậu.“Tôi hiểu rồi.”Lý Truy Viễn hiểu rõ, lý do bóng người mơ hồ này dám dạy như vậy là vì đối phương chắc chắn rằng cậu đã thông thạo các tầng thuật.Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, người phía sau cũng nhắm mắt theo.Đây là cảnh giới trong quá trình giảng dạy.“Nhắm mắt tập trung, ta sẽ dẫn cậu đi một vòng chu thiên trước.”Ngay lập tức, tầm nhìn của cậu càng lúc càng cao, dần dần tách khỏi người kia, lên phía trên, bắt đầu quan sát người đó đi lại, chứng kiến cảnh xuân hạ thu đông luân chuyển bên cạnh.“Sử dụng vì chính nghĩa thì không gọi là lạm dụng.”Ngay sau đó, Lý Truy Viễn cảm thấy tinh thần của mình bỗng nhiên sáng suốt, như thể đang đi trên một vùng đồng bằng rộng lớn, trải qua sự thay đổi của gió mây và bốn mùa.

Trong ký ức hiện tại của cậu, Lý Lan thường xuyên đưa cậu đi khám bác sĩ tâm lý, qua nhiều lần thôi miên, khiến đôi khi cậu cũng tự thôi miên ngược lại bác sĩ tâm lý khi buồn chán.

Để bác sĩ im lặng một chút, trải qua khoảng thời gian điều trị nhàm chán này.

Thôi miên là một đối một, trước tiên dụ dỗ đối phương, sau đó dựa vào môi trường ký ức của họ để dẫn dắt, đạt được mục đích mình muốn. Mộng Quỷ cũng dựa trên nguyên lý này.

Còn điều mà bóng người dạy cậu, là xây dựng một môi trường mới để thay thế trực tiếp.

Lý Truy Viễn cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu “không được thiên đạo dung thứ” mà bóng người kia đã nói trước đó.

Cậu bé hiện tại vẫn “chưa biết” cụ thể yêu ma là gì, nhưng cậu cảm thấy, cho dù là yêu ma, cũng khó mà chấp nhận loại thuật pháp “tà ác tột cùng” này.
