Chương 2473: Rùa Lớn (67)

Không phải cô yếu, mà là đối thủ trước mắt này, dù đã bị gọt đi không biết bao nhiêu nhát, vẫn cực kỳ vượt trội!

Nhưng Trần Hi Diên tuyệt đối không chịu thua, mỗi lần nó biến mất tại chỗ, rồi lại xuất hiện sau lưng Lý Truy Viễn, Trần Hi Diên đều sẽ xuất hiện cùng lúc, dù kết cục đều là Trần Hi Diên bị đánh bay ra ngoài, nhưng lần sau, chị Trần cũng tuyệt đối sẽ không vắng mặt.

Trong thực tế, trước linh đường, vết thương trên người cô không ngừng xuất hiện, quần áo đang dần bị nhuộm đỏ.

Lý Truy Viễn: “Khi chị không chống đỡ nổi nữa, hãy tự mình ngắt kết nối rời khỏi đây. Nhớ kỹ, đừng nói cho người khác biết, tôi chưa chết.”

Trần Hi Diên: “Tôi không biết!”

Lý Truy Viễn: “Nghe lời đi.”

Trần Hi Diên: “Không, tôi không!”

Lý Truy Viễn: “Chị không cần thiết phải chết ở đây, nó không phải là sự tồn tại mà chúng ta bây giờ có thể đối phó.”

Trần Hi Diên: “Tôi nói tôi không ngắt kết nối, nên ngắt như thế nào?”

Lý Truy Viễn dùng sức cắn môi.

Xét tình hình trước mắt, cho dù nó chưa tiến vào trạng thái giết chóc đặc định, nhưng chỉ dựa vào một mình Trần Hi Diên thì không thể ngăn cản nó bám riết theo cậu.

“A!!!”

Một tiếng sói tru phẫn nộ tột cùng truyền ra từ phía nhà ông Râu Xồm.

Lý Truy Viễn có thể nhận ra giọng này là của Trần Tĩnh.

Nếu Trần Tĩnh đã đến, vậy thì Triệu Nghị hẳn cũng đã tới.

Lý Truy Viễn tin rằng, những người đồng đội cốt cán của mình tuyệt đối sẽ không trì hoãn chút nào, chắc chắn đã đến trong khoảng thời gian nhanh nhất trên lý thuyết.

Nhưng... hai đội bên ngoại lại đến nhanh hơn đồng đội của cậu!

Triệu Nghị cưỡi trên lưng Trần Tĩnh, thúc sói phi nhanh mà đến.

Nếu đã muốn đến tất tay đặt cược, thì đến muộn không bằng đến sớm, cho dù đến sớm bị tên họ Lý kia mắng một trận đuổi đi, cùng lắm thì một thời gian sau mình lại quay lại, đây chính là cơ hội tốt để kiếm ân tình miễn phí!

Ai ngờ, vừa vào thôn, lại vào nhà họ Lý, liền thấy linh đường trong phòng khách.

Trần Tĩnh tính tình thuần phác, còn ngây thơ hơn cả Trần Hi Diên.

Vừa đến nơi, cái mũi đã ngửi thấy mùi của Viễn ca trong quan tài cùng với tử khí nồng đậm hòa lẫn vào nhau.

Viễn ca của cậu, chết rồi!

Trong khoảnh khắc, phòng tuyến trong lòng cậu liền sụp đổ.

Có lẽ vì người giấy Lý Truy Viễn làm quá giống thật, Trần Hi Diên đứng sững ở đó rõ ràng là một người sống sờ sờ, cũng bị Trần Tĩnh sơ ý xếp vào hàng người giấy.

Triệu Nghị liếc nhìn Trần Tĩnh, anh tin rằng, ngày nào đó mình chết đi, A Tĩnh cũng sẽ không đau lòng như bây giờ.

Tuy nhiên, Triệu Nghị không tin tên họ Lý kia đã chết.

Tên họ Lý không phải là không thể chết, nhưng cậu ta không đến mức trước khi chết còn bày biện linh đường cho mình!

Gã này không nhàm chán như vậy, càng không màu mè như vậy, phần lớn thời gian đều lạnh như băng, giống như một cỗ máy.

Bản năng đầu tiên của Triệu Nghị là muốn đi kiểm tra thi thể của tên họ Lý trong quan tài, mặc dù anh cũng cảm nhận được tên họ Lý đã mất đi sinh khí, nhưng vẫn muốn cẩn thận lật xem.

Nhưng khi anh nhìn thấy người giấy của A Ly cứ dán sát vào quan tài như vậy, Triệu Nghị khẽ hít một hơi, không tiếp tục đến gần chiếc quan tài đó nữa.

Quay đầu lại, anh thấy máu tươi bắt đầu rỉ ra một cách có quy luật trên người Trần Hi Diên, tuy nơi này không có người giấy của Trần Hi Diên, nhưng trên mặt đất lại có những mảnh giấy vụn.

Dù đến lúc này, Triệu Nghị vẫn chưa hoàn toàn hiểu được tên họ Lý kia rốt cuộc đã bày bố cục gì, nhưng Triệu Nghị biết, tiếp theo mình nên làm gì.

Anh đi tới trước người giấy của mình và A Tĩnh đang dựng sát tường.

“...”

Trong phút chốc, sống mũi Triệu Nghị có chút cay cay.

Có thể làm người giấy của mình đặt ở đây, chứng tỏ tên họ Lý cho rằng mình có thể sẽ quay lại giúp cậu ta.

Đây không chỉ là ăn ý, mà còn là sự công nhận.

Triệu Nghị hét lên: “A Tĩnh, đừng phản kháng và bài xích!”

Nói xong, Triệu Nghị liền ném thẳng người giấy của Trần Tĩnh về phía A Tĩnh.

“Bốp!”

Người giấy vỡ nát, Trần Tĩnh đang chìm trong nỗi bi thương tột độ, hoàn toàn không nhận ra chuyện gì đã xảy ra, khi cậu định trút hết cơn phẫn nộ của mình, gầm lên một tiếng sói tru, mới chợt nhận ra tại sao mình không ở nhà cụ Lý mà lại ở nhà ông Râu Xồm?

“Sao thế, lại bị cô ta nhanh chân hơn rồi?”Triệu Nghị nhìn quanh bốn phía, mắng một tiếng:Anh vẫn luôn cảm thấy loại tranh giành ngoài biên chế này vừa không hợp lý, lại không công bằng, anh vốn không phải đang cạnh tranh với bản thân Trần Hi Diên.Ngay lập tức, Triệu Nghị đi trước một bước xông tới.“Tên họ Lý, vừa rồi tôi còn cảm động, cậu lại sắp xếp tôi như thế này à? Lần nào tôi cũng chỉ làm bộ trêu chọc bọn trẻ thôi, có lần nào búng thật đâu.”“Đi giúp đi, tên họ Lý chắc chắn vẫn chưa chết!”Trên con đường làng cách đó không xa, động tĩnh Trần Hi Diên đại chiến với nó, chính xác mà nói, hẳn là tiếng Trần Hi Diên liên tục bị đánh bay ra ngoài, lập tức thu hút sự chú ý của Triệu Nghị.Triệu Nghị đi lên phía trước, đưa tay bịt miệng Trần Tĩnh, tiếng sói tru lập tức biến thành tiếng chó sủa “ư ư ư“.Trên con đập bên cạnh, Triệu Nghị vốn đang ngồi bên giường trẻ sơ sinh, ngừng động tác búng vào “chú chim nhỏ” Bổn Bổn.Khi đến nơi, vừa nhìn, quả nhiên là Trần Hi Diên, dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng lòng Triệu Nghị vẫn cảm thấy một trận khó chịu.

Anh vừa rời khỏi địa phận Nam Thông đã lập tức quay lại, suốt quá trình không hề trì hoãn, Trần Hi Diên cô dựa vào cái gì mà về sớm hơn tôi?

Không phải chứ, cô nhóc ngốc này làm sao mà hiểu được bố cục của tên họ Lý để vào được đây?

Nhưng việc đã đến nước này, Triệu Nghị cũng không định so đo nữa, anh hét lên với tên họ Lý vẫn đang cưỡi xe ba gác ở phía xa:

“Tiểu Viễn đừng sợ, Triệu tổ... à không, anh trai đến cứu cậu đây!”

Sau khi hét xong, chỉ hận không thể tát cho cái miệng thối này một cái, thật là không có tiền đồ, rõ ràng là đến cứu người, mà lại không dám đáp trả một câu “tổ tông“.
