Chương 3500: Đêm Chiếu Bóng Và Những Đợt Sóng Hoa (3)

Để ý thấy đầu ngón tay thiếu niên ửng đỏ, A Ly bước tới, nắm lấy ngón tay cậu, áp lên dái tai mình.

“Ai dạy em thế?”

Ánh mắt A Ly liếc về góc dưới bên phải.

Nơi đó là vị trí của nhà bếp.

Chắc là chú Tần và dì Lưu từng diễn cảnh này và bị A Ly nhìn thấy.

Tay của chú Tần có thể thọc thẳng vào bếp lò làm kẹp gắp than, tự nhiên không thể nào bị bỏng được. Nói cách khác, là dì Lưu từng nắm lấy dái tai chú Tần để hạ nhiệt như thế này.

Xem ra, dưới sự áp bức của cuộc hôn nhân sắp đặt mang đậm tính phong kiến chuyên chế của mình, hai nam nữ đáng thương kia đã bắt đầu phải cúi đầu, thỏa hiệp với số phận.

Lúc ăn tối, Trần Lâm hắt hơi một cái.

Dì Lưu quan tâm hỏi: “Cảm lạnh rồi à?”

Trần Lâm: “Chắc là do gió nhiều quá.”

Tuy đã qua tháng Chạp rét mướt, nhưng nhiệt độ vẫn còn khá thấp. Trần Lâm bị A Hữu kéo ra nằm trên thuyền, hứng gió suốt cả một buổi chiều.

Lý Tam Giang: “Tối nay trên trấn có chiếu phim đấy, tên là 'Thanh Nữ U Hồn'.”

Đàm Văn Bân: “Lý đại gia, là 'Thiện Nữ U Hồn'.”

Lý Tam Giang: “Tôn Tam Hầu bảo với ông tên là thế, ông còn tưởng là phim ma cơ đấy.”

Đàm Văn Bân: “Thì cũng coi như là phim ma.”

Lý Tam Giang: “Hiếm khi đông đủ thế này, ăn xong đi xem không?”

Cho đến tận bây giờ, chiếu bóng ngoài trời vẫn là hình thức giải trí rất được ưa chuộng trong làng. Tất nhiên, những người chăm chú xem cốt truyện thường chỉ là lũ trẻ con, còn người lớn thì thích mượn cớ này để tụ tập buôn chuyện.

Đàm Văn Bân: “Được ạ, đi thôi.”

Lý Tam Giang chỉ vào Trần Lâm, nói với A Hữu: “Con bé Lâm bị cảm rồi, Hữu Hầu cậu ở nhà với nó đi, đừng đi nữa.”

Trần Lâm: “Không sao đâu ạ, cháu khoác thêm áo của A Hữu là được, cháu thích xem phim lắm.”

“Thế cũng được, tất cả mọi người mau ăn nhanh lên, còn xách ghế đi xí chỗ.” Lý Tam Giang lại nhìn sang Trần Hi Diên đang tranh thủ lùa cơm, “Trần nha đầu, cháu ăn từ từ thôi, chúng tôi giữ chỗ cho cháu.”

Ăn xong, Lý Tam Giang ngậm điếu thuốc, đi tót lên phía trước, bên cạnh là Di Sinh đang xách ghế giúp ông.

Phía sau, trừ Liễu Ngọc Mai không đi, những người còn lại đều có mặt, bao gồm cả chú Tần và dì Lưu.

Dì Lưu: “Đồ ngốc, không mang ghế à.”

Chú Tần: “Nhà hết ghế rồi.”

Đi đến đường làng, họ lại nhập hội với một nhóm khác.

Hùng Thiện và Lê Hoa, La Hiểu Vũ và Hoa tỷ, Tiêu Oanh Oanh dắt theo Bổn Bổn.

Tít phía sau, lão Điền đang đạp chiếc xe ba gác, trên xe là Lưu Kim Hà.

Lý Cúc Hương phải ở nhà kèm Thúy Thúy làm bài tập và luyện vẽ nên không tới.

Lưu Kim Hà vừa thấy đụng mặt bao nhiêu người quen, lập tức nắm tay đấm thùm thụp vào cái lưng già của lão Điền:

“Không xem nữa, không xem nữa, mau đưa tôi về!”

Rốt cuộc thì mọi người vẫn đến hơi muộn. Rất nhiều nhà đã ăn tối sớm hoặc ra xí chỗ từ trước bữa tối.

Dù phía trước chưa có mấy người nhưng ghế trống đã xếp dày đặc. Đợi đến lúc mở màn, ngồi phía sau chắc chắn sẽ bị những cái đầu che khuất phần dưới của màn chiếu.

“Tôi tới đây!”

Trần Hi Diên chạy thục mạng tới.

Cô không vội rời bàn ăn mà vẫn đuổi kịp, thuần túy là nhờ ăn xong thì vắt chân lên cổ mà chạy.

Vì mặc một chiếc váy dài màu xanh lục, Trần tỷ tỷ lúc chạy trông hệt như một con bướm xanh.

Đôi cánh nhỏ của con bướm vừa vỗ một cái, cành cây hòe già vốn dùng để buộc một đầu dây màn chiếu bỗng kêu “rắc” một tiếng rồi gãy gập, màn chiếu cũng sập theo.

Người chiếu phim đành phải chọn một cái cây khác để treo lại. Việc này khiến hướng xem phim bị thay đổi, những chỗ ngồi vốn được xí trước giờ lại biến thành phía sau màn chiếu.

Nhóm người nhờ thế mà được đặt ghế ở hàng ghế đầu mới, ai nấy tự tìm chỗ ngồi xuống.

Phim bắt đầu chiếu, người kéo đến ngày một đông.

Đây coi như là phim cũ rồi, Lý Truy Viễn trước kia cũng từng xem, nhưng sau khi tự mình đi sông rồi xem lại, cậu lại có một cảm giác rất khác.

Nữ quỷ, Thụ tinh Lão Lão... Trong mắt mọi người, chúng giống như một đám “trẻ con” chẳng có mấy sức uy hiếp đang diễn một vở kịch ân oán tình thù.

Phía sau đám đông vẫn xuất hiện những sạp hàng rong như thường lệ.

Chu Vân Vân và Trần Lâm giữ chỗ, Đàm Văn Bân kéo Lâm Thư Hữu ra phía sau mua đồ thổi bong bóng.

Lý Truy Viễn liếc nhìn A Ly, hỏi: “Anh cũng đi mua nhé, được không?”

A Ly ngẩng đầu, nhìn những bong bóng xà phòng trong suốt bay lơ lửng xung quanh, dưới ánh đèn máy chiếu tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Không cần mua, nhìn người khác vui vẻ thổi bong bóng cũng là một chuyện rất thú vị rồi.

Phía sau, chú Tần ngồi xổm, dì Lưu ngồi vắt vẻo trên vai ông xem phim.

Lùi ra sau chút nữa, cạnh sạp thịt xiên nướng, Nhuận Sinh tay cầm một nén nhang, đứng cạnh Âm Manh đang ăn thịt xiên. Thấy miệng cô rảnh rỗi, cậu lại đưa nhang cho cô nhai một miếng.

Sống ở Địa phủ lâu như vậy, ngày nào cũng xem phim ma bom tấn hạng A, Âm Manh thực sự không thể nhập tâm nổi vào bộ phim này.

Cô gọi rất nhiều đồ ăn, vốn tưởng Trần Hi Diên cũng sẽ ra ăn cùng, ai dè Trần cô nương lại ngồi tít bên trong, xem đến là say sưa.

Người chui ra là Hoa tỷ. Vóc dáng cô nhỏ bé nên dễ dàng luồn lách qua đám đông. Đến nơi, cô nhận lấy xiên thịt nướng Âm Manh đưa, cắn một miếng rồi nghi hoặc nói:

“Không phải vị này.”

Âm Manh: “Thịt xiên nướng ở đây ngoài tương ngọt thì chỉ có tương ớt ngọt thôi, không có loại cay thuần đâu.”

Hoa tỷ: “Không phải, tôi ngửi thấy mùi vị quê nhà.”

Bạn bè thuở ấu thơ ngày xưa cao bằng nhau, giờ người ta đã bước vào tuổi trung niên, còn cô thì vẫn mãi kẹt lại ở hình hài trẻ con.Nói rồi, Hoa tỷ cố sức kiễng chân lên, tìm kiếm trên sạp thịt xiên, cho đến khi nhìn thấy một hũ nước sốt: “Hê, đúng rồi, chính là cái này.”Hoa tỷ nhún vai: “Tôi không bị bệnh, chỉ là chỉ lớn được đến chừng này thôi.”“Tiểu Hoa, cô là Tiểu Hoa!” Người đàn ông kích động huých cùi chỏ vào tay vợ, “Cô ấy là Tiểu Hoa, bà nhớ không, hồi nhỏ bọn mình hay chơi cùng nhau đấy.”Tiếp tục trò chuyện, mới phát hiện Hoa tỷ và vợ chồng chủ sạp lại là đồng hương, thậm chí quê gốc còn ở cùng một làng, hơn nữa còn quen biết nhau.Chủ sạp là một đôi vợ chồng trung niên. Thấy cô chỉ vào hũ sốt, người đàn ông trung niên nói: “Cái này là để chúng tôi trộn cơm ăn, người bản địa các cô không ăn quen đâu.”Người phụ nữ kinh ngạc nhìn Hoa tỷ: “Tiểu Hoa, sao cô lại...”Hoa tỷ: “Tôi không phải người bản địa.”

Có điều, từ khi Hoa tỷ còn rất nhỏ, cha mẹ đã qua đời, cô phải sống cùng gia đình bác cả. Sư phụ vân du đến làng, dùng một miếng ngọc đổi lấy cô từ tay bác cả, đưa cô về tông môn.

Kể từ đó, Hoa tỷ không bao giờ quay lại quê nhà nữa. Cô biết, mình là bị bán đi.

Âm Manh đứng cạnh vừa ăn thịt xiên vừa nghe họ nói chuyện. Khi nghe đôi vợ chồng này nhắc đến đứa con trai mắc bệnh lạ của họ, Âm Manh rút nửa xiên thịt gà trong miệng ra.

Nhuận Sinh lập tức đút nhang vào miệng cô.

Âm Manh không nhai, mà ánh mắt lộ vẻ suy tư. Dạo gần đây cô đã cày cuốc điên cuồng đống ghi chép của Tiểu Viễn ca, các loại khái niệm vẫn còn nóng hổi trong đầu.

Cảnh tượng này, sao cứ có cảm giác như Hoa tỷ đang giúp La Hiểu Vũ nhận bọt sóng thế nhỉ?

Phim chiếu xong, Trần Hi Diên vẫn còn thòm thèm đứng dậy, vươn vai một cái.
