Chương 3244: Gắp Lửa Bỏ Tay Người (2)

Vì vậy, nếu Lý Truy Viễn cứ gặp sư là đánh, thì chẳng khác nào đang giúp chùa Thanh Long giảm bớt độ khó.

Ông lão phớt lờ lời Lý Truy Viễn, thản nhiên tự giới thiệu:

“Lão không có pháp hiệu, tên tục là Thi Sinh. Bốn vị này là bốn đệ tử lão nhận nuôi, cũng không có pháp hiệu, tên là Thi Duyệt, Thi An, Thi Vọng, Thi Dư.”

Thi Duyệt cầm một chiếc đòn gánh, dáng người cao gầy; Thi An béo tròn béo trục, kiểu béo bệu; Thi Vọng đội mũ rơm, lưng đeo gùi trúc; còn Thi Dư chính là chú tiểu kia.

Chú tiểu lại nhại lại lời sư phụ một lần nữa.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Đây là hòa thượng chùa nào?”

Đàm Văn Bân đáp: “Không thuộc chùa nào cả. Trước kia khi tôi uống trà trò chuyện với bà cụ, bà từng nhắc tới một loại tăng nhân gọi là 'Tăng cái bang'.

Nhóm tăng nhân này không môn không phái, không chùa chiền, không nơi nương tựa, giống như dân giang hồ thảo khấu trong cửa Phật vậy.

Thành phần của họ rất phức tạp. Có người tự ngộ Phật pháp bước vào cửa Huyền môn, tự mình mày mò tu tập; có người do chùa miếu hết hương khói nên buộc phải lưu lạc; cũng có người bị trục xuất khỏi các chùa lớn vì nhiều lý do, những người này không được phép xưng pháp hiệu hay nhắc đến sư môn nữa.”

Trong thế tục cũng có kiểu tăng nhân như vậy, có người đi xin ăn, có người khổ hạnh, có người xem bói... Kiểu đi từng nhà tụng kinh cầu phúc để xin tiền vào dịp lễ tết cũng là một dạng tăng cái bang. Đôi khi thấy họ vào làng, bố mẹ thường gọi con cái đang chơi đùa về nhà, đóng chặt cửa nẻo, giả vờ như đi vắng.

Tuy nhiên, những người vào được đến đây chắc chắn không phải là tăng cái bang tầm thường ngoài đời. Áp lực khủng khiếp khi bước vào màn sương mù không phải thứ người thường chịu đựng nổi.

Giới giang hồ thảo khấu có người giỏi người kém, tăng cái bang cũng vậy.

Chiếc đòn gánh trong tay Thi Duyệt thực ra cực kỳ nặng, cơ thể béo tốt của Thi An chứa đầy hương hỏa cuộn trào, trong gùi tre của Thi Vọng chứa đầy đồ vàng mã, còn chú tiểu tên Thi Dư không phải cố ý nhại lời mà do hồn niệm quá dày đặc áp chế ý thức bản thân, khiến cậu bé trông có vẻ ngờ nghệch.

Bốn đồ đệ này, mỗi người tu hành một loại truyền thừa khác nhau. Là sư phụ của họ, Thi Sinh tuyệt đối không thể là loại tăng cái bang bình thường.

Giống như dân giang hồ rất ít ai tu hành cả trận pháp, phong thủy, cấm chế, cũng hiếm khi tu nhiều môn cùng lúc, bởi dù có thiên phú kinh người thì cũng không đào đâu ra điều kiện và nền tảng thâm hậu như vậy.

Điều này chứng tỏ xuất thân của lão hòa thượng Thi Sinh không hề đơn giản. Đúng như Đàm Văn Bân nói, ông ta hẳn là người bị trục xuất khỏi một thế lực Phật môn nào đó.

Thi Sinh nói: “Lão dẫn các đệ tử hành lễ với cậu. Cậu này, Phật nói chúng ta có duyên.”

Bốn đệ tử đồng thanh:

“Chúng ta có duyên.”

Nhuận Sinh ngồi xuống, Lý Truy Viễn và A Ly đáp đất.

Không phải Lý Truy Viễn muốn đánh, mà là đối phương đã tỏ rõ ý định không đánh không được, và hoàn toàn không có chỗ cho sự thương lượng.

Sự quyết tuyệt này khiến người ta không khỏi suy diễn.

Chẳng trách dòng sông máu này chỉ khoanh vùng hai nhóm người lại một chút cho có lệ chứ không định giam hãm lâu dài. Điều này cho thấy trong tính toán của Tôn Bách Thâm, chỉ cần đẩy hai bên lại gần nhau thì cuộc chém giết này là không thể tránh khỏi, hắn chẳng cần tốn công dùng trận pháp để nhốt làm gì.

Lý Truy Viễn mở lời: “Đại sư...”

Thi Sinh ngắt lời: “Cậu cứ gọi thẳng tên tục của lão là được.”

Lão hòa thượng tỏ ra rất nhạy cảm với tôn xưng này.

Lý Truy Viễn không để tâm, tiếp tục hỏi: “Các tăng chúng trong ngôi chùa cũ của đại sư, phải chăng cũng đang ở đây?”

Thi Sinh cười: “Cậu quả là có con mắt tinh đời.”

Lý Truy Viễn gật đầu. Chỉ có lý do này mới giải thích được logic hành động của lão hòa thượng.

Các thế lực Phật môn vào đây tranh đoạt Phật duyên, nếu dốc toàn lực đến mức vượt quá sức chịu đựng của Tôn Bách Thâm, hắn hoàn toàn có thể “phóng sinh” cái Phật duyên này, khiến không ai có được. Dưới điều kiện hạn chế không thể lật bàn này, càng nhiều người đến, tiền cược càng lớn, tổn thất càng nhiều.

Ngược lại, loại tăng cái bang từng bị trục xuất khỏi chùa như ông ta lại trở thành phế liệu có thể tái sử dụng. Giống như đám tội phạm bị sung quân, họ có chết ở đây cũng chẳng ai xót, Phật tính còn có thể giúp gia tăng phần thưởng, đồng thời còn giúp người của chùa cũ loại bỏ bớt đối thủ cạnh tranh.

Lý Truy Viễn hỏi: “Đại sư làm vậy có đáng không? Không nghĩ cho bản thân, chẳng lẽ ông cũng không nghĩ cho bốn người đệ tử đi theo mình sao?”

Một người vào đây làm vật hy sinh, dù là chuộc tội hay báo đáp thì đều có thể hiểu được. Nhưng kéo theo cả bốn đệ tử vào cùng thì tính chất lại khác hẳn.

Lùi một vạn bước mà nói, nếu để bốn đệ tử này liều mạng giúp mình tranh đoạt cơ hội thành Phật, thì dù thua cũng đáng, ít nhất cũng đã từng cố gắng. Đằng này lại trói cả bốn người đem vào đây chỉ để làm củi đốt, thì đây tuyệt đối không phải chuyện người bình thường làm được.

Thi Sinh đáp: “Bọn nó là do lão nhặt về, lão nuôi lớn, mạng là lão cho, giờ trả lại cho lão cũng là lẽ đương nhiên.”

Chú tiểu lặp lại: “Đương nhiên, đương nhiên.”

Lý Truy Viễn: “Rốt cuộc đại sư đã được hứa hẹn điều gì?”

Thi Sinh: “Xong việc này, lão sẽ được khôi phục độ điệp, tên được ghi lại vào sử sách của chùa.”

Lý Truy Viễn giơ tay lên.

Nhuận Sinh ráp chiếc xẻng Hoàng Hà lại, đứng ở hàng đầu; Lâm Thư Hữu rút đôi giản, Đàm Văn Bân vung thanh kiếm gỉ ra.

Thi Sinh đáp: “Bán Phật cũng là Phật, tâm Phật khôn lường.”Nhưng nhóm người mà ông giúp đỡ ấy, nếu cuối cùng không thắng được, thì ai sẽ về chùa báo công cho ông? Còn nếu bọn họ thắng, chẳng phải tôi cũng chết rồi sao?”Thi Sinh tiếp tục: “Thật không may, cậu là người cuối cùng mà lão còn thiếu. Nếu lão đã viên mãn rồi, thấy cậu trẻ tuổi thế này, lão cũng nguyện vì tương lai Phật môn mà giữ lại thêm một hạt giống.”Chú tiểu: “Xin lỗi, xin lỗi.”Lý Truy Viễn cười nhạt: “Đại sư nói câu này nghe giả tạo quá. Ý ông là ông bị giao chỉ tiêu phải loại bỏ bao nhiêu đối thủ mới được báo cáo kết quả, xong việc thì sẽ thả lỏng thậm chí là tìm chết chứ gì?Lý Truy Viễn: “Thảo nào Tôn Bách Thâm lại lùa các người đến trước mặt tôi. Đại sư, ông thực sự rất đạo đức giả, giống hệt một ngôi cổ tự có mối thâm tình với tôi.”Lão hòa thượng biết hành động của mình ở đây chẳng vẻ vang gì. Màn tự giới thiệu lúc nãy chắc ông ta đã làm không chỉ một lần, mục đích là để bù đắp cho sự bất an trong lòng.Thi Sinh: “Sau lưng lão, chính là tương lai.”Ban đầu, Lý Truy Viễn còn muốn thử xem có thể thỏa thuận mua chuộc được không. Với thân phận hiện tại, cậu thừa sức đưa ra những điều kiện hấp dẫn. Nhưng nếu đối phương đã theo đuổi cái danh hão sau khi chết như vậy thì hết cách, cái đó cậu không cho được.Thi Sinh nói: “Cậu này, tuy là duyên đến, nhưng lão vẫn phải nói một tiếng... Xin lỗi nhé.”

Thi Duyệt giơ ngang đòn gánh, đứng lên trước nhất. Thi An và Thi Vọng đứng ngay sau, chú tiểu Thi Dư đứng cạnh lão hòa thượng.

Lý Truy Viễn chỉ tay vào Thi Dư:

“Ông định đợi thằng bé lớn lên, có thể tiêu hóa và kiểm soát được luồng hồn niệm hùng hậu trời sinh kia, rồi để nó thắp đèn đi sông phải không?”

Cấu hình đội ngũ này quá chuẩn bài.

“Đi sông?” Thi Sinh chú ý đến cách dùng từ của Lý Truy Viễn: “Đúng vậy, đứa bé này trời sinh tuệ căn sâu dày, khác hẳn người thường, là một hạt giống tốt.”
