Chương 1941: Cửu Giang Triệu (98)

Lý Truy Viễn: “Đèn tắt rồi.”

Vừa dứt lời, sắc hổ phách bao phủ xung quanh bắt đầu bùng cháy, nhanh chóng trở nên hư ảo.

Triệu Lộ Hải vừa mới vá lại thân thể, bước ra khỏi lồng giam, chỉ kịp bước một bước, bước tiếp theo ông ta không thể nào bước ra được nữa.

Không chỉ thân thể không thể cử động, mà ngay cả bàn chân ở phía trước nhất cũng bắt đầu bốc cháy.

Triệu Lộ Hải: “Chuyện này... chuyện này sao có thể?”

Sâu bên dưới, những vị tổ tiên Triệu gia gần như đều thiếu tay cụt chân, sau khi phát hiện trên người mình cũng bắt đầu bốc cháy, tất cả đều rơi vào điên cuồng.

Có người la hét, có người gào thét, có người khóc lóc... Có người quỳ xuống đất, dập đầu, không biết là cầu Trời Phật phù hộ hay là tổ tiên phù hộ.

Mọi thứ ở đây, thậm chí bao gồm cả sự tồn tại của họ, đều được xây dựng dựa trên ngọn lửa trên đầu Triệu Vô Dạng.

Ngọn lửa tắt đi, đồng nghĩa với việc giấc mộng trường sinh của họ đã kết thúc.

Triệu Lộ Hải: “Tại sao... sao lại thế này?”

Cho đến tận lúc này, Triệu Lộ Hải vẫn không thể hiểu nổi, rõ ràng ông ta mới là bên hoàn toàn nắm quyền chủ động, tại sao tình thế lại đột ngột xoay chuyển nhanh đến vậy?

Nhanh đến mức không cho ông ta bất kỳ cơ hội giãy giụa nào.

Bây giờ, điều duy nhất ông ta có thể làm... chính là chờ chết.

Lý Truy Viễn loạng choạng đứng dậy, trước tiên dùng tay phải lau vết máu bên mép, sau đó dùng tay trái dụi mắt.

Vẻ ngoài của cậu thiếu niên lúc này có chút thảm hại.

May mắn là, cậu đã thành công.

Cậu ngẩng đầu, mở mắt, nhìn về phía Triệu Lộ Hải trước mặt, rồi lại nhìn xuống các vị tổ tiên Triệu gia ở dưới.

Lý Truy Viễn cảm thấy, để họ bị thiêu chết như vậy, vẫn là quá hời cho họ.

Dù sao, họ cũng đã hưởng thụ nhiều năm như vậy.

Mặc dù loại hưởng thụ này, đối với cậu thiếu niên, không chỉ vô nghĩa mà còn hoang đường nực cười, nhưng không thể phủ nhận rằng chính họ lại thực sự nghĩ như vậy.

Cậu thiếu niên nhẹ nhàng lắc đầu.

Không được, không thể để các người chết dễ dàng như vậy.

Lý Lan khi phát bệnh hoàn toàn đã thể hiện rõ sự khác biệt giữa “người” và “thần”. Trong góc nhìn của cô, hầu hết mọi người trên đời này đều không thể được coi là đồng loại.

Tuy bệnh tình của Lý Truy Viễn đã được kiểm soát và có chuyển biến tốt, nhưng một số quán tính ý thức trước đây vẫn chưa hoàn toàn biến mất.

Vì vậy, sự tức giận của Triệu Nghị khi chứng kiến cảnh này, nguyên nhân chủ yếu là vì anh ta mang họ Triệu, và luôn coi tổ tiên là kim chỉ nam cho cuộc đời.

Còn Lý Truy Viễn thì lại giống như xem Triệu Vô Dạng là “đồng loại” của mình, giống như cách cậu đã nhanh chóng chấp nhận Tiết Lượng Lượng trước đây.

Thêm vào đó, những bài vị đầy ắp đặt trên bàn thờ trong sảnh nhà chính gian đông, cũng vô hình trung không ngừng củng cố nhận thức này của cậu.

Do đó, những việc người nhà họ Triệu đã làm với Triệu Vô Dạng, mang lại cho Lý Truy Viễn một cảm giác “đồng loại bị tổn thương“.

Cậu thiếu niên thực sự cảm nhận được cơn giận dữ trỗi dậy từ sâu trong lòng mình.

Tất cả những cảm xúc nảy sinh từ bên trong, Lý Truy Viễn đều sẽ trân trọng, và cảm thấy nên cho nó một lời giải đáp.

Triệu Lộ Hải là điểm duy trì ở đây. Ông ta chắc chắn phải chết, hơn nữa ông ta có khả năng đẩy nhanh quá trình này.Vừa hay, lúc trước trong ao cá sâu trong tiềm thức, cậu đã thấy rất nhiều con cá lớn lên. Cậu thiếu niên nảy ra ý định thử nghiệm một chút.Vì vậy, Lý Truy Viễn hy vọng Triệu Lộ Hải có thể chết chậm một chút. Đây là đối tượng thí nghiệm tốt biết bao, ừm, bao gồm cả các vị tổ tiên Triệu gia đang gào khóc thảm thiết ở dưới.Trước đây chỉ đổ thức ăn vào ao cá, chứ chưa từng câu cá, càng chưa từng giăng lưới.Ví dụ như, chủ động trò chuyện với ông ta.Dù sao đây cũng là sáng tạo ra một thuật pháp mới, thậm chí có thể nói, đây là sáng tạo ra một bí thuật mới, chỉ có bản thân Lý Truy Viễn mới có thể sử dụng.Phải cho ông ta thứ gì đó để níu kéo, để ông ta có động lực chống đỡ thêm một lúc.Vừa hay, Triệu Lộ Hải bây giờ cũng đang đầy ắp những nghi hoặc.Đây là lần đầu tiên, lại không có gì để tham khảo, hoàn toàn phải tự mình mày mò suy diễn, nên cần chút thời gian.

“Bố cục của ông quả thật rất tinh vi. Tôi nghĩ, nếu ông không dùng cả đời để nghiên cứu cách sống như một con chó giữ đồ ăn, mà dùng vào những việc khác, nói không chừng tôi có thể tìm thấy sách của ông trong tầng hầm nhà mình.”

“Là... Tàng Kinh Các trong tổ trạch của Long Vương sao?”

“Không, là tầng hầm của một căn nhà tự xây ở thôn Tư Nguyên, thị trấn Thạch Nam.”

Sự phẫn nộ trong mắt Triệu Lộ Hải gần như hóa thành thực thể. Ông ta cảm thấy cậu thiếu niên đang dùng tư cách của kẻ chiến thắng để sỉ nhục mình.

Nhưng việc cậu thiếu niên chịu chủ động nói chuyện với ông ta vào lúc này, cũng chính là nhu cầu cấp thiết của ông ta hiện giờ. Có chết cũng phải làm một con quỷ hiểu chuyện.

“Tại sao cậu có thể thắp sáng ngọn đèn đó? Cho dù cậu đã vào Môn Đình của hai nhà Long Vương, cũng không đạt đến trình độ có thể sử dụng Long Vương Đăng!”
