Chương 598: Khiêu Khích (9)

Nhưng rất nhanh, Liễu Ngọc Mai lại cảm thấy không ổn, chuyện tốt lớn như vậy, tại sao hai người kia lại đến cửa thế?

Hay là do Đàm Văn Bân chỉ có trình độ ngữ văn thi đại học, không cách nào dẫn chứng như Lý Truy Viễn, có thể thuật lại câu chuyện đã là tốt lắm rồi, đừng nên kỳ vọng quá nhiều.

Liễu Ngọc Mai hỏi: “Cái cậu nhóc kia, có phải hơi ngốc không?”

“Hả?” Đàm Văn Bân gật đầu, “Không ngốc, nhưng thật thà.”

“Ha...” Cuối cùng Liễu Ngọc Mai cũng đã hiểu rõ mọi chuyện, lại bị chọc cười.

Nhà này cũng thật thú vị, hai lần chọc giận bà, lại có thể hai lần chọc cười bà.

“Cháu nói với Tiểu Viễn, bí pháp...” Liễu Ngọc Mai nói được một nửa thì dừng lại, “Thôi, không cần nói với Tiểu Viễn nữa, chuyện của nó, để nó tự mình quyết định.”

“Vâng ạ.”

“Ngoài ra, chuyện này, cháu lại đi xử lý một chút, bọn họ vẫn còn ở đó, không dám đến nữa, nhưng chắc chắn cũng không dám đi.”

“Vâng, bà nói một câu đi ạ.”

“Bà chẳng còn gì để nói.”

Đàm Văn Bân cẩn thận quan sát vẻ mặt của bà cụ, xác nhận đây không phải là lời nói có hàm ý khác, mà là bà cụ dường như thật sự không còn gì để nói.

“Vậy cháu đi ngay.”

“Chờ chút, hôm nay vẫn chưa lên lớp, bọn họ cứ để đó, để bọn họ chịu đựng thêm chút, cũng là do bọn họ tự chuốc lấy.”

“Bà nói đi ạ, cháu nghe.” Đàm Văn Bân vốn đang ngồi xổm bên cạnh bà cụ hầu hạ, lúc này kéo một cái ghế ra ngồi xuống.

“Tráng Tráng à.”

“Dạ, cháu đây.”

Đàm Văn Bân lập tức đứng lên.

Ngày thường bà Liễu không gọi cậu ta bằng cái tên do ông cụ đặt, nhưng mỗi lần gọi như vậy, đều có nghĩa là muốn dặn dò, dạy bảo điều gì đó.

Nhìn từ một khía cạnh khác, cái tên này quả thực rất hay.

“Cháu đang học theo Lý Truy Viễn sao?”

“Bà nói gì vậy, đây không phải là điều nên làm sao? Cái này gọi là... Gặp người tài đức thì noi theo.”

“Nhưng Lý Truy Viễn, nó có thật sự thích dáng vẻ hiện tại của nó không?”

“Chuyện này...”

“Con người ta cả đời, kỳ thật chỉ làm một việc, đó chính là không ngừng nhặt lên, rồi lại không ngừng buông xuống, đáng sợ nhất là cứ giữ khư khư không buông, ôm chặt lấy.”

“Bất kể trước kia cháu đã trải qua chuyện gì, không ai bảo cháu phải quên, nhưng nên xem nhẹ thì phải xem nhẹ.”

“Cho dù trong lòng có người, thì người đó chắc chắn cũng không muốn nhìn thấy cháu vì người đó mà phải chịu ấm ức, tự biến mình thành gánh nặng cho người ta.”

“Tráng Tráng, cháu rất biết cách dẫn dắt, khích lệ người khác, nhưng đừng chỉ lo làm cho người khác vui, mà quên mất chính mình.”

“Cháu hiểu một chút rồi, cảm ơn bà.”

“Không cần cảm ơn bà, bà làm vậy cũng là vì muốn tốt cho Tiểu Viễn, tính tình nó lạnh nhạt, bà biết, trước kia khi ở nhà ông Lý, nó còn tỏ ra nhiệt tình, nhưng bây giờ, nó càng ngày càng không muốn diễn nữa.”

“Cháu là người dẫn đường cho nó, Long Vương không muốn nói thì cháu phải nói, Long Vương không muốn ứng phó thì cháu phải ứng phó...”

Dừng một chút, Liễu Ngọc Mai nói tiếp:

“Long Vương có khuyết điểm gì thì cháu phải bù đắp, để người ngoài, không nhận ra.”

“Phù...” Trên mặt Đàm Văn Bân lộ ra nụ cười, “Cháu hiểu rồi.”

“Đi đi.” Liễu Ngọc Mai giơ tay lên, “Nhớ kỹ, mặc dù bà không nói gì, nhưng cũng đừng để cho hai tên kia sống quá dễ chịu.”

“Bà cứ yên tâm, cháu sẽ thay bà trêu chọc bọn họ, buổi tối kể cho bà nghe để giải khuây.”

“Vậy thì tốt, không có chuyện vui, bà khó mà nuốt trôi cục tức này.”

“Bà yên tâm, nhất định là được.”

…

“Cậu ấy tới rồi.”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ nghiêm trọng trong mắt đối phương.

“Sư phụ, bên kia phái người đến đây nói chuyện với chúng ta, rốt cuộc là phúc hay là...”

“Bây giờ mà con còn mong là phúc sao?”

Trần Thủ Môn:…..

Lâm Phúc An: “Tai họa không đến mức diệt miếu, chúng ta nên thắp hương cảm tạ rồi.”

Đàm Văn Bân đi lên lầu, trên mặt mang theo ý cười đi về phía phòng bệnh.

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn tuy trong lòng căng thẳng, nhưng cũng cố gắng nặn ra nụ cười, độ khó này, chẳng khác nào lúc bọn họ mới học lên đồng.

Đàm Văn Bân không thèm để ý đến bọn họ, đi vào phòng bệnh: “A Hữu, cậu đỡ hơn chưa?”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn lại nhìn nhau, sau đó lặng lẽ đi theo vào phòng bệnh.

Bọn họ không tin tên nhóc này không biết bọn họ.

“Anh Bân Bân, tôi đỡ hơn nhiều rồi, đúng rồi, giới thiệu với cậu, đây là sư phụ tôi, đây là ông nội tôi, hai người đến thăm tôi.”

Lâm Thư Hữu vừa nói vừa chỉ tay giới thiệu, sự chú ý của cậu ta đều đặt trên người Đàm Văn Bân, không hề hay biết, cậu ta chỉ ai, người đó run lên bần bật.

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn đồng loạt tiến lên nửa bước, chuẩn bị hành lễ.

Đàm Văn Bân “bịch” một tiếng, quỳ xuống trước mặt bọn họ:

“Hai bác, cháu xin lỗi, A Hữu, đều là do cháu hại A Hữu ra nông nỗi này, cháu sai rồi, xin hai bác trách phạt!”

“Bịch!” “Bịch!”

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn chỉ cảm thấy trời đất như sụp đổ trước mắt, cũng cùng quỳ xuống theo.

Lâm Thư Hữu ngồi trên giường bệnh, đột nhiên cảm thấy bây giờ mình ngồi, có chút không thích hợp.

Trần Thủ Môn: “Không, cháu không sai!”“À, vâng.” Đàm Văn Bân nhanh chóng đứng dậy, sau đó tiến lên đỡ, “Hai bác, hai bác mau đứng lên, cháu và A Hữu là anh em, cháu là vãn bối, quỳ xuống cho hai bác là chuyện nên làm, chẳng phải ở chỗ hai bác có tục lệ dập đầu lì xì sao?”“Đừng đừng đừng, đừng như vậy.”Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn được đỡ dậy, trong đầu hai người vẫn còn choáng váng, hoàn toàn trở nên rối bời, chỉ nghe thấy hai chữ “lì xì”, liền vô thức bắt đầu sờ túi.Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn lần này không chỉ cảm thấy trời sập, mà là trời sắp nổ tung rồi, đây là dập đầu kiểu gì, chẳng lẽ Long Vương gia phái cậu ta đến để tiễn đưa nhà bọn họ?“Hai bác, hai bác hiểu chuyện như vậy, khiến cháu biết phải làm sao? Hay là thế này, cháu dập đầu cho hai bác!”“Hai bác, sao hai bác lại quỳ? Người có lỗi là cháu.”Lâm Phúc An: “Là lỗi của chúng tôi, là chúng tôi không dạy dỗ A Hữu tốt.”

Nếu như có thể dùng tiền lì xì hoặc là cho thứ khác để giải quyết ân oán này, thì bọn họ cái gì cũng bằng lòng cho.

Đàm Văn Bân lại nói:

“Người lớn trong nhà cháu nói, gia cảnh sa sút, cho dù bên ngoài có bạn bè, cũng chẳng ai thèm để ý đến nhà cháu, đi ngang qua cửa cũng chê nhà nghèo, sợ dơ giày không muốn vào...’

“Cho nên, cứ giả vờ như không nhìn thấy, nhanh chóng rời đi, sợ đi chậm, sẽ bị nhà cháu đuổi theo vay tiền, haiz.”

‘Ấy ấy ấy, hai bác, đừng quỳ mà, đừng quỳ, hai bác quỳ thì cháu cũng phải quỳ.”

Phạm Thụ Lâm đang đi kiểm tra phòng vừa lúc quay lại đây, nhìn vào trong, kinh ngạc nói:

“Ồ, đang làm lễ kết nghĩa à?”
