Chương 1278: Giấc Mơ (1)

Hai người họ mới dần hiểu, tại sao nhà Long Vương cao cao tại thượng lại sống nhờ ở đây, tại sao hai người nhà Long Vương, một người giúp nấu cơm, một người giúp trồng trọt.

Bà nó, đây đơn giản là một suối phúc!

Về đến nhà, đã là hoàng hôn, dì Lưu làm cơm trước, mọi người cùng ăn.

Sau bữa cơm, Lý Tam Giang như thường lệ lại đi dạo, Lý Truy Viễn muốn theo, nhưng bị ông từ chối.

Nhưng đợi ông đi rồi, Thúy Thúy mang bài tập đến, cô bé nói ông Lý đến nhà mình, tìm bà nội nói chuyện giấc mơ.

Rõ ràng nhà “Nhân tài nhiều”, vậy mà ông lại chủ động đi tìm ngoại viện.

Lý Truy Viễn bảo A Ly đi cùng Thúy Thúy làm bài tập, mình về phòng trước, mở sách không chữ, dùng hết lượng suy diễn hôm nay.

Trong tranh của sách không chữ, Tà Thư đã hóa thành bộ xương khô, ngồi đó, bất động.

Nó một bộ sắp chết, nhưng lại luôn không chết được.

Ra khỏi phòng, vừa hay thấy A Ly cầm bút, viết đáp án cho bài của Thúy Thúy, rồi đặt bút xuống.

Thúy Thúy nhìn đáp án một lúc lâu, rồi cười: “À, thì ra là vậy.”

Lý Truy Viễn để ý, bài tập của Thúy Thúy là đề Olympic Toán, độ khó khá lớn, hẳn cô bé cũng chuẩn bị đi thi đấu.

Bài tập xong, trời không còn sớm, Thúy Thúy chuẩn bị về nhà.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, cùng đưa Thúy Thúy về.

Thúy Thúy luôn rất thích cảm giác cùng bạn bè đạp trên đường đất quê, như con bướm, không ngừng vui vẻ xoay vòng, nói muốn như anh Viễn Hầu học giỏi, tham gia thi đấu, tranh thủ nhảy lớp, sau này thi đỗ đại học tốt.

Đưa Thúy Thúy đến bãi nhà cô bé, Lý Truy Viễn khẽ động tai, nghe được tiếng nói chuyện của Lưu Kim Hà và ông cố trong phòng trong.

Cuộc trò chuyện của hai người hẳn cũng gần kết thúc, vì cả hai đều khá kích động.

Lưu Kim Hà: “Tôi nói rồi, tôi không hiểu nổi cái trận chuyển vận vớ vẩn gì ông bày ra hồi đó, nhưng tôi cứ thấy, muốn giải quyết vấn đề này, ông vẽ lại trận pháp đó lần nữa, làm ngược lại, là được thôi.”

Lý Tam Giang: “Ông lớn tuổi rồi, chịu không nổi kiểu giày vò này đâu, hơn nữa thằng bé còn nhỏ không sao cả.”

Lưu Kim Hà: “Những thứ ông mày mò hồi đó, đoán chừng cũng chẳng có tác dụng gì đâu.”

Lý Tam Giang: “Tôi nói rồi, cách này không được, thằng bé giờ lên đại học còn đi thực tập, phát triển tốt thế này, sao tôi có thể lại mày mò mấy thứ đó nữa.

Lỡ như có chút tác dụng thì sao? Chuyện của thằng bé, tôi không dám mạo hiểm, tôi là lão già lúc nào cũng có thể nằm quan tài xuống mồ, mạng già không đáng tiền, nhưng không thể ảnh hưởng đến thằng bé.”

Rõ ràng, ông biết giấc mơ mình gặp, liên quan đến nghi thức chuyển vận hồi đó.

Vì lúc ấy sau khi bày trận pháp này, ông bắt đầu mơ giấc mơ đó.

Mà mục đích bày trận pháp này ban đầu, là vì Lý Tam Giang và Lưu Kim Hà đều nhìn ra Tiểu Viễn Hầu sau chuyện Tiểu Hoàng Oanh, dễ thấy và thu hút thứ bẩn, Lý Tam Giang muốn chuyển hết tai họa này lên người mình, để chắt trai trở lại cuộc sống người thường.

“Vậy tôi không có cách, mấy cách trước tôi nói ông đều thử rồi, nhưng chẳng tác dụng.”

“Thì thôi vậy, cũng vất vả bà rồi.”

Lý Tam Giang thở dài, đứng dậy rời đi, đến khi ra bãi thấy Lý Truy Viễn, ông lại cười:

“Lưu mù, tôi đi trước đây, Tiểu Viễn Hầu nhà tôi đến đón tôi về rồi!”

Về đến nhà, Lý Tam Giang đi tắm trước, bận cả ngày, ông mệt, lên giường ngủ sớm.

Dù giờ đây, thân thể ông còn khỏe, vẫn chịu được, nhưng nếu giấc mơ này kéo dài mãi, người khỏe đến đâu cũng không chịu nổi.Nếu cậu lại đi sông tiếp, như lần trước đi lâu như vậy, chuyện ở nhà… phải làm sao.Không thể trì hoãn nữa, mình phải giải quyết chuyện này trước lần đi sông tiếp theo, ít nhất, phải giảm tần suất giấc mơ xuống thật nhiều.Lý Truy Viễn đứng dậy, đẩy cửa bước vào.Cuối cùng, tiếng ngáy trong phòng ông cố biến mất, hơi thở bắt đầu gấp gáp.Ban ngày ông còn nói, giấc mơ này cách vài ngày mới gặp một lần, nhưng tối qua mơ, tối nay cũng mơ, hoặc là ông nói dối, hoặc là chuyện càng nghiêm trọng hơn.Lý Truy Viễn ngồi trên sân thượng, ngồi đến khuya.Thành thật mà nói, có bà Liễu và dì Lưu họ ở đây, đúng là giúp được rất nhiều, nhưng Lý Truy Viễn rõ, mình mới là người trong cuộc của chuyện này.Trên giường, hai tay ông dựng thẳng, hai chân đạp giường, trên thân ra mồ hôi.Việc đầu tiên cần làm, là vào giấc mơ của ông.

Nhưng cưỡng chế tiến nhập, sẽ gây tổn thương tinh thần cho ông.

Lý Truy Viễn nhanh chóng nghĩ ra cách mới, hồi đó bà lão mặt mèo đến nhà, từ giấc mơ ông chạy ra một cương thi, đánh nhau với bà lão mặt mèo trong mơ.

Nếu lúc đó cương thi ra được, thì chỉ cần mô phỏng lại yếu tố then chốt của hoàn cảnh đó, mình có thể tìm cơ hội tiến vào.

Chỉ là, bà lão mặt mèo là thi yêu chết ngược, giờ mình phải tìm một tà ma để kích hoạt.

Nếu Đàm Văn Bân ở đây, hai đứa con nuôi của cậu ta có thể làm đồng công dùng tạm.
