Chương 1743: Quỷ Môn Quan (5)

Dù trận doanh có thay đổi thế nào, cũng không thể thay đổi sự thật Đồng Tử và Tổn Tướng Quân có bản chất tương tự, vì vậy ngọn lửa do Âm Thần đốt bản nguyên tạo thành có thể đốt cháy hắn.

Hơn nữa, sau khi phá vỡ phòng ngự của Tổn Tướng Quân và đánh trúng trọng điểm, Bạch Hạc Chân Quân không tiếp tục tấn công, mà giữ nguyên trạng thái tương đối tĩnh này.

Điều này đủ để nhiều ngọn lửa hơn lan sang Tổn Tướng Quân, đảm bảo đốt cháy hắn.

Tổn Tướng Quân: “Ngươi...”

Con ngươi dọc của Bạch Hạc Chân Quân lạnh như băng, trong sự ngông cuồng truyền thống còn ánh lên một tia kiên nghị khiến người ta kinh hãi.

Ánh mắt này khiến Tổn Tướng Quân cảm thấy rất xa lạ, hắn biết, đây không phải Bạch Hạc, ít nhất không phải Bạch Hạc thuần túy.

Một người có tín niệm giản dị, nếu là người của mình, tôi có thể hoàn toàn yên tâm giao lưng cho bạn, đó là lý do Triệu Nghị luôn coi trọng Lâm Thư Hữu.

Nhưng nếu đứng đối diện ngài, hắn sẽ cảm nhận được, đối phương thật sự có thể liều mạng bất cứ lúc nào, dù chỉ để đồng quy vu tận với mình, thậm chí chỉ để cắn một miếng da của mình.

Giọng Bạch Hạc Chân Quân lạnh lẽo, mang theo ý vị của người phán xét cuối cùng, nói:

“Chọn đi, hoặc là ta và ngươi cùng nhau biến mất, hoặc là ngươi bị ta đánh tan!”

Biến mất là kéo ngươi cùng nhau kết thúc, xóa đi dấu vết tồn tại trên thế gian này, đánh tan có nghĩa là gần sáu mươi năm nỗ lực đổ sông đổ biển, nhưng vẫn còn cơ hội làm lại.

Tổn Tướng Quân: “Phản đồ, đừng ngông cuồng, ta và ngươi không chết không thôi!”

Dưới lời tuyên bố hào hùng là việc Tam Xoa Thương liều lĩnh nhấc lên rồi buông lỏng phòng ngự trung môn, chủ động tấn công với tư thế không sợ hãi, tìm kiếm việc bị đánh tan.

Trong hai cái.

Tổn Tướng Quân chọn cái sau.

Một là vì tình thế ép người, hai là vì đồng nghiệp cũ, dù từng có mâu thuẫn lớn đến đâu, liên quan đến sinh tử, Tổn Tướng Quân vẫn tin Bạch Hạc sẽ giữ lời.

Hơn nữa, Tăng Tổn nhị tướng từng tiếp xúc với thiếu niên sau bàn thờ, dù quá trình không vui vẻ, nhưng cũng từng thấy thủ đoạn của cậu ta, hai người họ phát hiện pho tượng nhỏ xấu xí kia vẫn còn được bày trên bàn thờ của vớt xác Lý ở Nam Thông.

Dù sao cũng có nửa đoạn duyên hương hỏa.

Quan trọng nhất là, Bạch Hạc sẵn sàng liều mạng vì cậu ta nhận đủ lợi ích, dùng câu “Kẻ sĩ chết vì tri kỷ” cũng có thể hiểu được.

Còn họ thì sao?

Một tháng mới được mấy đồng công đức, liều mạng làm gì!

Chân Quân thời đại trước có nhiều thiếu sót, nhưng không thiếu ý chí chiến đấu, dù là phản đồ cũng dám liều chết chém giết.

Quan Tướng Thủ đời này trên danh nghĩa là thuộc hạ của Bồ Tát, nhưng vì Bồ Tát lấy phần lớn, Quan Tướng Thủ lấy phần nhỏ, gặp mặt dập đầu thì cứ dập đầu, nhưng thực chất chỉ là nhà thầu phụ bị bóc lột.

Bạch Hạc Chân Quân hiểu ý của Tổn Tướng Quân, nhanh chóng giao chiến với hắn, ngài chớp lấy cơ hội khi đối phương không để ý phòng ngự, liên tục dùng kim giản đánh mạnh vào thần thể Tổn Tướng Quân.

Vết nứt ngày càng nhiều, đòn cuối cùng nện lên đỉnh đầu Tổn Tướng Quân, thần thể nổ tung, chỉ còn lại một luồng sáng muốn rời đi.

Bạch Hạc Chân Quân giữ lời hứa, thu hồi thần hỏa, không để ý đối phương bỏ trốn, không ra tay tàn độc.

Sau khi xem xét kỹ, Chân Quân phát hiện có lẽ là do đốt cháy thần thể Tổn Tướng Quân, giống như thêm củi vào lửa, kéo dài thời gian thiêu đốt của mình.

Chân Quân xoay người, nhìn về phía sau.

Lý Truy Viễn cũng buông tay che mắt phải xuống, những con mắt trên đỉnh đầu biến thành đèn lồng, giải trừ áp chế đối với hai vị Tăng tướng quân.

Vẻ mặt sắp bị hút khô của Triệu Nghị có thể khôi phục, nhưng thực tế chỉ là khôi phục vẻ mặt.

Vì tiêu hao khi suy diễn không giảm đi bao nhiêu, anh cuối cùng cũng biết họ Lý đang làm gì, ngoài đau khổ, một cảm giác kính nể cũng nảy sinh.

Bạch Hạc Chân Quân lao xuống, hai tay giơ ngang, hai vị Tăng tướng quân vừa đứng lên bị hai thanh kim giản quét ngã xuống đất.

Bạch Hạc Chân Quân không đứng dậy, mà tiếp tục đè lên người họ.

“Ta thà đồng quy vu tận với tên phản nghịch nhà ngươi!”Đề bài giống nhau, Tăng tướng quân làm còn dễ hơn Tổn Tướng Quân, vì họ thấy rõ Tổn Tướng Quân thật sự được tha cho một mạng.Dưới những đòn đánh liên tục của song giản, thân thể Tăng tướng quân không ngừng vỡ tan, cuối cùng cũng tan rã.Chân Quân tự kiểm tra, dù tiêu hao vẫn nhiều hơn bù đắp, nhưng vẫn lâu hơn dự kiến.Có ví dụ thành công rồi, việc sao chép lại rất nhanh.Hai vị Tăng tướng quân cùng gào lên:Ngay lập tức, hai vị Tăng tướng quân từ bỏ phòng ngự, bắt đầu phản kích dữ dội.“Chọn đi, hoặc là các ngươi cùng ta biến mất, hoặc là bị ta đánh tan!”Ngọn lửa trên người lại lan sang hai vị Tăng tướng quân, lời đe dọa giống hệt vang lên:Thu hồi ngọn lửa, không để ý luồng sáng của đối phương bỏ chạy.

Không dám chậm trễ, Bạch Hạc Chân Quân chủ động lao xuống phố Quỷ.

Tăng Tổn nhị tướng làm quân tiên phong đã bị giải quyết, trên bến tàu, Quan Tướng Thủ tiếp theo đã xuất hiện, đều là những gương mặt quen thuộc khiến người ta “hoài niệm“.

Các Quan Tướng Thủ vừa lên bờ, còn cầm xích sắt trên tay, chưa kịp buộc vào người, đã thấy một luồng sáng lao nhanh xuống từ phía trên.

Bạch Hạc Chân Quân giơ cao song giản, khóe miệng kéo dài, lộ ra nụ cười ngông cuồng:

“Các đồng nghiệp cũ, ta, Bạch Hạc, đã trở lại!”
