Chương 1980: Cửu Giang Triệu (137)

Bịa chuyện thực ra không khó, chỉ cần bạn biết đối phương muốn nghe gì. Những chi tiết nhỏ nhặt, dù không hợp lý cũng không sao.

Kim Hưng Sơn không muốn nhận lại Lưu Kim Hà, vừa có được lại mất đi, chẳng khác nào tra tấn tinh thần con gái mình một lần nữa.

Cảm nhận của Lưu Kim Hà về cha mẹ ruột của mình cũng rất mơ hồ.

Đối với bà, điều cấp thiết nhất muốn biết là rốt cuộc mình bị bọn buôn người bắt cóc hay bị cha mẹ ruột bán đi.

Bây giờ, bà đã nghe được “sự thật“.

Bà bị bọn buôn người bắt cóc, cha mẹ ruột không bỏ rơi bà, họ yêu thương và nhớ nhung bà, nếu không cũng sẽ không nhận nuôi thêm một người con gái là A Bình, dù biết đầu óc A Bình không tốt.

Lưu Kim Hà: “Mộ của chủ nhà này ở đâu?”

Thúy Thúy không hiểu, tại sao ở nhà người ta mà còn phải đi viếng mộ chủ nhà.

Nhưng từ khi sinh ra, bà nội đã làm nghề này, cũng coi như mưa dầm thấm lâu.

Đi theo bà, Thúy Thúy cũng cúi đầu lạy, sau đó ngồi xổm bên cạnh đốt vàng mã.

Lưu Kim Hà vốn muốn kìm nén cảm xúc của mình, không muốn làm quá lố.

Trên đường đến, bà vẫn rất bình tĩnh.

Nhưng khi đến trước mộ, tay vừa chạm vào bia mộ của cha mẹ, cảm xúc của bà liền vỡ òa.

Bà biết khóc, cũng biết gào, lần này, tiếng khóc than bằng giọng Nam Thông, không thể nào kìm lại được nữa.

Lý Cúc Hương ban đầu còn nghi hoặc, sau đó hoài nghi, cuối cùng cảm thấy thật vô lý, lại nhìn vào bia mộ này, khó có thể tưởng tượng, trên đời lại có chuyện trùng hợp đến vậy sao?

Vậy nên, người được chôn cất ở đây, hẳn là ông bà ngoại ruột của mình?

Theo lý mà nói, lúc này cô nên đau buồn.

Nhưng cũng như Thúy Thúy chưa từng gặp cha ruột nên không có tình cảm, Lý Cúc Hương đối với ông bà ngoại ruột cũng rất xa lạ.

Thậm chí trong lòng cô còn có chút vui mừng, vui vì khúc mắc trong lòng mẹ mình cuối cùng cũng được giải tỏa.

Chỉ là tâm trạng này, chắc chắn không thể biểu hiện ra ngoài, cô chỉ ôm mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà, lau nước mắt cho bà.

A Bình được đưa đến cùng, thì cứ luôn muốn xông tới bới ngôi mộ kia ra.

May mà, Triệu Nghị kịp thời phát hiện và giữ lại.

Sau khi cúng bái xong, ba người Lưu Kim Hà được Triệu Nghị sắp xếp đến một quán trà ở gần đó, để họ ngồi xuống tĩnh tâm, bình ổn lại cảm xúc.

Ngay sau đó, Triệu Nghị lại quay trở lại ngôi mộ.

Một mình A Bình lén chạy ra, đã bắt đầu dùng tay không đào mộ, hai tay đều đã rách da chảy máu.

Triệu Nghị kéo bà ra, thở dài, tìm một chiếc khăn tay giúp bà lau sạch hai tay, lại lấy thuốc bột ra bôi lên cho bà.

Xong rồi.

A Bình vẫn nhìn chằm chằm vào ngôi mộ, vẻ mặt lo lắng.

Nhưng Triệu Nghị cố ý tức giận trừng mắt nhìn bà một cái, A Bình liền ngoan ngoãn.

Dù sao cũng là “cô bé” có tâm trí của đứa trẻ tám tuổi, bị ma đầu nổi danh giang hồ tự tay diệt môn này trừng mắt một cái, vẫn thấy sợ hãi.

Sau đó, Triệu Nghị đích thân đào mộ, bế Kim Hưng Sơn đang nằm bên trong ra.

Trên mặt Kim Hưng Sơn nở nụ cười, ông rất vui.

Nằm trong mộ, có thể nghe được tiếng của con cái mình, nghe được lời tạm biệt của chúng, thật sự là một điều may mắn trong đời.

Ông đã mãn nguyện, thật sự mãn nguyện.

Triệu Nghị nhận ra, chút sinh khí vốn đã ít ỏi của Kim Hưng Sơn đang trôi đi với tốc độ nhanh hơn trước, có lẽ chỉ vài ngày nữa là ông sẽ qua đời.

Thấy Kim Hưng Sơn ra ngoài, A Bình cười tươi, đến bên cạnh Kim Hưng Sơn, giúp ông phủi đất trên quần áo.

Kim Hưng Sơn cảm khái nói với Triệu Nghị: “Ông trời đối đãi với tôi không tệ, thật sự.”

Điều này, cũng là do Triệu Long Vương dạy cho tổ tiên nhà họ Kim chúng tôi.Ông đã có thể nói chuyện, tuy giọng nhỏ như tiếng muỗi, nhưng thật sự đã nói ra được, đây là lần hồi quang phản chiếu cuối cùng của ông.Kim Hưng Sơn: “Chàng trai, đừng cảm thấy có lỗi trong lòng, những chuyện này cũng không phải do cậu làm, cậu không cần phải gánh vác gánh nặng lớn như vậy cho mình.Muốn trở thành người được mọi người kính ngưỡng, thì sẽ không tính toán những chuyện nhỏ nhặt, càng không cần để ý đến lời bàn tán của những kẻ tiểu nhân.Tuy nhiên, Triệu Nghị không đáp lời.Triệu Nghị quay đầu nhìn sang.Kim Hưng Sơn nhìn về phía A Bình, A Bình đưa tay, nắm lấy cánh tay Kim Hưng Sơn, đặt tay của ông lão lên vai Triệu Nghị.Các thế hệ nhà họ Kim chúng tôi, sẽ cảm thấy mình khổ, sẽ cảm thấy mình mệt, nhưng chưa bao giờ cảm thấy mình oan ức và không đáng.Chỉ trong sóng cả mới tỏ rõ bản sắc anh hùng.Ngay cả kẻ bất tài vi phạm tổ huấn như tôi, cũng chỉ là không nỡ để con gái mình chịu khổ, nhưng bản thân tôi lại chưa bao giờ hối hận vì đã dùng cả đời để trấn áp Hắc Giao.

Nếu Triệu Long Vương muốn, thực ra ngài ấy có thể để lại nhiều hơn nữa cho hậu duệ của mình, nhưng ngài ấy vẫn dùng ánh sáng cuối cùng để giúp Cửu Giang trấn áp Giao Long.

Đại trượng phu, đại anh hào, phải như thế!

Tổ tiên có may mắn được chứng kiến bóng lưng của Triệu Long Vương.

Tôi cũng có may mắn, có thể ngồi ở phía sau cậu.”

Triệu Nghị quay đầu lại, nhìn Kim Hưng Sơn một cái, rồi mỉm cười.
