Chương 528: Đốt Đèn (1)

Trong lòng, cô tưởng tượng cậu đang dựa vào đó.

Liễu Ngọc Mai nhắc nhở Lý Truy Viễn đừng đi quá sâu vào cõi mộng, dễ mất kiểm soát, không phân biệt được mộng và thực.

Mỗi người có đặc tính riêng, nhưng kinh nghiệm của người lớn không phải không có lý.

Lý Truy Viễn đang ngủ trên giường khẽ giật mình.

Rồi, trong giấc mơ của A Ly, cậu thực sự xuất hiện, dựa vào ngưỡng cửa, ngủ say.

Bên ngoài, quỷ khóc sói tru.

Cô cũng nhắm mắt lại.

Lần đầu tiên, khóe miệng cô gái có lúm đồng tiền khi ngủ.

...

“Tôi, tôi, lông mày của tôi đâu, lông mi của tôi đâu?”

Lâm Thư Hữu kinh ngạc nhìn khuôn mặt trọc lóc trong gương.

Lông mày, lông mi có vẻ không quan trọng nhưng khi mất đi chúng, khuôn mặt sẽ rất kỳ dị.

Đàm Văn Bân vừa ngủ dậy ngáp dài, duỗi người.

“A Hữu, cậu dậy rồi à?”

“Mặt tôi sao thế, còn hơi đau.” Lâm Thư Hữu sờ gáy, chỗ đó còn bị cạo trọc một mảng.

“Tác dụng phụ của đồng cốt đấy.”

“Tôi là đồng cốt mà tôi có biết tác dụng phụ này đâu?”

“Cậu không biết nhiều thứ nên phải đọc sách nhiều hơn.”

“Thật ạ?”

“Vớ vẩn.” Đàm Văn Bân nhìn đồng hồ trên tường, “Cậu đói chưa?”

“Tôi ăn rồi, thấy cậu ngủ ngon nên không gọi.”

“Không phải tại tôi phải trông cậu sao? Cậu khó chiều quá, lúc mê man thì đạp chăn, nói mơ, tướng ngủ tệ, sau này vợ cậu chẳng cho ngủ chung đâu.”

“Xin lỗi... Cảm ơn.”

“Khách sáo làm gì, giữa chúng ta cần nói mấy lời này à?” Đàm Văn Bân vỗ vai Lâm Thư Hữu, “Đổi hai chữ khác đi.”

“Đại ca.”

“Ha ha ha!”

Lý Truy Viễn gọi mình là “anh” thì Đàm Văn Bân chẳng cảm xúc gì, cứ như bố mình đặt cho mình cái tên “Đàm Văn anh Bân Bân“.

Nhưng người này gọi mình là anh thì mình lại vui.

Lâm Thư Hữu vốn không cố ý tiếp cận Đàm Văn Bân vì Lý Truy Viễn. Hai người quen nhau trong buổi huấn luyện quân sự của lớp. Tính cách hòa đồng của Đàm Văn Bân giúp cậu dễ hòa nhập với mọi người.

Còn Lâm Thư Hữu chỉ thể hiện một mặt khác khi vẽ mặt, ngông cuồng, tự tin.

Ngày thường, cậu rất nhút nhát.

Đàm Văn Bân thấy thế nên che chở cậu, tiện thể tìm một đàn em sai vặt cho Viễn Tử nhà mình.

Ai ngờ lại vớ phải quả bom, suýt nữa cả đội đi luôn.

“Đại ca, anh không đi huấn luyện à?”

“Không phải để trông cậu sao? Huấn luyện viên cho tôi nghỉ rồi.”

“Vậy có lẽ anh không làm lớp trưởng được rồi.”

Người thể hiện tốt trong lúc huấn luyện quân sự thường sẽ được chọn làm lớp trưởng.

Đàm Văn Bân buồn cười, đôi khi cậu không hiểu trong đầu người này chứa cái gì.

Rõ ràng có bản lĩnh nhưng lại gọi mình là anh, chỉ để mình đi tập quân sự và giành vòi nước.

Hơn nữa, cậu ta còn thích mình làm “lớp trưởng”!

Cứ như người lớn thích chơi trò “đồ hàng“.

Nói chung, thật khó liên hệ người này với Bạch Hạc đồng tử nâng Nhuận Sinh trên thao trường hôm đó.

“A Hữu, tôi hỏi cậu chuyện này.”

“Đại ca, chuyện gì?”

Đàm Văn Bân sờ trán Lâm Thư Hữu, xác nhận cậu không sốt rồi hỏi: “Ở nhà có ai nói cậu có vấn đề về thần kinh không?”

“Vấn đề thần kinh?”

“Ví dụ như mấy từ hay dùng trên báo: đa nhân cách?”

“Tôi á?”

“Hình như thế.”

“Tôi không thấy gì, người nhà tôi cũng vậy.”

Đàm Văn Bân nhăn mặt, là di truyền à?

Không đúng, giống bệnh nghề nghiệp hơn.

Đồng cốt, thần nhập, không phải dễ bị đa nhân cách sao?

“Đại ca, anh thấy tôi bị bệnh à?”

“Không, không sao, tốt mà, cậu đáng yêu hơn nhiều so với lúc vẽ mặt, sau này đừng vẽ nữa.”

Giác quan thứ sáu mách bảo cậu, Tiểu Viễn nhà mình rất giỏi chữa bệnh này, ít nhất là có kinh nghiệm.

Nhưng Tiểu Viễn không muốn thân thiết với Lâm Thư Hữu nên Đàm Văn Bân không giới thiệu bác sĩ.

Quan trọng nhất là chữa khỏi cho cậu ta để làm gì, để cậu ta không vẽ mặt thì cũng như vẽ à?

Nhìn đêm đó kìa, bị thương nặng thế mà vẫn cãi nhau với Viễn Tử. Giờ mặt cậu ta sạch sẽ, nhìn dễ chịu hơn nhiều.

Hai nữ sinh, Ngô Tuyết và Từ Bạch Lộ đến phòng bệnh.

“Chào học tỷ.”

Đàm Văn Bân giơ tay chào rồi đi ra ngoài.

Lâm Thư Hữu nhìn Đàm Văn Bân đang nói chuyện vui vẻ với hai học tỷ ngoài hành lang, nở nụ cười ngưỡng mộ.

Trước khi vẽ mặt, cậu không dám nói chuyện với con gái nhưng sau khi vẽ mặt, cậu lại chẳng hứng thú với họ.

Đàm Văn Bân từ chối lời mời ăn cơm và đi chơi của hai đàn chị rồi quay lại.

“Đại ca, anh sắp có người yêu rồi à?”

Đàm Văn Bân lườm cậu: “Vớ vẩn.”

Chẳng qua là chiều hôm qua, cậu làm theo lời Tiểu Viễn, đi dò la thông tin từ hai học tỷ đã tỉnh lại.

Hai học tỷ vừa trải qua chuyện kỳ dị, đang hoảng sợ thì một học đệ tỏa nắng xuất hiện, an ủi, còn tỏ ra hiểu biết về chuyện này nên dễ có cảm tình.

Dù sao, chuyện gặp ma còn tệ hơn thất tình.

Với cả, ai cấm bạch mã hoàng tử đi bắt ma chứ.

Chỉ là Đàm Văn Bân không hứng thú với yêu đương.

Cậu vẫn còn hưng phấn từ vụ vớt xác chết tối qua và tối nay còn có thể ôn lại với Nhuận Sinh.

“Vậy đại ca không định tìm người yêu ở đại học à?”

“Không có kế hoạch đó.”

Không hiểu sao, Đàm Văn Bân nhớ đến lớp trưởng cấp ba, Chu Vân Vân.

Cậu nhớ đến việc cô gái hét lên rằng thích mình trước kỳ thi đại học.

Nhớ đến đó, khóe miệng cậu lại cong lên.

Cậu không hối hận vì đã từ chối cô và việc đó không ảnh hưởng đến việc cậu hồi tưởng lại khoảnh khắc tươi đẹp đó.

Chỉ là sau kỳ thi đại học, cậu không liên lạc với Chu Vân Vân nữa. Mẹ cậu bảo cô cũng học ở Kim Lăng, hình như là học ở Kim Lăng Kiểm Toán.

Mẹ cậu còn bảo cậu tìm cách liên lạc với cô, dù sao cũng ở cùng thành phố, dễ liên lạc, nghỉ hè cũng có thể về cùng nhau.

“Đại ca, anh có người thích rồi à?”

Đàm Văn Bân ra vẻ thâm trầm: “Chuyện cũ chỉ là dĩ vãng.”

Lâm Thư Hữu gật đầu rồi nói: “Thì ra người anh thích đã chết.”

Đàm Văn Bân: “...”

Buổi chiều, bác sĩ đến kiểm tra và khen tốc độ hồi phục của Lâm Thư Hữu.

Lúc Đàm Văn Bân đưa cậu đến, bác sĩ khuyên cậu nên chuyển viện vì vết thương quá nặng, phòng y tế của trường có lẽ không kiểm soát được.

Nhưng Đàm Văn Bân kiên quyết lắc đầu, nói cậu ta trâu lắm.

Quả nhiên, Lâm Thư Hữu không làm Đàm Văn Bân thất vọng, dù cậu không hồi phục nhanh như Nhuận Sinh nhưng về cơ bản cậu cũng không phải người thường.

Với vết thương đó, Đàm Văn Bân nghĩ mình phải nằm cả nửa tháng mới xuống giường được còn cậu ta thì hai ngày đã đi lại được, thậm chí còn muốn kéo Đàm Văn Bân đi huấn luyện quân sự để tranh chức lớp trưởng.

Đàm Văn Bân lười cãi nhau với cậu ta, làm thủ tục xuất viện cho cậu rồi dìu cậu về phòng.

Buổi chiều, mọi người trong phòng đều đi học.

Đàm Văn Bân thấy xúc xích trên bàn thờ nhỏ, quen tay cầm lên gặm một miếng.

Lâm Thư Hữu ngăn cản: “Đại ca, đó là của học trưởng Lục Nhất cúng tổ tiên.”

“Không sao, tôi ăn cũng vậy.”

Lục Nhất không muốn nói chuyện ma trong phòng nên đã bịa ra lý do đó.

“À phải, công cụ vẽ mặt của cậu đâu, cho tôi xem.”

“Trong tủ tớ, ngăn trên cùng bên trái.”

Đàm Văn Bân mở tủ, bên trong có bộ bút vẽ và màu. Cậu bưng chúng ra rồi hỏi: “Có quy tắc gì không?”

“Tùy vào đối tượng mà vẽ mặt khác nhau.”

“Nhiều đồ vậy, lắm quy tắc thế?”

“Phải chú trọng chi tiết.”

“Nhưng tôi nhớ đêm đó Tiểu Viễn làm thế này.” Đàm Văn Bân xòe năm ngón tay ra rồi xoay một vòng trên mặt, “Cậu ấy chỉ chấm mực đỏ lên tay rồi bôi bôi thôi.”

Lâm Thư Hữu nghẹn lời.

“Vậy ra thế cũng được đúng không?”

“Đồng cốt mạnh thì không cần vẽ mặt.” Lâm Thư Hữu dừng lại rồi nói: “Nhưng đêm đó cậu ấy bảo tôi, cậu ấy lừa tôi, cậu ấy không nhập.”

“Cậu ấy lừa cậu à?”

“Lừa... Bạch Hạc đồng tử.”

Giọng Lâm Thư Hữu nhỏ dần. Bạch Hạc Đồng Tử: Dựng đồng tử mở, tà ma hiện.

Vậy thì trò ngụy trang nào có thể qua mắt được Bạch Hạc đồng tử?

Nếu cậu ấy không lừa thì đêm đó người nhập vào cậu ấy có lẽ là Tổn Tướng Quân.

Đó là người mà Lâm Thư Hữu không thể mời xuống được.

“Nhưng đại ca, sao cậu ấy lại lừa tôi là cậu ấy không mời được...”

“Hầy, Tiểu Viễn nhà tôi thích khiêm tốn.”

Lâm Thư Hữu gật đầu: “Ông tôi cũng nói mấy chục năm nay, Long Vương Liễu gia rất kín tiếng. Nhưng cậu ấy còn trẻ vậy, sau này cậu ấy sẽ đi sông đúng không?”

“À, chắc chắn rồi.”

Đàm Văn Bân nghiêm túc gật đầu, tuy rằng đến bây giờ cậu vẫn chưa hiểu rõ “đi sông” là gì.

Chẳng lẽ là xách theo một thanh đao, từ đầu sông Trường Giang chém một đường đến cuối sông?

“Vậy nếu sau này cậu ấy đi sông, xin cậu ấy cho người đưa danh thiếp trước, tôi nhất định khuyên ông nội tôi cúi đầu.”

“Ơ hay?” Đàm Văn Bân dù sao cũng học ngành thủy lợi, nghi hoặc hỏi, “Sông Trường Giang có chảy qua quê cậu đâu?”

“À, cái đó thì tôi không rõ lắm, ông nội tôi từng nói, người đi sông khi trấn áp tà ma để tích công đức cho bản thân, còn có thể liên lụy đến nhiều nhân quả, đôi khi còn liên lụy đến các môn phái gia tộc khác.

Tính tình của Long Vương gia ấy mà, ai bị liên lụy mà dám không phối hợp cúi đầu thì phải đánh cho người ta cúi đầu mới thôi, nếu không sao gọi là Long Vương?”

“Má ơi, nghe mà thấy máu nóng bừng bừng.”

Đàm Văn Bân quạt quạt cổ áo: “Vậy sau này tôi đến nhà cậu, cậu nhớ nể mặt tôi đó.”

“Tôi chỉ có thể khuyên thôi, trên tôi còn có sư phụ, trên sư phụ còn có ông nội.”

“Vậy cậu phải phát huy tính chủ động lên chứ, nghỉ đông nghỉ hè về nhà tìm cách đoạt vị trước đi.”

“Tôi...”

“Đùa thôi, đùa thôi mà.”

“Tôi sẽ khuyên, vì cậu và đại ca không giống nhau...”

“Sao cứ cậu với cậu mãi thế, quên những gì tôi dạy rồi à, phải dùng kính ngữ.”

“Đại ca và anh Bân không giống nhau, đại ca quá ác, sau này cậu ấy mà đi sông, tôi sợ người nhà không chịu cúi đầu thì sẽ bị đại ca...”

Đàm Văn Bân không biết phải đáp thế nào, vì cậu biết đó đúng là phong cách của Tiểu Viễn nhà mình.

Chưa kể đến chuyện tối qua bọn họ đã làm là nhổ cỏ tận gốc.

Nhưng ở ngoài mặt vẫn phải che đậy cho đại ca một chút:

“Này, Tiểu Viễn nhà tôi tốt bụng giữ lại mạng cho cậu rồi còn gì, cậu còn bảo cậu ấy ác?”

“Không phải tôi tự thấy đâu.”

Mà là Bạch Hạc đồng tử.

Im lặng một lúc, Đàm Văn Bân đứng dậy: “Được rồi, cậu nghỉ ngơi đi, chuyện quân sự cứ từ từ, ít nhất ngày mai là không được rồi, tôi có việc.”

“Chuyện gì quan trọng hơn cả việc tranh chức lớp trưởng?”

“Cậu mà còn nhắc đến lớp trưởng trước mặt tôi, tôi lấy bút vẽ bôi lên mặt cậu thành Tịnh Đàn sứ giả đấy!”

Ra khỏi phòng Lục Nhất, về đến phòng mình thì Tiểu Viễn vẫn chưa về.

Đàm Văn Bân ngồi vào bàn, lấy sách chuyên ngành ra đọc.

Đến gần tối, cửa phòng mới mở, Lý Truy Viễn đeo cặp về.

“Tiểu Viễn, em bận gì nãy giờ thế?”

“Em đi ngủ bù một giấc.” Lý Truy Viễn mở cặp, lấy ra ba xấp bùa đưa cho Đàm Văn Bân: “Đây là Phá Sát phù, Phong Cấm phù và Thanh Tâm phù, chia làm bốn phần, anh giữ một phần, còn lại đưa cho Nhuận Sinh và Âm Manh.”

Đàm Văn Bân cúi xuống, lấy mấy quyển 《Chính Đạo Phục Ma Lục》từ trong túi xách dưới chân, lật nhanh đến trang có ghi chép về các loại bùa.

Sau đó, cậu cẩn thận so sánh hình vẽ trong sách với bùa thật, rồi lấy băng dính hai mặt ghi tên từng loại bùa, chia thành bốn phần, dùng giấy bản rộng buộc lại rồi dán băng dính có ghi tên lên trên.

“Phù...”

Làm xong, cậu mới đứng dậy: “Tiểu Viễn, anh đi đưa bùa đây. Có cần anh mua gì cho cậu em tối không?”

“Không cần đâu, em ăn rồi mới về.”

Sau khi Đàm Văn Bân đi, Lý Truy Viễn không đọc sách mà nằm lên giường, gối hai tay sau đầu nhìn lên trần nhà.

Ngày mai là ngày Liễu Ngọc Mai chính thức chuyển nhà, cũng là ngày cậu chính thức nhập môn.

Trong lòng có cảm giác như thể sau một năm tự học, cuối cùng cũng được đến trường.

Có chút mong chờ thật.

Tuy nói nghi thức nhập môn cử hành vào giữa trưa, nhưng sáng sớm, Lý Truy Viễn đã đi, đi theo phía sau là Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Âm Manh.

Cậu vốn định xem có thể giúp đỡ dọn nhà hay không, nhưng đến nơi mới phát hiện sớm đã vắng tanh.

Bà Liễu dọn nhà, thật sự là chỉ người đổi nhà ở, đồ dùng và vật dụng đều ở lại đây, dù sao tòa nhà này cũng là của bà, để ở đâu chẳng được?

Đám người Lý Truy Viễn chỉ có thể trở lại trường học, đi vào khu gia thuộc của các giáo sư già, nơi này có nhà liền kề, nhưng nhà cửa và sân đều tương đối nhỏ.

Đàm Văn Bân đi nghe ngóng vị trí ban đầu của nhà chủ nhiệm La, sau khi mọi người đến nơi, thấy trong sân nhỏ, một người đàn ông đang cầm búa gia cố giàn hoa.

Lý Truy Viễn nói to: “Chú Tần, chai nước tương trong bếp đổ rồi.”

“Thật sao, vậy chú phải nhanh chóng đi đỡ dậy.”

Chú Tần đóng đinh xong, quay đầu lại, nhìn về phía Lý Truy Viễn, hai người nhìn nhau cười.

Lý Truy Viễn còn nhớ rõ ràng, một năm trước, hình ảnh cậu ngồi trên chiếc đòn khiêng cũ của chú Tần, nhìn bóng hình của người đàn ông này, khi đó ông mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Vào trong nhà, có thể nhìn ra được chủ nhiệm La đã từng thiết kế tỉ mỉ, tuy rằng nơi này không lớn bằng tòa nhà lúc trước, nhưng lại thắng ở sự khác biệt.

Liễu Ngọc Mai cũng có thể ở nhà đông nhỏ của nhà ông cố, chắc chắn cũng có thể ở lại nơi này.

Quan trọng nhất là, nơi này là trong trường, cách khu ký túc xá của cậu rất gần, sau này đến đây cũng tiện hơn.

Sau khi vào nhà mới phát hiện, phòng của A Ly được sắp xếp ở vị trí hướng dương tầng một, có một cửa sổ sát đất đối diện với sân. Ra vào phòng của A Lý, thậm chí không cần đi cửa chính, vượt qua hàng rào sân nhỏ rồi bước qua bãi cỏ, đẩy cửa sổ là có thể đi vào. Đối với người bình thường, có thể có chút không an toàn, nhưng đối với ngôi nhà này mà nói, điều không cần lo lắng nhất chính là vấn đề an toàn. Nhưng căn phòng này nhỏ, chỉ có thể đặt một cái giường, nên bàn vẽ và bàn đọc sách của A Ly được sắp xếp đến căn phòng thứ hai ở tầng một. Còn Liễu Ngọc Mai và dì Lưu, phòng ngủ của họ chỉ có thể được sắp xếp lên lầu.

Dì Lưu thấy Nhuận Sinh và Bân Bân đều đến, chỉ có thể vỗ trán: “Ôi chao, thật là, vừa chuyển nhà đã phải vất vả rồi.”

Nồi cơm to được bắc lên.

Lý Truy Viễn lại được nếm lại hương vị lúc ở nhà ông cố.

Lúc ăn cơm, Đàm Văn Bân hỏi: “Bà Liễu, trưa nay chúng ta ăn ở nhà hàng nào ạ?”

Liễu Ngọc Mai dùng đũa chỉ cái bàn: “Vẫn là ở nhà ăn.”

Đàm Văn Bân nghi hoặc ngẩng đầu: “Đủ chỗ ngồi ạ?”

“Bây giờ chẳng phải đang đủ chỗ ngồi rồi sao?”

Đàm Văn Bân hiểu ra: “Không có khách mời ạ?”

“Cần khách khứa gì, người nhà không phải đều đã đông đủ rồi sao.”

“He he, con còn tưởng rằng bà sẽ gọi mấy người bạn đến góp vui, bây giờ bà thật sự đã quen với cuộc sống giản dị, cảnh giới thật cao.”

“Ngay cả trước kia, lễ nhập môn cũng không mời khách, sẽ không tổ chức linh đình.” Ánh mắt Liễu Ngọc Mai nhìn về phía Lý Truy Viễn, đồng thời cầm khăn ăn lau khóe miệng, “Sau khi nhập môn, có thể hành tẩu giang hồ, người cần biết sẽ tự khắc biết; nếu không thể hành tẩu giang hồ, mời người ngoài đến xem lễ, chẳng phải là để người ta cười vào mặt sao?”

Chú Tần ngồi trên bàn cơm, buông đũa, cúi đầu.

Lý Truy Viễn biết, chú Tần đã thất bại khi hành tẩu giang hồ, Liễu Ngọc Mai trách cứ bản thân nóng vội, nhưng cậu rất tò mò, với thực lực của chú Tần, rốt cuộc là điều gì có thể cản bước được ông.

Có những lời, nói ra miệng là được rồi, có thể lừa người khác nhưng không thể lừa chính mình.Liễu Ngọc Mai liếc mắt nhìn chú Tần, thản nhiên nói: “A Lực, ăn cơm đi.”Ngược lại, bây giờ bà càng lo lắng hơn, là bước chân của cậu bé, có phải đang quá nhanh hay không, nói không chừng phải kìm hãm thời gian khai đàn hành tẩu giang hồ của cậu, kẻo cứng quá dễ gãy.Nói không muốn nhìn thấy cảnh tượng huy hoàng ngày xưa, đó dĩ nhiên là giả.Nhưng năm tháng đã dạy cho bà sự bao dung và kiên nhẫn, bà sẽ không giống như trước kia, gây áp lực cho cậu bé nữa.Đồng thời, lúc nãy đi ngang qua chú Tần, Lý Truy Viễn cũng ngửi được mùi thảo dược từ người ông, điều này có nghĩa là chú Tần đã bị thương khi trở về, hơn nữa còn rất nặng.“Vâng.” Chú Tần lại cầm đũa, “Tiểu Viễn sẽ không để bà thất vọng.”“Thời đại khác nhau rồi, ta cũng đã sớm buông bỏ rồi.” Nói xong câu đó, Liễu Ngọc Mai vừa lau xong khóe miệng, lại cầm thìa lên, uống một ngụm canh lê tuyết.Cơ nghiệp truyền thừa của hai nhà Tần - Liễu, đều đặt trên vai bà.

Sau bữa cơm, mọi người có một khoảng thời gian nhàn rỗi, cảm giác này có chút giống như Tết, tất cả mọi người đều buông bỏ công việc, tụ tập ở nhà.

Trong sân, chú Tần đang vỗ vào cơ bắp của Nhuận Sinh.

“Nhuận Sinh, người toàn là thịt chết, tử khí trên người cũng quá nặng.”

Thịt chết quá nhiều ở đây có nghĩa là chỉ biết dùng sức mạnh, tử khí là đặc tính cơ thể của Nhuận Sinh.

Lý Tam Giang từng nói, lúc ông Sơn nhặt được Nhuận Sinh đã phát hiện, đứa trẻ này sống sót nhờ ăn thịt bẩn.

Cho nên, chuyện ông nhặt Nhuận Sinh từ bờ sông về nhà nuôi, chi tiết rất đáng để bàn bạc, ông Sơn là người vớt xác, ông ấy đến bờ sông để làm gì?
