Chương 2514: Kẻ Đánh Lén (5)

Trần Hi Diên lập tức lộ vẻ vui mừng bất ngờ: “Haha!”

Chút khúc mắc trong lòng lập tức tan thành mây khói.

Lý Truy Viễn nói mình còn có việc, liền để A Ly dìu mình cáo từ.

Lúc xuống lầu, Triệu Nghị đứng trên lầu cố ý nói giọng mỉa mai:

“Này họ Lý, cậu thật biết lừa con gái đấy.”

“Tôi lừa cô ấy cái gì?”

Chứng minh thư đó là do ông cụ không cẩn thận làm rơi vào, vì hai ngày đó ông cụ bận ký hợp đồng thầu đất mới, nên chứng minh thư cứ để mãi trong túi.

Triệu Nghị: “Hờ, nghe xem, chậc chậc, mẹ kiếp, lão tử ngay cả cái danh “biết lừa phụ nữ” cũng phải gánh thay cho cậu!”

Lý Truy Viễn: “Anh lừa được cô ấy sao?”

Triệu Nghị cứng họng.

Nói cô Trần này ngốc sao, cô ấy ngốc thật, nhưng nếu anh muốn lừa cô ấy, thì khả năng cao sẽ bị cô ấy dùng sáo đập cho vỡ đầu.

Từ đầu đến cuối, A Ly đều chuyên tâm dìu thiếu niên, không để ý và cũng không nghe thấy Triệu Nghị.

Nhìn cậu trai cô gái cùng nhau xuống lầu, rẽ ngoặt rồi đi ra khỏi nhà, Triệu Nghị dựa vào bức tường ở đầu cầu thang, lấy tẩu thuốc ra ngậm vào miệng.

Ánh mắt của anh ta rơi vào phòng của Trần Hi Diên ở cùng tầng.

Với tác phong của gã họ Lý, ai giúp cậu, sau đó đều sẽ lập tức báo đáp. Nhưng lúc đến thăm vừa rồi, gã họ Lý không hề nhắc đến chuyện đi Hải Nam đã nói trước đó.

Gã họ Lý thà dùng những lời lẽ nước đôi để cô Trần vui lòng, chứ không đề cập đến việc sau khi hồi phục sức khỏe sẽ đi Hải Nam.

Triệu Nghị gõ nhẹ tẩu thuốc mấy cái, tẩu thuốc tự bốc cháy, anh ta thở ra hai luồng khói đặc từ mũi, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ, gã họ Lý nghi ngờ nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai có tham gia vào chuyện này?”

Triệu Nghị từ trong túi lấy ra một nắm cây trồng bị cháy đen, hôm đó anh ta thấy bà Liễu lấy một nắm đi, sau đó anh ta cũng quay lại lấy một nắm.

Lúc gã họ Lý đến, thứ anh ta ngậm trong miệng chính là thứ hái được bên cạnh hố sét đó.

Nghiên cứu khá lâu mà chẳng ra được gì, cuối cùng hết cách, đành phải nếm thử mùi vị.

Nếu như tia sét đó là có thế lực khác ngầm nhúng tay vào...

Tay kia của Triệu Nghị từ trong túi lấy ra cuốn “Quy tắc hành vi đi sông“.

“Vậy là không liên quan gì đến cậu rồi?”

Triệu Nghị hôn lên bản chép tay này một cái.

A Ly dìu Lý Truy Viễn đến bìa rừng đào.

Hoa trong rừng đào không còn sum suê rực rỡ như trước, nhưng trông vẫn rất đẹp.

Lý Truy Viễn mỉm cười với cô gái, cô gái liền buông tay.

Thiếu niên loạng choạng đi đến trước cây đào đầu tiên, tay chống vào thân cây để giữ thăng bằng, đồng thời lên tiếng:

“Giúp một tay.”

Từng cây đào lần lượt chìa một cành cây cong xuống, kết thành một hàng tay vịn trên con đường thiếu niên đi tới.

Còn có một cành cây dài và mềm mại, nhẹ nhàng quấn quanh eo thiếu niên, để cậu không bị ngã.

“Cảm ơn.”

Sau khi nói lời cảm ơn, Lý Truy Viễn chậm rãi đi vào trong.

Phía sau ban công ở đầu cầu thang tầng hai nhà ông Râu Xồm, Triệu Nghị chứng kiến cảnh này, dùng sức rít mấy hơi tẩu thuốc, khói thuốc còn trào ra từ mắt.

Lý Truy Viễn chậm rãi đi đến bên hồ nước, Thanh An đang ngồi ở đó, trước mặt bày rất nhiều vò rượu.

Tô Lạc đang bận rộn chuyển những vò rượu này, từng vò một, vào trong nhà gỗ.

Thiếu niên ngồi xuống, lên tiếng:

“Cảm ơn.”

Thanh An: “Không cần cảm ơn, ta không có ý định cứu cậu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi chỉ nhìn vào kết quả.”

Thanh An: “Kết quả là, ta tưởng cậu đã chết, nên mới ra tay.”

Lý Truy Viễn: “Nhưng khi ông nhận ra tôi chưa chết, ông cũng không bỏ đi ngay.”

Thanh An: “Tại sao ta phải để cho tên khốn kia được lợi?”

Lý Truy Viễn: “Cho nên vẫn phải cảm ơn, giống như dù mục đích chủ quan của ông là gì, thì ông vẫn đã che chở cho Nam Thông hai năm.”

Thanh An: “Cậu đến đây, chỉ để nói với ta một tiếng cảm ơn thôi sao?”

Lý Truy Viễn: “Không phải, có một chuyện, muốn hỏi ông.”

Thanh An: “Cậu đã trốn tiền rượu một lần rồi, lần này, phải bù lại gấp đôi.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao tôi phải bù?”

Thanh An: “Cậu có chuyện muốn hỏi ta.”

Lý Truy Viễn: “Tôi hỏi là hôm đó có người nào khác vào không, hoặc có bút tích của người khác không, ông không muốn để con rùa lớn kia được lợi, chẳng lẽ ông sẽ muốn để cho người đó được lợi? Người đó đã dám làm như vậy, cũng là không xem ông ra gì.”

Thanh An lạnh lùng nhìn chằm chằm thiếu niên.

Khoảnh khắc tiếp theo, ông ta giơ tay lên, nước trong hồ bắn lên, làm Lý Truy Viễn ướt sũng.

Cơ thể Lý Truy Viễn bắt đầu run lên.Đầu ngón tay Thanh An khẽ ngoắc, một cành cây nâng một chiếc bát đào kết bằng cánh hoa, đưa đến trước mặt Lý Truy Viễn, bên trong là rượu ấm.Cái lạnh biến mất, chỉ còn lại sự ấm áp.Lý Truy Viễn: “Tin tôi đi, cho tôi thêm một thời gian sắp xếp, tôi có thể trả lại ông một bàn tiệc mà ông thích nhất.”Thiếu niên không do dự, trực tiếp cầm lên uống cạn.“Ừm, sắp bị cảm lạnh rồi.”Thanh An: “Cậu coi ta là con nít à?”Thanh An: “Ta không thích nói lý lẽ, ta chỉ cần đồ nhắm.”“Yếu đến vậy sao?”

Lý Truy Viễn: “Trẻ con không lừa trẻ con.”

Trong hồ nước, từng lớp sóng gợn lên, đợi đến khi nó hoàn toàn yên tĩnh trở lại, có thể nhìn thấy một bóng đen trong làn nước.

Lúc bà Liễu và những người khác dùng sợi chỉ đỏ của mình tiến vào “thế giới” đó, Thanh An vẫn còn ở bên ngoài, tuy ở dưới lòng đất, nhưng không phải hoàn toàn không cảm nhận được gì.

Ông ta, thật sự đã nhìn thấy.

Lý Truy Viễn: “Ông ta có mặc áo choàng đen có thể che giấu thân phận không?”

Thanh An: “Nhóc con, ta có thể nhận ra, cậu đến đây đã mang theo đáp án, còn cần hỏi ta sao?”
