Chương 1201: Nhập Tiệc (59)

Người nửa mặt đứng đó, thân hình vững chãi, khóe miệng mỉm cười.

Nhưng trong đôi mắt không lộ ra ngoài, đã có chút mệt mỏi.

Miệng ông ngậm chuông của lão đạo sĩ, hành động của lão đạo sĩ cũng có sự trợ giúp của ông, chính ông đã giúp lão đạo sĩ bù đắp những thiếu sót.

Nếu không, Ngu Tàng Sinh đã thành công rồi.

Ngu Tàng Sinh biết, bây giờ ông cần người giúp đỡ.

Ánh mắt ông rơi vào Ngu Diệu Diệu.

Ông ta đang mưu cầu cơ duyên cho nhà họ Ngu, theo ông thấy, Ngu Diệu Diệu không thể thoái thác trách nhiệm, vì sau này cô ta sẽ được chia nhiều cơ duyên nhất.

Nếu Ngu Diệu Diệu có thể thực sự điều khiển người phụ nữ váy đen, cán cân chiến đấu đã thay đổi, nhưng sự thật là cô ta thậm chí không thể kích hoạt được trí nhớ cơ bắp của người phụ nữ váy đen.

Cô ta tham gia trận chiến không những không có tác dụng, mà còn trở thành gánh nặng cần được chăm sóc.

Ngu Tàng Sinh quay đầu nhìn Triệu Nghị, người vẫn đứng ở góc từ đầu đến cuối như không liên quan, mở miệng nói:

“Giúp một tay.”

Triệu Nghị chỉ xuống dưới, ý tứ rất đơn giản, muốn bọn họ ra tay, ông phải mở tầng tiếp theo, để Lý Truy Viễn ra ngoài.

Ngu Tàng Sinh nói: “Sau khi thành công, Cửu Giang Triệu sẽ được chia cơ duyên.”

Câu nói này đã hoàn toàn làm rõ ý định của Ngu Tàng Sinh.

Ông ta cố ý giữ chân cậu thiếu niên ở tầng dưới, không cho cậu tham gia vào chuyện này.

Triệu Nghị đáp: “Hắc hắc, dạ dày tôi không tốt, không nuốt nổi miếng bánh cứng như vậy.”

Câu này vừa là câu trả lời cho Ngu Tàng Sinh, vừa là thêm dầu vào lửa cho Ngu Diệu Diệu đang chiếm giữ cơ thể người phụ nữ váy đen.

Trong việc điều khiển lòng người, đôi khi không thể có mục đích quá rõ ràng, mà phải quạt gió đốt lửa khắp nơi, xem bên nào lửa cháy thật thì tập trung thổi vào bên đó.

Ngu Tàng Sinh nói: “Con cháu Triệu Vô Dạng lại vô dụng đến thế sao?”

Triệu Nghị đáp trả: “Tầm nhìn của người nhà họ Ngu các ông cũng chẳng ra gì, đến kẹo của trẻ con cũng đi cướp.”

Ngu Tàng Sinh chỉ vào lão đạo sĩ: “Hắn đến giết cậu, cậu chính là người điền vào chỗ thiếu đó.”

Triệu Nghị nói: “Vậy ông đừng cản, để ông đến giết tôi đi!”

Lúc trước người phụ nữ váy đen muốn xuống giết Triệu Nghị, anh ta đã nghĩ sẵn di ngôn, chuẩn bị ra hiệu cho gã họ Lý ở dưới lầu.

Nhưng Ngu Tàng Sinh đã kịp thời ngăn cản, nếu không anh ta đã chẳng thể sống đến bây giờ.

Dù vậy, Triệu Nghị cũng chẳng cảm kích Ngu Tàng Sinh. Lão kia vốn dĩ không phải vì cứu anh ta, mà coi anh ta như mảnh ghép cuối cùng, cố ý ngăn cản việc hoàn thành bức tranh, trì hoãn mở ra phi thăng.

Mà cho dù Ngu Tàng Sinh có kêu “giúp” thì cũng vô dụng thôi, vì ông ta đã nhốt lão đại của người ta ở dưới lầu, thì đám thủ hạ kia làm sao chịu giúp?

Nếu là đội đi sông khác, có lẽ đã động lòng vì cơ duyên này, nhưng đội của Lý Truy Viễn thì không, từ đầu đã được bồi dưỡng theo hướng khác biệt.

Họ không giúp, thì với bộ dạng quỷ quái này của anh ta, lên đó còn không bằng con ngốc kia vung kiếm chém loạn xạ.

“Ha.”

Tuy chiếm thế thượng phong, nhưng Ngu Tàng Sinh vẫn không thể bị tiêu diệt, mảnh ghép cuối cùng cũng không thể thu hồi, nên người nửa mặt buộc phải trấn an sự xao động trong tháp.Trận giao chiến kịch liệt với lão đạo sĩ đã gây thêm tổn hại cho quy tắc. Với tình hình lỏng lẻo hiện tại, hai kẻ trong phòng học kia có lẽ sẽ sớm thoát ra thôi.Triệu Nghị đáp: “Trong tháp có vấn đề, tầng trên cùng đang trấn áp; còn lão thì đang đợi người giúp.”Ông ta không muốn chia cơ duyên này cho họ, nên mới định tranh thủ lúc chúng chưa đến, rủ thằng nhãi Triệu gia hợp tác.Còn Ngu Tàng Sinh, ông ta thực sự đang đợi người giúp.Không dưng gì mà hai bên đều ngừng lại, và sự thật đúng như Triệu Nghị dự đoán.Ngu Tàng Sinh cười khẩy, không nói gì nữa.Nhưng vì thằng nhãi kia từ chối, nên ông ta đành phải tìm người khác thôi.Lâm Thư Hữu hỏi: “Sao không đánh tiếp?”

Chia cho hai kẻ kia cũng được, dù sao họ cũng đến từ hai môn phái. Ông ta đã đọc ký ức của A Nguyên, và biết rằng hai môn phái này vẫn còn tồn tại, nhưng so với năm xưa thì yếu hơn nhiều.

Cả ba đều đã hai lần đốt đèn nhận thua rồi mới vào đây, ẩn mình bấy lâu cũng chỉ để chờ thời khắc quyết định này, mang cơ duyên về cho gia tộc và môn phái của mình.

Dù sao thì cả ba đều đã chết, cơ duyên này chẳng có tác dụng gì với họ, mà chỉ có thể dùng để dẫn độ.

Có thể nói, cả ba đã chủ động hy sinh bản thân vì thế lực sau lưng, và coi mình như quân cờ.

Có bao nhiêu vại thì đựng bấy nhiêu nước. Ngu gia là Long Vương môn đình, nên dù ba nhà cùng chia, chắc chắn vẫn được phần lớn nhất. Cửu Giang Triệu tuy từng có Triệu Vô Dạng, nhưng dù sao cũng không phải Long Vương gia, đó là lý do Ngu Tàng Sinh muốn lôi kéo Triệu Nghị.

Còn thằng nhãi dưới lầu kia... Nếu nó tham gia, thì sau khi thành công, Long Vương gia sau lưng nó cũng sẽ được chia phần như Ngu gia.
