Chương 1658: Đi Phong Đô (44)

Nhưng dù sao thì đây cũng là sức mạnh của cậu, dù nó có vượt quá tiêu chuẩn và vô lý đến đâu, cậu cũng phải thể hiện khí chất mà một người đi sông nên có.

“Các người đã đến rồi... Vậy lần này đừng vội rời đi.”

Một vòng giao chiến mới lại bắt đầu.

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu, Đàm Văn Bân và Âm Manh đồng thời tấn công.

Trên người Đàm Văn Bân xuất hiện những đường tơ máu, sức mạnh của huyết vượn hiện ra. Mỗi lần cậu nhảy lên và hạ xuống đều tạo ra tiếng động lớn để tăng cường độ tấn công.

Về lý thuyết, Đàm Văn Bân với sức mạnh của Tứ Linh Thú vẫn không thích hợp xông lên tuyến đầu mà nên dựa vào hiệu ứng của Ngũ Quan Đồ để đóng vai trò quấy rối trận đấu như trước đây.

Sức mạnh của huyết vượn này đốt cháy máu tươi của chính cậu. Lúc này cậu trông rất hung dữ, nhưng xét về thời gian thì còn ngắn hơn cả Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu.

Nhưng dù sao thì vẫn tốt hơn Âm Manh.

Trong vòng giao chiến đầu tiên, bốn người phối hợp hoàn hảo.

Chủ nhân ngôi mộ không muốn bị thương nên hoàn toàn phòng thủ, đặt hai tay trước người để hóa giải mọi đòn tấn công, kể cả bữa ăn khuya mà Âm Manh mời nó cũng bị ngăn chặn ở bên ngoài.

Trong vòng giao chiến thứ hai, Âm Manh chỉ có thể dựa vào bình độc và chuyển sang chế độ xả hàng tồn kho.

Vòng thứ ba, vòng thứ tư...

Triệu Nghị đứng phía sau và thờ ơ quan sát mọi chuyện.

Thời gian tồn tại của chủ nhân ngôi mộ chắc chắn có hạn. Điều chưa rõ bây giờ là liệu thời gian có kéo dài ra sau khi hai người khác giáng lâm hay không.

Có vẻ như không kéo dài, nếu không thì tần suất tấn công của chủ nhân ngôi mộ đã không nhanh như vậy.

Trạng thái của Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu rõ ràng là không thể duy trì được. Nếu nó muốn, nó hoàn toàn có thể ngừng tấn công và mọi người sẽ đứng yên giằng co, nhưng nó không làm vậy vì nó không dám đánh cược thời gian.

Việc liên tục phát động tấn công và hoàn toàn phòng thủ trong khoảnh khắc giao chiến là để tiêu hao điểm yếu của đối phương.

Có thể là bình độc của Âm Manh, hoặc là trạng thái của Đàm Văn Bân.

Nếu nó thực sự nghĩ như vậy và không có ai có thể giáng lâm nữa, thì mình sẽ thay thế một vị trí, và họ Lý kia sẽ thay thế một vị trí để có thể cầm cự đến cùng.

Lần này Triệu Nghị thực sự rất cảm động. Rõ ràng việc bỏ rơi cậu là lựa chọn đơn giản và có lợi nhất, nhưng Lý Truy Viễn đã không làm như vậy.

Đặt tay lên ngực tự hỏi, nếu đổi lại vị trí, Triệu Nghị không nghĩ rằng mình có thể tốt bụng như Lý Truy Viễn.

Tình hình chiến đấu ở phía trước tương đối ổn định, nên Triệu Nghị tranh thủ quay đầu lại nhìn Lý Truy Viễn và định dành cho cậu một nụ cười cảm kích.

Ai ngờ Lý Truy Viễn đang đứng đó với đôi mắt khép hờ và không có biểu cảm gì.

Hả?

Có vẻ như có gì đó không ổn. Triệu Nghị cảm thấy hơi bất an.

Nhưng đây không phải lúc để tán gẫu, nên anh ta đành tập trung trở lại chiến trường.

Sau vài vòng giao chiến nữa, đôi mắt của Âm Manh lộ vẻ lo lắng. Hàng tồn kho của cô sắp cạn rồi.

Anh không có số liệu cụ thể hay thang đo chính xác, nhưng phong cách của Lý Truy Viễn phải là cố gắng cầm cự đến khi ba người trong cơ thể chủ nhân ngôi mộ rời đi, và tất cả mọi người đều kiệt sức hoặc bất tỉnh trên mặt đất, rồi cậu mới “phụt” một tiếng mở lon nước ngọt.Nhưng trước khi Âm Manh cạn kiệt, Lý Truy Viễn ở phía sau đã phun ra một ngụm máu tươi và quỳ một gối xuống đất.Sao vậy, lần này cậu không ổn trước à?Những người khác đang tập trung vào trận chiến trước mắt và không rảnh để lo lắng. Chỉ có Triệu Nghị nhận thấy điều này.Triệu Nghị đã sẵn sàng thay thế Âm Manh, còn Đàm Văn Bân sẽ do Lý Truy Viễn thay thế.Mỗi khi dùng độc, cô đều phải phối chế theo những công thức ngẫu nhiên, nhưng số lượng phải đủ. Cô đã cố gắng tạo ra độc tính đủ mạnh chỉ với một hoặc hai bình, nhưng không thể làm được.Anh biết Lý Truy Viễn rất mệt mỏi, nhưng với sự hiểu biết và tin tưởng của anh dành cho Lý Truy Viễn, cậu không nên gục ngã nhanh như vậy.Trạng thái của Đàm Văn Bân cũng bắt đầu xuống dốc. Để tiết kiệm khí huyết, giờ cậu chỉ tấn công một lần rồi thu lại, đợi đến lần tấn công tiếp theo mới bùng nổ. Cậu đang coi cơ thể mình như một chiếc xe và máu như nhiên liệu.

Lương Diễm và Lương Lệ tiến lại gần. Dù họ vẫn còn sức chiến đấu, nhưng việc tham gia vào trận chiến lúc này chỉ gây thêm rắc rối.

Một người lấy ra đan dược, một người lấy ra bình sứ, hy vọng có thể giúp thiếu niên duy trì trạng thái.

Lý Truy Viễn không để ý đến họ mà chỉ giữ nguyên tư thế, mắt nhìn về phía trước và theo dõi trận chiến.

Các mệnh lệnh vẫn liên tục được đưa ra thông qua dây tơ hồng.

Nhưng đôi mắt của thiếu niên đang dần mất đi vẻ rạng rỡ. Cậu vẫn đang nhìn, nhưng đã mất tập trung.

Máu chảy ra từ mũi thiếu niên.

Những người quen thuộc với Lý Truy Viễn biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cậu đang bước vào trạng thái kiệt sức.
