Chương 2001: Xây Đạo Trường (13)

Lâm Thư Hữu súc miệng mấy lần, mơ màng nói: “Anh Bân, kem đánh răng hôm nay mùi lạ quá.”

Đàm Văn Bân: “Kem đánh răng loại mới.”

Sau khi ăn sáng xong, Lâm Thư Hữu lại gọi một cuộc điện thoại về nhà, lần này cậu kiên quyết yêu cầu đổi cho sư phụ mình nghe máy.

Sau khi nghe được giọng của sư phụ, tảng đá cuối cùng trong lòng Lâm Thư Hữu cũng được đặt xuống.

Cúp điện thoại, Lâm Thư Hữu thở dài, nói với Đàm Văn Bân: “Anh Bân, đã có một ngôi miếu, vì kiên quyết không đồng ý hợp nhất, tối qua đã bị phá.”

Đàm Văn Bân gật đầu.

Lâm Thư Hữu: “Tiếp theo, chắc sẽ có thêm nhiều ngôi miếu bị tấn công.”

Đàm Văn Bân: “A Hữu, cậu nói xem, những ngôi miếu này nếu đã không muốn phục tùng họ, vậy có muốn phục tùng chúng ta không?”

Lâm Thư Hữu: “Nếu chúng ta lộ ra thân phận của Long Vương Môn Đình...”

“Khụ khụ!” Đàm Văn Bân ho hai tiếng cắt lời, “Cậu nên biết rõ, với tính khí của Tiểu Viễn nhà ta, việc lộ ra thân phận Long Vương Môn Đình có ý nghĩa gì.”

Lâm Thư Hữu: “Ừm... Vậy thì họ chắc chắn cũng sẽ không phục tùng chúng ta.”

Đàm Văn Bân: “Nếu để cậu đến tận nơi, xử lý những ngôi miếu không phục tùng chúng ta, cậu có làm không?”

Lâm Thư Hữu im lặng.

Đàm Văn Bân: “Cho nên...”

Lâm Thư Hữu: “Tôi sẽ làm!”

Đàm Văn Bân hơi bất ngờ nhướng mày.

Lâm Thư Hữu: “Tôi thấy việc để Âm Thần và Kê Đồng ngồi ngang hàng, cùng chia công đức, là một việc đúng đắn. Nếu có ngôi miếu nào không hiểu, còn muốn tuân theo quy củ cũ... thì tôi cũng không muốn cố gắng thấu hiểu họ nữa.”

Đàm Văn Bân: “Nhưng sự thật là, rất nhiều Kê Đồng, ví dụ như cậu lúc ban đầu, đều tự nhiên cảm thấy, Âm Thần đại nhân nên ở trên cao.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng, bao gồm cả ông nội tôi và sư phụ họ...”

Đàm Văn Bân: “Đám người kia đâu có đề xuất lý luận cải cách này, họ chỉ đơn thuần muốn thống nhất các Quan Tướng Thủ.”

Cho nên, cách tốt nhất để các Kê Đồng mở cửa sổ thông gió chính là, làm ra vẻ như muốn phá luôn cả cánh cửa.

Cứ cho đám người kia thêm chút thời gian, để họ nhổ hết những cái gai, làm hết những việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Chúng ta sẽ giáng lâm với tư thế của đấng cứu thế, còn mang đến cải cách đãi ngộ tốt hơn.”

Lâm Thư Hữu: “Vâng, tôi sẽ giữ liên lạc với miếu.”

Đàm Văn Bân vỗ vai A Hữu: “Lúc nãy cậu nói “Tôi sẽ làm”, làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi biết, loại chuyện này chủ quan cậu chắc chắn không thích làm, cứ để người khác làm thay đi, đừng để bẩn tay mình.”

Lâm Thư Hữu: “Cảm ơn anh, anh Bân.”

Đàm Văn Bân: “Người cậu nên cảm ơn không phải là tôi.”

Lúc này, chiếc điện thoại “cục gạch” trong tay Lâm Thư Hữu vang lên.

“Alô.”

“A Hữu, là tôi đây.”

“Ba Mắt.”

“Bà Lưu Kim Hà gần đây... Ế, cậu gặp chuyện gì rồi à.”

“Không có.”

“Vậy cậu phải nói là “Ba Mắt!” chứ không phải là “Ba Con Mắt”.”

“Tôi không sao.”

“Vậy là nhà có chuyện, hoặc nhóm của các cậu có chuyện. Mà thôi có họ Lý ở đó, cũng không cần cậu phải bận tâm.”

“Chúng tôi xử lý được.”

“Họ Lý kia sắp về quê cậu à?”

“...”

“Khi nào khởi hành?”

Trong phòng trên lầu hai.

Lý Truy Viễn xòe lòng bàn tay phải, trong sương máu mịt mù, có một con xà linh không ngừng bơi lội.

“Soạt! Soạt! Soạt!”

Ba bộ Phù Giáp trải trên mặt đất nhanh chóng gấp lại, như những lá bài bay ngược vào lòng bàn tay cậu thiếu niên.

Phù Giáp, đã chế tác xong.

Bên cạnh, A Ly cũng đang bận rộn lồng bức tranh vừa vẽ xong vào khung trong cuốn sổ vẽ của mình.

“Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng.

Đàm Văn Bân: “Vừa rồi Triệu Nghị gọi đến, hỏi thăm tình hình gần đây của Lưu Kim Hà, nghe A Hữu kể thì biết được một số chuyện, muốn cùng đi Phúc Kiến, nhưng đã bị A Hữu khuyên can.”

Lý Truy Viễn: “Anh ta chắc đang tự đốt Thiên Đăng cho mình, không tiếc bất cứ giá nào để chữa thương bù đắp cho chị em nhà họ Lương, tình hình hiện tại rất không ổn. Nếu không, anh ta đã không hỏi A Hữu nhiều như vậy, mà sẽ tự mình lén đến Phúc Kiến.”

Đàm Văn Bân: “Cố ý hỏi nhiều như vậy, thực ra là muốn A Hữu từ chối anh ta.”

Lý Truy Viễn: “Nếu thật sự cần, A Hữu gọi một tiếng, anh ta chắc chắn sẽ đến.”

Đàm Văn Bân: “Điều này anh tin.”“Bệ hạ nói, lần này không phiền Triệu giám quân về kinh phò giá.”Đàm Văn Bân nghe điện thoại, giọng của Triệu Nghị truyền ra.Lý Truy Viễn xoay người vào phòng, cùng A Ly đi trang trí khung tranh trong sổ vẽ.Vừa dứt lời, chiếc “cục gạch” trong tay Đàm Văn Bân cũng reo lên.Lý Truy Viễn: “Anh nhắn lại cho anh ta, nói lần này không cần đến anh ta, bảo anh ta cứ yên tâm.”“Alô, Đàm đại nhân, bệ hạ có ở bên cạnh cậu không?”Đàm Văn Bân đi ra ngoài vài bước, trả lời vào điện thoại:

Qua thêm một đêm, đạo trường cuối cùng cũng được xây xong.

Tuy không bị ép tiến độ theo thời hạn ngắn nhất, nhưng hiệu suất vẫn cao đến đáng sợ.

Lý Truy Viễn thử khởi động từng tầng trận pháp bên trong, mảnh ruộng lúa này dần dần bị sương đen bao phủ.

Đây tuyệt đối là trận pháp có lực phòng ngự mạnh nhất mà Lý Truy Viễn từng bố trí từ khi học trận pháp đến nay.

Bài vị vốn đặt trong gian phòng nhỏ, đã được dời đến đây.

Bàn thờ không lớn, cũng không chia tầng, bên trên đặt một bức tượng điêu khắc Bạch Hạc Đồng Tử, phía sau là Tăng Tổn nhị tướng.

Khi ánh mắt Lâm Thư Hữu lướt qua Tăng Tổn nhị tướng, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt bùng nổ từ đáy lòng, khiến Lâm Thư Hữu muốn nén cũng không được, phải há miệng cười thành tiếng.
