Chương 1651: Đi Phong Đô (37)

Triệu Nghị dường như cũng nghĩ đến điều gì, vẻ nghi hoặc trên mặt tan biến, thay vào đó là sự chắc chắn còn lớn hơn cả cậu:

“Đúng, chắc chắn đáng tin.”

Vừa dứt lời, hư ảnh quan bào lại xuất hiện.

Trong lư hương chỉ còn lại nén hương cuối cùng.

Triệu Nghị khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.

Lý Truy Viễn đứng dậy, xuống xem tiến độ bố trí trận pháp, tiện thể bảo Âm Manh nghỉ tay, chuẩn bị cơm nước trước.

Thời gian quý báu cứ thế trôi đi.

Khi trận pháp gần hoàn thành, hư ảnh quan bào lại xuất hiện bên cạnh Triệu Nghị, nén hương chỉ còn lại một phần ba.

Mọi người đều nhìn thấy, nên ai nấy đều tăng tốc.

Trận pháp hoàn thành.

Lý Truy Viễn xòe tay phải, trận kỳ đỏ thẫm hiện lên. Cậu bắt đầu kiểm tra lần cuối.

Triệu Nghị cũng mở mắt, nhìn tay phải của cậu rồi hỏi: “Có phải cậu giấu gì trong tay không?”

“Ừm.”

“Thảo nào.” Triệu Nghị cũng nhìn tay phải của mình, “Còn hàng tồn kho không?”

“Không còn.”

“Vậy chán nhỉ.” Triệu Nghị vỗ tay đứng dậy, “Tôi cứ tưởng mình chưa ngộ ra hết, hóa ra là thiếu phần cứng.”

“Lát nữa thứ kia ra, mục tiêu chắc chắn vẫn là anh.”

“Tôi hiểu. Cậu cứ chỉ huy, tôi sẽ làm mồi nhử để điều động nó. Nhưng có một điều...”

“Có thể nó không dễ dụ vậy đâu.”

“Ừ, anh hiểu là được.”

Hai nén hương đầu đều dùng thuật Huyền Môn nhắm vào Triệu Nghị, nhưng đều thất bại. Để nén hương thứ ba thành công, chắc chắn sẽ có nhiều thay đổi, không còn giữ ý tứ nữa.

Vì vậy, có thể dùng Triệu Nghị làm mồi, nhưng nếu cho rằng có thể dụ nó như một thằng ngốc thì quá ngây thơ.

“Vào vị trí.”

Theo lệnh của Lý Truy Viễn, mọi người tiến vào trận pháp.

Chị em nhà họ Lương vốn tưởng lần này cậu sẽ chỉ huy, để họ có thể tham gia một chút, nhưng không ngờ cậu lại lựa chọn giống như lần đối phó con chó ở hang động dưới đất, để hai người họ đứng ngoài đội hình, làm lực lượng cơ động.

Ngược lại, thủ lĩnh của họ vẫn được đứng trong đội hình đối diện, song song với cậu.

Điều này khiến hai người họ cảm thấy như bị bỏ rơi, còn thủ lĩnh thì đã sớm “bỏ tà theo chính nghĩa“.

Lý Truy Viễn nhắc nhở lần cuối: “Mọi người nghe theo chỉ lệnh, không được tự tiện hành động, đặc biệt là khi vừa tiếp xúc, cấm mọi hành động thừa thãi.”

Lương Diễm: “Rõ.”

Lương Lệ: “Biết rồi.”

Triệu Nghị cũng im lặng như Nhuận Sinh.

Lý Truy Viễn quay sang nhìn Triệu Nghị bên cạnh.

Triệu Nghị: “Rõ!”

Rồi nói ngay: “Mẹ kiếp, tôi ghen tị với cái bí pháp giao tiếp này của hai người thật đấy.”

Lý Truy Viễn: “Sách đưa cho anh rồi, tại anh không học thôi.”

Triệu Nghị: “Hừ.”

Hư ảnh quan bào lại xuất hiện trước mặt Triệu Nghị, nén hương sắp tàn.

Lần này, nó không chỉ đứng yên mà còn đi thẳng về một hướng.

Hướng đó chính là vị trí mà Lý Truy Viễn đã bố trí trận pháp.

Triệu Nghị nheo mắt: “Những thứ tôi nhìn ra được, lẽ nào sáu vị kia không nhìn ra?”

Lý Truy Viễn: “Họ là nhân vật trong thần thoại, nhưng đừng thần thánh hóa họ quá mức.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi tò mò đấy. Theo cách nhìn của cậu, Phong Đô Đại Đế chẳng qua chỉ là một tên già chết trôi thôi à?”

Lý Truy Viễn: “Anh tự nói đấy nhé.”

Triệu Nghị: “Tôi...”

Hư ảnh quan bào dừng lại ở vị trí đó.

Triệu Nghị nheo mắt: “Nó không đứng trên đỉnh mộ, vị trí đó kỳ lạ thật, tôi không diễn tả được... Có phải là nơi thích hợp nhất để đào trộm không?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Triệu Nghị: “Tôi không ngờ cậu lại chọn đúng cái điểm đó. Trước đây cậu nghèo đến phát điên rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Sắp ra rồi.”

Chiếc quan tài dựng đứng ở đó.Triệu Nghị: “Vậy chỉ có thể là do sự đặc biệt của chủ mộ thôi à?”Chủ mộ đã lên, nhưng không phải theo kiểu thây ma bò ra như thường thấy, mà là mang cả quan tài lên.Quan tài màu đen, kiểu dáng truyền thống. Chức năng cơ bản nhất của cát huyệt là bảo vệ thi thể khỏi côn trùng, chuột bọ và ẩm mốc. Chiếc quan tài này được bảo quản rất tốt, chỉ bị xước xát khi ma sát với vách động lúc chui lên.Lý Truy Viễn: “Anh sẽ không thất vọng đâu, vì ngôi mộ này rất bình thường, quan tài cũng rất bình thường.”Hư ảnh quan bào dần tan biến.Dưới lòng đất truyền đến tiếng “ong ong”, không lớn lắm nhưng vẫn nghe được. Đất đá phía trên cũng rung chuyển. Khi đạt đến giới hạn, khu vực đó lõm xuống.Triệu Nghị: “Tiếp theo, chúng ta sẽ biết đáp án. Xem bọn họ chịu chơi đến mức nào.”Lý Truy Viễn: “Ừm, tôi đoán di thể của chủ mộ thích hợp để họ giáng lâm hơn.”

Triệu Nghị liếm môi: “Họ...? Bọn họ?”

“Rắc!”

Nắp quan tài rơi xuống, không có gì rơi ra. Chủ mộ và đồ tùy táng bên trong như thể bị “lật ngược” lại.

Chủ mộ còn rất trẻ, khoảng hai mươi tuổi, da trắng bệch, không phải do trang điểm mà là bẩm sinh.

Thi thể được đắp một tấm vải, bốn góc có đồ vật bằng vàng bạc và một vài vật dụng cá nhân, đầu gối trên gối ngọc.

Ngôi mộ này bình thường so với hai ngôi mộ hoành tráng dưới lòng đất. Thực tế, việc tìm được cát huyệt và chôn sâu ở đây chứng tỏ gia tộc người này khi còn sống không hề tầm thường.
