Chương 3463: Tô Diệc Chu Đến (2)

Lý Truy Viễn lại hỏi Lý Cúc Hương một lần chi tiết ngày hôm đó, Lý Cúc Hương sau khi hồi tưởng lại rồi trả lời.

Nông thôn hiện nay không có kiểu cách nói “đính hôn” này, bình thường gọi là ngày chạm mặt, chính là cha mẹ người mới hai bên tụ tập lại với nhau, nói chuyện điều lệ hôn sự, chính thức quyết định.

Ừ, ở trong mắt Tô Diệc Chu, đây chính là “đính hôn“.

Buổi sáng hôm đó, Lý Lan về trước, sau bữa trưa bố mới đến, theo lời Lý Cúc Hương, hôm ấy rất nhiều người trong làng chen nhau đi xem “sinh viên đại học đầu tiên của làng” và đối tượng mà cô dẫn về.

Lý Truy Viễn biết, Lý Lan sắp xếp như vậy là để nâng cao hiệu suất, gộp luôn việc về thăm nhà và bàn chuyện cưới xin vào trong một ngày.

Đêm đó họ cũng không ngủ lại, nói là đơn vị có việc, phải về Bắc Kinh gấp.

Cho nên, buổi sáng, Đàm Văn Bân bọn họ mới có thể nhìn thấy Tô Diệc Chu.

Ông ấy và Lý Lan tách ra, Lý Lan không dẫn ông ấy về nhà, ông ấy phải đợi đến giờ cơm trưa mới có thể đến thôn, vậy buổi sáng ông cũng chỉ có thể đi bộ trong khu du lịch, một mình leo núi Lang Sơn.

Đây cũng là nguyên nhân Lý Truy Viễn không vội vã đi Lang Sơn, thay vì làm việc vô ích, không bằng ôm cây đợi thỏ.

Muốn lần theo con đường mà Tô Diệc Chu đi cách đây hơn mười năm, gần như là không thể.

Chưa nói đến việc không có thời gian biểu chính xác năm đó của ông ấy, ngay cả đường sá cũng đã thay đổi.

Con đường lớn ở đầu làng hiện nay, khi đó còn chưa được xây.

Nếu pho tượng Bồ Tát đặt trong tiệm có thể “chiếu” ra Tô Diệc Chu…

Thì bản thân mình vị Bồ Tát này cũng có thể làm được.

Lý Cúc Hương cưỡi xe ba bánh đi, dì muốn đi lên trấn mua thức ăn.

Bà Hoa cảm khái nói: “Các bà nói xem, một đôi tốt như vậy, lại có một đứa trẻ tốt như thế nào, sao lại không thể sống tốt được chứ?”

Lưu Kim Hà: “Đúng vậy, thời buổi này bao nhiêu người, không phải là vì một đứa trẻ sống qua ngày sao.”

Vương Liên: “Đúng vậy, Tiểu Viễn Hầu chúng ta, bên kia làm sao nỡ ly hôn rồi đến con cũng không cần nữa, tôi thật sự nghĩ không thông.” “

Liễu Ngọc Mai: “Mỗi nhà đều có một quyển kinh khó đọc.”

Lý Truy Viễn đưa lưng về phía các bà, nghe được, nhưng không đáp lại.

Giai đoạn trước, bố mình ở chỗ Lý Lan tuyệt đối hưởng thụ được tình yêu ngọt ngào, mà đã từng có bao nhiêu ngọt ngào, về sau liền có bấy nhiêu bi thương.

Vợ chồng trong đó có một người, trước mặt người ngoài là người chồng tuyệt hảo hoặc người vợ hiền mẫu mực.

Nhưng khi sống cùng bạn trong nhà, lại có thể không ngừng gây tổn thương tinh thần và áp bức bạn.

Là phía chịu tổn thương, bạn thậm chí còn không thể kể với ai.

Chỉ cần mở miệng, người thân bạn bè sẽ nói cho bạn nghe rằng nửa kia của bạn tốt thế nào, xuất sắc thế nào.

Thậm chí ngay cả bản thân bạn cũng nghĩ như vậy.

Mỗi khi nảy sinh ý định muốn rời đi, bạn còn cảm thấy mình như đang đại nghịch bất đạo.

Trong mắt người ngoài, bạn hạnh phúc viên mãn, nhưng bản thân bạn lại giống như đang ở trong một lồng giam, không ngừng bị chèn ép.

Loại này mới chỉ là sơ cấp, sau khi Lý Lan Nhân không duy trì được túi da, mang đến cho bố mình, là nỗi khổ gấp trăm, gấp nghìn lần cực hình như thế.

Cho nên, Lý Truy Viễn chưa bao giờ cảm thấy sau khi bố ly hôn không quan tâm mình có gì không đúng, bố còn có thể kiên trì sống sót đã rất giỏi rồi, hơn nữa... Lúc trước mình không thể mọc ra da người, cũng không phải thứ tốt gì.

“Bíp bíp!”

Đàm Văn Bân mở chiếc xe bán tải màu vàng chở Dương Bán Tiên trở về.

Lý Truy Viễn dẫn bọn họ lên lầu.

Ở trước sàn vẽ tranh trên sân thượng, Thúy Thúy tránh ra vị trí, A Ly ngồi xuống, Đàm Văn Bân miêu tả hình dạng của người trẻ tuổi kia, để A Ly đến vẽ.

Đàm Văn Bân cũng có chút tiếc hận, lúc ấy nếu ấn mắt một cái, chụp hình ảnh kia xuống “Chụp”, mình lại đi tiệm chụp ảnh rửa ra là được rồi.

Chủ yếu là, cậu không có thói quen thấy ai đẹp thì chụp người đó trên đường, hơn nữa còn là chụp một người đàn ông.

Dương Bán Tiên đang thuật lại cho Lý Truy Viễn đoạn đối thoại giữa ông và Tô Diệc Chu, lão đạo đã lớn tuổi, nhưng trí nhớ rất tốt, lúc thuật lại còn chú ý thần thái ngữ khí.

Lý Truy Viễn vừa nghe vừa vuốt ve đôi khóa nhân duyên kia.

Tô Diệc Chu, Lý Lan.

Đúng là nét chữ của người bố trong ký ức cậu.

Ngoài đôi khóa duyên, đáng lẽ còn phải có một tờ tiền “Đại đoàn kết” đưa cho Di Quang khi mua khóa.

Đó là tờ tiền bộ ba.

Dù bộ bốn đã phát hành từ lâu, bộ ba vẫn còn lưu hành.

Nhưng khi Di Quang lục tìm trong hộp tiền sau đó, lại không thể tìm thấy tờ mười đồng ấy.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, vẽ xong rồi.”

A Ly rời ghế, Lý Truy Viễn đứng trước bức tranh.

Không sai, là bố của mình khi còn trẻ.

Thúy Thúy tán thưởng nói: “Người này nhìn thật đẹp, đẹp giống như anh Viễn Hầu.”

Nghe nói như thế, Đàm Văn Bân thở dài, lúc ấy cậu chỉ lo so sánh đàn ông đẹp mắt với A Hữu, không nghĩ tới hướng Tiểu Viễn bên kia.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, kế tiếp nên làm gì?”

Lý Truy Viễn: “Thông báo cho dì Lưu, nấu cơm ăn sớm một chút.”

Dì Lưu: “Ăn trưa thôi!”

Hôm nay là Tết Nguyên Tiêu.

Trước mặt mỗi người đều bày một bát bánh trôi nước.

Dương Bán Tiên bị giữ lại ăn cơm, sau khi ăn một miếng, giơ ngón tay cái lên với dì Lưu, liên tục khen tay nghề rất tốt.

Dì Lưu đối với ông ta cũng rất khách khí, mang rượu thêm đồ ăn, coi như khách quý.

Điều này khiến Dương Bán Tiên rất được yêu mà sợ.

Nhưng theo lý lẽ trên giang hồ, Thanh Long Tự cũng là môn đình của Long Vương, bất luận suy thịnh ra sao, lễ số vẫn phải bày đủ.

Dương Bán Tiên thân là Khai Sơn trưởng lão của Tân Thanh Long Tự, ngang hàng với dì Lưu thậm chí là cao hơn nữa bậc.

Ngay cả Liễu Ngọc Mai cũng dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, chủ động mở miệng tán gẫu với ông ta một lát về chuyện làm ăn trong tiệm thế nào.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Truy Viễn vác ba lô leo núi của mình, một mình đi xuống đập.

Cậu không để cho các đồng đội đi theo, Dương Bán Tiên có thể giao lưu với Tô Diệc Chu khắc chữ lên Nhân Duyên Tỏa, cũng là bởi vì Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu không chủ động tiến lên tiếp xúc.

Nhân quả trên người người đi sông quá nặng, các đồng đội của mình mỗi người mệnh cách, gánh vác khác nhau, đừng để đến lúc đó dẫn phát va chạm.

Lý Truy Viễn đi tới nhà ông nội Lý Duy Hán.

Ông bà nội và một đám em trai em gái đang ăn cơm, cũng ăn bánh trôi.

Lý Truy Viễn không vội vã đi vào, mà đứng ở sau nhà chờ đợi.

Cơm nước xong xuôi, ông bà nội đi xuống ruộng.

Lý Truy Viễn xoay người đi vào nhà.

“Anh Viễn Tử!”

“Anh Viễn Tử!”

Thạch Đầu và Hổ Tử phát hiện mục tiêu đầu tiên, vui vẻ vây quanh.

Lý Truy Viễn lấy tiền trong túi ra đưa cho Thạch Đầu: “Mang các em đến chỗ thím Trương mua đồ chơi, để cho một mình anh ở đây chuyên tâm làm bài tập một lát.”

“Được!”

“Không được mang tiền này ra tiệm game.”

“Không đi nữa, không dám nữa, thật sự không dám đi nữa đâu.”

Nếu chỉ bị bố mẹ đánh một trận, dù dùng thắt lưng quất, lành rồi vẫn sẽ đi tiếp.

Nhưng lần trước Thạch Đầu và Hổ Tử bị trúng tà, cảm giác ấy để lại bóng ma tâm lý, hai anh em thật sự không dám vào chơi nữa.

Thạch Đầu lấy khăn lau bàn, Hổ Tử bưng băng ghế tới, rót nước, dọn dẹp bàn học cho anh Viễn xong, bọn họ liền dẫn theo các em ra ngoài.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, mở túi leo núi ra, lấy bàn thờ nhỏ làm sẵn ra, kéo bức tranh Bồ Tát xuống, để cậu tự cúng chính mình.

Nhà ông nội tuy đã được sửa chữa, nhưng không dời vị trí, năm đó bố mình cũng ngồi ở chỗ này, bị mọi người già trẻ trong thôn quan sát.

Lý Truy Viễn bưng bát lên, uống một ngụm nước, việc có thể làm vốn không nhiều, tiếp theo phải xem có thể chờ được hay không.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Truy Viễn nhìn điếu thuốc lá lượn lờ trên bàn thờ nhỏ.

Bên ngoài phòng bếp truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân này xuất hiện rất đột ngột, không có từ xa đến gần, mà là đột nhiên xuất hiện.

“Xin hỏi, nơi này là nhà Lý Lan sao?”

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, thấy một bóng người thò ra ở cửa, áo sơ mi trắng, cả người có vẻ nho nhã sạch sẽ.

Không có chút kiêu căng đến từ gia thế, cũng không có vẻ e dè khi lần đầu đến nhà nhạc phụ tương lai..

Lý Truy Viễn: “Nơi này là nhà Lý Lan, nhà Lý Lan học đại học ở kinh thành.”

Tô Diệc Chu đi đến, giống như đang nghi hoặc vì sao nơi này không có người?

Lý Truy Viễn: “Bọn họ đều đã đi viếng mồ mả rồi, Lý Lan... chị Lý Lan bảo em ở chỗ này chờ anh.”

Tô Diệc Chu ngồi xuống bên cạnh Lý Truy Viễn, ông lấy từ trong túi ra một viên kẹo, mở giấy gói kẹo ra, đưa tới bên miệng Lý Truy Viễn.“Em ăn đi, lát nữa anh mua thêm cho.”Ông chấp nhận việc lần đầu đến nhà vị hôn thê mà cả gia đình cô đều đi tảo mộ.Lý Truy Viễn suy đoán, có lẽ vì mình mang “quả vị Bồ Tát” nên mới có thể giữ được tỉnh táo trong hoàn cảnh này, mà Đàm Văn Bân cùng A Hữu lúc ấy, hẳn là cũng bị ảnh hưởng, ngay cả Thúy Thúy khi nhìn thấy bức họa, đều cảm thấy thần thái khí chất rất giống mình, Đàm Văn Bân sẽ không trì độn như vậy.Lý Truy Viễn nhận kẹo, lấy giấy gói kẹo tới, gói kỹ lại rồi bỏ vào túi.Hiển nhiên Tô Diệc Chu cũng nằm trong số đó.“Thì ra là như vậy.”Theo hồ sơ mà anh Lượng Lượng cung cấp trước đó, khi hai đội khảo sát thuộc hai thời đại khác nhau giao lưu, dù có nhiều điểm bất thường rõ ràng đến thế nào, họ cũng không phát hiện ra sự khác lạ của đối phương.

“Không ăn.”

Ở trong mắt Tô Diệc Chu đây là đứa nhỏ không nỡ ăn viên kẹo này, ở trong mắt Lý Truy Viễn, cậu sợ viên kẹo này quá hạn mười mấy năm.

“Em là em trai ruột của Lý Lan sao? Tôi nhớ cô ấy là nhỏ nhất trong nhà, phía trên chỉ có anh.”

“Em họ.”

Tô Diệc Chu nhịn không được đưa tay sờ sờ đầu Lý Truy Viễn, rồi ghé mặt lại gần, chăm chú ngắm nhìn, mỉm cười nói:

“Em họ, em lớn lên sẽ rất đẹp trai.”

“Vâng, giống anh thôi.”
