Chương 2194: Ngu Gia (122)

Con chó vàng nhỏ trên vai nhìn tên trên bài vị, mắt hơi ươn ướt.

Một người một chó rơi vào sự im lặng kỳ lạ.

Minh Ngọc Uyển đi tới, nhìn thoáng qua, rồi lên tiếng:

“Chuyện này không liên quan đến ông ấy, ông ấy không hổ danh Long Vương.”

Ngu Địa Bắc lắc đầu, nói:

“Ông ấy là tội nhân, mọi chuyện đều do ông ấy mà ra.”

Minh Ngọc Uyển khẽ nhíu mày, cùng với việc trời tối và nồng độ yêu oán ngày càng cao, việc kiểm soát cảm xúc của cô cũng ngày càng khó khăn. Ngu Địa Bắc trước hết là không nghe lời cô, sau đó lại phản bác cô, khiến cô rất khó chịu.

Ngu Địa Bắc nghiêng đầu, nhìn con chó vàng nhỏ trên vai. Con chó vàng lè lưỡi, liếm lên mặt cậu.

“Nhà họ Ngu có quy củ, chủ nhân chết, yêu thú đi theo phải tuẫn táng, Long Vương cũng không ngoại lệ.”

Ngu Địa Bắc xoay nửa người, nhìn quanh, rồi nói tiếp:

“Ở đây, thực ra có rất nhiều yêu thú từng vô cùng mạnh mẽ, đã tự sát theo lệnh của Long Vương trước khi ông ấy sắp hết tuổi thọ.”

Không nói là trấn sát, vì không cần thiết.

Trong lịch sử không phải chưa từng xảy ra trường hợp yêu thú đi theo phản chủ, nhưng nếu không thể người thú một lòng, cùng nhau vượt qua hoạn nạn, thì cũng không thể cuối cùng đi đến con đường Long Vương này.

Chỉ cần Long Vương ra lệnh một tiếng, yêu thú của họ sẽ lập tức tuân theo chỉ thị mà thực hiện.

Dù sao thì cũng chỉ là đi trước một bước. Nếu có một thế giới khác, chúng cũng có thể đến đó chiếm chỗ trước, giống như khi còn nhỏ ở trong từng chuồng nuôi trong nhà, móng vuốt nhỏ bấu vào hàng rào, ngóng trông cậu bé hay cô bé sẽ ký kết bạn sinh với mình xuất hiện.

Minh Ngọc Uyển: “Địa Bắc, lời cậu vừa nói có ý gì?”

Ngu Địa Bắc: “Ngu Thiên Nam, ông ấy đã mềm lòng, ông ấy đã phá vỡ quy củ; phá vỡ quy củ, tự nhiên phải trả giá.”

Minh Ngọc Uyển: “Địa Bắc, có phải cậu còn biết điều gì nữa không? Tại sao chuyện như vậy, A Công trong làng các cậu không nói cho chúng tôi biết.”

Ngu Địa Bắc: “Người thường phạm lỗi, còn có thể cứu vãn; Long Vương phạm lỗi, tội không thể tha.”

Minh Ngọc Uyển: “Ý cậu là, biến cố nhà họ Ngu năm đó có liên quan đến con yêu thú đi theo kia của Ngu Thiên Nam?”

“Gâu!”

Con chó vàng nhỏ sủa lên.

Ngu Địa Bắc cúi đầu. Đến khi cậu ngẩng đầu lên lần nữa, vẻ nghiêm nghị trên mặt cùng sự nặng nề trong mắt đều biến mất, lại trở về thành chàng trai ngây ngô non nớt.

Minh Ngọc Uyển: “Cậu nói đi chứ, cậu biết gì, mau nói cho tôi biết!”

Ngu Địa Bắc ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu:

“Tôi không biết, vừa rồi trong đầu, hình như có người đang nói chuyện, giống như mơ một giấc mơ...”

Minh Ngọc Uyển đưa tay, nắm lấy cánh tay chàng trai, kéo cậu dậy:

“Mau nói cho tôi biết, việc này rất quan trọng. Nếu không sớm biết được bí mật cuối cùng của biến cố nhà họ Ngu, để mặc đám lão già kia tiếp tục giết lung tung ở bên ngoài, đến cuối cùng, chúng ta đều sẽ chết, đều sẽ chết!”

“Gâu! Gâu! Gâu!”

Con chó vàng nhỏ sủa về phía Minh Ngọc Uyển, đồng thời nhe răng.

Tiếng chó sủa này trực tiếp khiến mắt Minh Ngọc Uyển đỏ hoe, lý trí bị che lấp.

Cô rút ra một tờ giấy bùa, vạch một đường trước người, sau đó dán lên trán Ngu Địa Bắc: “Tôi bảo cậu tỉnh táo lại, tỉnh táo lại!”

Khoảnh khắc lá bùa dán lên trán, Ngu Địa Bắc chỉ cảm thấy có vô số cây kim bạc đang đâm vào khắp người mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đau đớn.

Con chó vàng nhỏ lao về phía Minh Ngọc Uyển.

Minh Ngọc Uyển vung mũi chân, một luồng sức mạnh phóng ra, đá bay con chó vàng nhỏ, khiến nó đập vào bàn thờ.Bất kỳ gia tộc giang hồ bình thường nào, nơi có bố trí phòng ngự chặt chẽ nhất, tuyệt đối là từ đường.Minh Ngọc Uyển buông Ngu Địa Bắc trong tay ra, hạ lệnh: “Cảnh giới!”Con chó vàng nhỏ bò dậy một lần nữa, máu tươi trào ra từ miệng, nhưng trong mắt nó không có sợ hãi, ngược lại còn lè lưỡi, liếm sạch máu quanh miệng rồi nuốt lại.Dường như có thứ gì đó đang thức tỉnh vào lúc này, tiếng hít thở nặng nề, mang đến cảm giác tim đập thình thịch đầy ngột ngạt.“Hừ... hừ...”“Rầm!”Cửa lớn từ đường đóng sập lại, gạch lát sàn, bàn thờ và mọi thứ khác đều bắt đầu rung chuyển.Nơi này không có yêu thú, cho nên lúc trước khi đám lão già liên thủ xông vào, cũng không cố gắng tiến vào đây.

Dù sao, những thứ được thờ cúng trong từ đường thường là những vật quý giá nhất của gia tộc nhưng lại vô dụng trong mắt người ngoài.

Lúc trước khi vào, mọi thứ đều thông suốt. Minh Ngọc Uyển tưởng rằng mình được hưởng ké hào quang của Ngu Địa Bắc, với tư cách là người thừa kế duy nhất có thực lực của nhà họ Ngu hiện tại, khi vào từ đường tổ tiên, tự nhiên sẽ được chiếu cố đặc biệt.

Bây giờ dị biến xảy ra ở đây, khiến đầu óc Minh Ngọc Uyển nhanh chóng bình tĩnh lại. Phản ứng đầu tiên của cô là thái độ tồi tệ của mình đối với Ngu Địa Bắc đã khiến linh của Long Vương ở đây không hài lòng.

“Địa Bắc, cậu biết đấy, trên người tôi có vấn đề, đôi khi tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.” Giọng Minh Ngọc Uyển dịu đi, bắt đầu giải thích, đồng thời đưa tay muốn đỡ Ngu Địa Bắc dậy.

“Gâu!”

Con chó vàng nhỏ lại lao tới, cắn vào cổ tay Minh Ngọc Uyển.
