Chương 3094: Thăm Dò, Sắp Đặt

Nếu chỉ là mấy người trước, Vương Lâm có tự tin tiếp tục ung dung đối phó. Nhưng thêm vị này nữa, anh ta không còn tự tin nữa. Nếu để cả đội bọn họ vào trạng thái và bao vây mình, anh ta sẽ có nguy cơ mất mạng nhất định.

Phải phá vỡ cục diện này trước.

Vương Lâm chuẩn bị dồn sức chính thức. Anh ta chọn một hướng. Dưới đất trước đó đã có dây leo di chuyển, định gây khó cho anh ta. Người điều khiển đang ở vị trí đó.

Anh ta đưa thân hình về phía trước trước, cố ý chui vào lồng. Từng sợi dây leo nhanh chóng vươn lên, muốn giam cầm anh ta.

Vương Lâm lập tức thay đổi thân hình, xẻng xào trong tay tích lực. Anh ta nhanh chóng đến trước mặt người kia. Người đó lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng không ngờ mình lại bị phát hiện nhanh đến vậy.

Vương Lâm biết, xẻng xào này giáng xuống, người này chắc chắn chết!

Nhưng phía sau anh ta, trước hết truyền đến tiếng rút đao, ngay sau đó là một luồng cương phong sắc lạnh, khiến Vương Lâm cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Nhát đao này của đối phương giáng xuống, mình chắc chắn tàn phế!

Vương Lâm thu lại chiêu tất sát, vòng ra sau lưng Từ Minh, đặt xẻng xào vào cổ Từ Minh, rồi nhìn về phía trước.

Người phía trước đó, tay cầm một thanh cổ đao, da thịt trên người lật tung bay phất phới. Rõ ràng là da người, nhưng lại được anh ta mặc lên người cảm giác như áo choàng đen.

Hai người phụ nữ cầm kiếm và cầm dao găm, mỗi người đứng sang một bên anh ta. Con sói kia, hạ thấp thân hình, chuẩn bị sẵn sàng cho đợt xung phong tiếp theo.

Vương Lâm nhìn về phía người cầm đao trước mặt, mở lời:

“Một đổi một, coi như hòa chứ?”

Triệu Nghị: “Nếu là một trận chiến đấu sinh tử thực sự, cậu đã chết rồi. Từ Minh nhà tôi trung thành tận tụy với tôi, nhất định sẵn lòng lấy mạng sống của một mình cậu ta, để đổi lấy một cơ hội đồng quy vu tận với một đối thủ mạnh.”

Từ Minh: “...”

Cảm nhận được đối phương không có sát ý, Vương Lâm thả lỏng, thu xẻng xào lại.

Triệu Nghị thu đao.

Lớp da đang bay phất phới, từ từ trở lại vị trí, áp sát vào cơ thể rất khít, không hề thấy vết sẹo.

Vương Lâm đẩy Từ Minh ra, tự giới thiệu:

“Người vô danh Vương Lâm.”

Triệu Nghị: “Ha, những thủ đoạn mà cậu vừa phô bày, còn gọi là người vô danh sao? Sao, tầng hầm nhà cậu, cũng đặt đủ loại công pháp bí kíp thượng phẩm à?”

Vương Lâm: “Tông môn bị diệt, bây giờ chỉ còn lại một mình tôi.”

Triệu Nghị: “Thế thì tàm tạm thôi. Nhưng vẫn chưa đủ thành thật. Cậu đừng nói với tôi, cậu cũng là tự học được bản lĩnh này từ nhỏ qua đọc sách đấy nhé.”

Vương Lâm: “Tôi...”

Triệu Nghị: “Trượng phu hành tẩu giang hồ, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ. Cậu làm gì mà ấp úng thế.”

Vương Lâm: “Xin lỗi, xin hỏi đại danh của huynh đài?”

Triệu Nghị: “Tại hạ Lý Vớt Xác Nam Thông!”

Vương Lâm: “Nam Thông có Thủy Quái sao?”

Triệu Nghị: “Sao, không được à? Còn có Rồng nữa cơ.”

Sau khi giới thiệu thành thật với nhau, Vương Lâm và Triệu Nghị đồng loạt hướng ánh mắt về phía ngọn đồi nhỏ kia.

Vương Lâm: “Lý huynh anh...”

Triệu Nghị: “Đừng khách sáo thế. Tôi thích người ta gọi tôi là tên họ Lý, nghe có vẻ thân thiết.”

Vương Lâm: “Tên họ Lý...”

Triệu Nghị: “Ấy!!!”

Vương Lâm: “Tên họ Lý, đợt sóng của anh, cũng chỉ dẫn anh đến đây sao?”

Triệu Nghị: “Tôi cứu một người tâm thần bị rơi xuống nước. Người tâm thần đó để cảm ơn tôi, đã tặng tôi một tấm bản đồ kho báu, nói trên đó ghi chép vị trí kho báu Cao Câu Ly. Này, chính là chỗ này.”

Trước đó, khi Triệu Nghị và đồng đội động thủ với Vương Lâm, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đều đang đang đánh răng.Lâm Thư Hữu hào hứng nuốt cả bọt kem đánh răng trong miệng xuống, hét lên: “Ba Mắt!”Nhưng trong tay mình, lại thực sự cầm thanh đao đeo của chủ mộ được lấy ra từ mộ Cao Câu Ly. Điều này ít nhiều lại thoát ra một chút ý vị huyền bí.Trận pháp là trong suốt một chiều. Người bên ngoài, trừ khi ra tay phá cục xâm nhập, nếu không không thể nhìn trộm vào tình hình bên trong.Kho báu Cao Câu Ly lại xuất hiện ở Hải Nam, quả thực là một kỳ tích lịch sử.Trên ngọn đồi nhỏ.Vương Lâm: “Tên họ Lý, anh nói ngọn đồi này ẩn giấu vị thần thánh phương nào, vì sao đợt sóng của chúng ta, lần này lại cùng nhau dẫn chúng ta đến đây?”Đàm Văn Bân quay đầu nhìn vào trong lều:

“Tiểu Viễn, thành ý đã đến rồi.”

…

Lý Truy Viễn bước ra khỏi lều, ánh mắt cậu lướt xuống dưới, đánh giá “thành ý” mà người ta mang đến.

Việc Triệu Nghị xuất hiện ở đây không có gì đáng ngạc nhiên. Cứ như trời xanh đã ban cho cậu một thanh đao thuận tay nhất, thì giờ cũng trang bị cho đối phương một thanh đao thuận tay y hệt.

Còn về Vương Lâm...

Lý Truy Viễn đã tìm hiểu cặn kẽ về Vương Lâm. Thành thật mà nói, cậu rất hứng thú với người này. Nếu có quyền lựa chọn, cậu hy vọng Vương Lâm có cơ hội đứng ở vị trí đối lập với mình.

Nhưng anh béo này lại quá ranh ma. Mặc dù thích giấu nghề và hay thử dò, anh ta luôn biết cách kiểm soát giới hạn. Anh ta không tự tìm đường chết, nên Lý Truy Viễn thực sự không có cớ gì để hạ sát anh ta.
