Chương 2244: Ngu Gia (172)

Đào Trúc Minh, Lệnh Ngũ Hành, Từ Mặc Nhiên, chàng thư sinh và gã hói đầu, trong mắt lập tức bừng lên lửa giận, dẫn theo thuộc hạ xông lên, chặn đám tà ma theo sau.

Ánh sáng đỏ lại một lần nữa xuất hiện, chiếu về phía họ, nhưng cả độ sáng lẫn thời gian đều kém hơn đợt đầu không chỉ một bậc.

Điều này khiến họ cảm thấy rất bất bình, vì họ không hề có ý định lùi bước, nhưng chỉ vì không tham gia đợt xung phong đầu tiên mà không được ăn phần gạch cua béo ngậy nhất, chỉ có thể gặm chân cua.

Lúc này, dù bước tiến của đám tà ma đã bị chặn lại, nhưng tình hình vẫn chưa có thay đổi căn bản.

Con tà ma khổng lồ kia, đối mặt với đám người Triệu Nghị và Trần Hi Diên, dù bị lật ngã hết lần này đến lần khác, nhưng khí thế vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu.

Các tà ma khác cũng vậy, các đội đi sông chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn chúng, chứ đừng nói đến việc đánh bại chúng.

Hơn nữa, nếu trận chiến kéo dài, tình thế của họ cũng ngày càng trở nên nguy hiểm hơn.

Đây cũng là lý do trước đó mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng, mỗi con tà ma bên trong đều do chính Long Vương phong ấn, dù không còn như xưa, nhưng cũng không phải dễ dàng trấn sát, nếu không Long Vương cũng chẳng cần mang chúng về trấn áp trong từ đường nhà mình.

Bạn có thể chặn được nhất thời, nhưng cuối cùng, người phải bỏ mạng dưới tay tà ma vẫn là bạn.

Từ Phong Chi: “Đi sông tranh long, đôi khi chính là tranh một hơi khí thế, ai có được hơi thở đó trước, người đó sẽ chiếm được tiên cơ. Thân là Long Vương, tất nhiên phải đi đầu, dũng cảm tiến lên!”

“Cây thương của Mặc Phàm nhà ta, rốt cuộc vẫn thiếu đi một phần sắc bén này!”

“Mặc Phàm, ông chú đích thân dạy con!”

Mũi thương của Từ Phong Chi rạch qua lòng bàn tay, máu tươi rỉ ra nhuộm đỏ cây thương gỗ, sau đó thân hình ông nhảy lên, một người một thương, như rồng lượn ngang dọc.

Phe phái nhà mình không được can thiệp vào việc đi sông của người đi sông nhà mình, đây là luật thép, kẻ vi phạm sẽ bị nhân quả phản phệ, Từ Phong Chi lười tính toán xem làm vậy rốt cuộc là cứu thương sinh hay là giúp đứa cháu đi sông của mình, ông không quan tâm nữa.

Mỗi một thương của ông đều có thể tạm thời đẩy lùi một tà ma, thân thương như lửa, trên người ông quả thực cũng có ngọn lửa đang bùng cháy.

Đây là ngay từ đầu, ông đã đốt cháy cả khí huyết đã già nua và số tuổi thọ ít ỏi còn lại trong cơ thể mình, dung nhập vào thương pháp này.

Mục đích là để giúp những người này tạm thời giảm bớt áp lực, để họ có thể thở một hơi.

Về phần nhân quả này, Từ Phong Chi chỉ hy vọng ông trời có mắt, để một mình ông gánh chịu, người chết nợ tiêu, đừng liên lụy đến gia tộc.

Khi ông một thương xuyên thủng thân thể gã khổng lồ, thiêu rụi một mảng lớn giòi thịt, vừa hay nhìn thấy Trần Hi Diên dùng cây sáo đập lõm một mảng lớn trên đầu gã khổng lồ.

Từ Phong Chi: “Đây mới là con cháu nhà Long Vương!”

Đám giòi thịt tứ tán ngưng tụ thành từng bóng hình người hoặc thú, lao về phía mọi người.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, những dải lụa đen đã quấn lấy tất cả chúng, rồi đồng loạt nổ tung.

Triệu Nghị giang hai tay, để làn da vốn đã đen của mình trở lại, lấp đầy cơ thể.

Thật ác!

Từ Phong Chi: “Triệu Nghị, là Triệu gia Cửu Giang, không xứng với cậu!”

Ngay sau đó, mũi thương của Từ Phong Chi lướt qua, từ trên xuống dưới, nhanh chóng cắt đôi gã khổng lồ, rồi nhảy lên thật cao, mũi thương đâm vào ngực gã, sau đó gắng sức xoay một vòng!

Từ Phong Chi trừng mắt, ông đã nhận ra phương pháp khí lãng này.Nơi tụ tập đầu tiên hẳn là vị trí trái tim, Từ Phong Chi đang định đến đó thì phát hiện Nhuận Sinh đã đứng ở đó, hai tay bắt chéo rồi đánh ra một quyền.Thân thể tan nát của nó phân giải ra nhiều giòi thịt hơn, sau đó biến thành một vũng chất lỏng sền sệt, cố gắng tái tạo lại thân hình to béo của mình bằng cách này.Một cột lửa cuồn cuộn bị rút mạnh ra, gã khổng lồ phát ra tiếng kêu thảm thiết.Luồng khí mạnh mẽ tầng tầng lớp lớp đánh tan vòng xoáy vốn định ngưng tụ thành trái tim.Điều này đã trực tiếp cản trở nghiêm trọng sự tái sinh của con tà ma khổng lồ.Bà lão cài hoa trên đầu cùng mấy ông lão khác cũng xông lên, bà lão rút ra một cây kim thêu, trực tiếp đâm vào cơ thể mình, sau đó hai tay vỗ một cái, đẩy lùi một con cương thi đang lao tới.Chỉ là lần này, ông không la lên như trước, mà quay đầu liếc nhìn phía sau, rồi phá lên cười lớn, cầm thương lao về phía một tà ma khác.

Đào Vạn Lý: “Làm cái gì vậy? Vừa lên đã dùng bí pháp, nhắm đến chỗ chết à?”

Lệnh Trúc Hành: “Đây là đang kính chào Long Vương, chọn cho mình một cái kết.”

Đào Vạn Lý: “Nếu phải kính chào, cũng nên là chúng ta kính chào tổ tiên nhà mình mới phải.”

Lệnh Trúc Hành: “Thật khó tưởng tượng, lời này lại có thể từ miệng ông nói ra.”

Đào Vạn Lý: “Thôi vậy, cả đời này, chuyện bẩn thỉu, chuyện sai trái, chuyện nhỏ mọn, tôi làm không ít, lúc cuối đời tự gột rửa cho mình, sau khi chết có lẽ cũng có mặt mũi gặp tổ tông nhà mình chăng?”

Lệnh Trúc Hành: “Cùng câu hỏi.”

Có đám lão già này tham gia, tình hình quả thực tốt hơn rất nhiều, ít nhất cũng miễn cưỡng duy trì được một sự cân bằng tạm thời.
