Chương 804: Kết Thúc Sóng (12)

Cậu lấy chìa khóa xe, ra cửa hàng, khởi động chiếc xe bán tải nhỏ.

Tối qua trời mưa, cậu đã tranh thủ mưa gió đêm khuya để rửa xe, không còn cách nào khác, cậu đã dùng chiếc xe này để chở xác.

May mà, mọi người đều là người vớt xác, những chiếc xe đã từng chở xác sẽ không bị coi là xui xẻo, ngược lại còn khiến người ta cảm thấy gần gũi.

Đàm Văn Bân lái xe đến khoa kiểm toán, sau khi đỗ xe, thấy thời gian vẫn còn, cậu liền trực tiếp đến phòng học của lớp học 8 giờ sáng mà đã được thông báo trước đó.

Chu Vân Vân đã đến, trước mặt cô là bữa sáng.

Điều khiến Đàm Văn Bân bất ngờ là, cô La Minh Châu của đội thám hiểm vậy mà cũng ở đây, ngồi ngay cạnh Chu Vân Vân.

La Minh Châu vừa mới khóc, hốc mắt vẫn còn đỏ hoe, trên tay cầm một bức thư được in ra.

“Tôi thực sự không ngờ, chú Tư của tôi những năm nay lại sống khổ sở như vậy, lại không vui vẻ như vậy.”

Chu Vân Vân: “Cô nên vui mừng cho chú Tư của mình, tuy rằng mắt chú ấy không nhìn thấy gì, nhưng chú ấy vẫn có thể trải nghiệm một cuộc sống mới.”

La Minh Châu gật đầu, cầm cốc sữa đậu nành trên bàn lên uống một ngụm, cảm thán nói: “Tôi không ngờ chú Tư viết chữ nổi mà văn chương cũng có thể hay như vậy.”

Đàm Văn Bân thầm đắc ý: Đó là sự tỉ mỉ và trình độ của anh đây.

Thực ra, hôm đó khi ăn cơm ở “Quán ăn Giang Hồ” của chú Tư, khi chú Tư từ trong bếp đi ra, gọi La Minh Châu là “Châu Châu” chứ không phải “Ngọc Ngọc”, Đàm Văn Bân đã cảm thấy hơi kỳ lạ rồi.

La Minh Châu tự nói, cô vốn tên là La Minh Ngọc, sau đó bố mẹ cô đã đổi tên theo tên khách sạn của gia đình, mong có được điềm lành.

Những người thân lớn tuổi hơn, đáng lẽ vẫn nên gọi cô là “Ngọc Ngọc” mới đúng.

Bây giờ thì cậu đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, chú Tư thực sự đã chết từ lâu rồi, người chú Tư sau này nấu ăn và quyên góp tiền cho trẻ em làm việc thiện, là con rết trắng mượn xác hoàn hồn.

Vì không sống cùng thời với La Minh Châu lúc nhỏ, nên đương nhiên đã gọi cô là “Châu Châu“.

Nhưng Đàm Văn Bân thực sự không hiểu, tại sao Chu Vân Vân vẫn còn chơi với La Minh Châu.

Lão lớp trưởng, chẳng lẽ em không nhận ra mục đích của cô La đại tiểu thư này đối với anh không hề trong sáng sao?

Đây là em đang mở cửa đón giặc, dẫn sói vào nhà, hay là cố tình dùng chuyện này để thử thách cán bộ?

Đàm Văn Bân: “Học tỷ, hình như cô đi nhầm lớp rồi.”

La Minh Châu: “Tôi còn chưa nói cậu đi nhầm trường đâu.”

“Học tỷ, tránh ra một chút.”

“Không tránh.”

Đàm Văn Bân đưa tay túm tóc La Minh Châu, kéo cô lên, La Minh Châu rất đau và bất mãn, nhưng vẫn bị ép phải chuyển đến chỗ ngồi phía trước.

Cô quay đầu lại, nhìn Đàm Văn Bân với vẻ mặt ấm ức.

Đàm Văn Bân không để ý đến cô, cầm quả trứng trà lên bóc vỏ.

Sau khi bóc xong một quả, cậu đưa cho Chu Vân Vân ăn một miếng, phần còn lại thì cho vào miệng mình, sau đó tiếp tục bóc quả thứ hai.

La Minh Châu: “Tôi cũng chưa ăn sáng.”

Đàm Văn Bân: “Nhà cô mở quán ăn, đến quán nhà cô mà ăn.”

La Minh Châu: “Cửa hàng nhà tôi lấy đồ kém chất lượng bán giá đồ tốt, tôi không dám ăn.”

Đàm Văn Bân: “Bảo bạn trai cô bóc cho cô ăn.”

La Minh Châu: “Vốn dĩ có bạn trai, nhưng sau chuyến thám hiểm lần trước thì chia tay rồi.” Ngay sau đó, La Minh Châu nói với Chu Vân Vân một cách đầy ẩn ý: “Cho nên thật sự...”

“Là người yêu của nhau thì phải cùng nhau đi du lịch xa một chuyến, mới có thể thật sự nhìn rõ một người.”

Đàm Văn Bân: “Trưa nay đến nhà mẹ anh ăn cơm nhé?”

Chu Vân Vân: “Lúc nào cũng đến nhà dì ăn chực, thật sự ngại quá.”

Đàm Văn Bân: “Không sao, chúng ta đi mua đồ ăn, mang về nhà rồi em nấu, mẹ anh đang đợi ăn đấy.”

“Nhưng mà, em chỉ biết nấu vài món ăn gia đình đơn giản thôi, hương vị cũng không ngon bằng dì nấu, em sợ dì sẽ không hài lòng.”

“Không sao, để bà ấy làm quen dần với cuộc sống tuổi già, đỡ phải sau này già rồi còn ôm ảo tưởng viển vông.”

“Anh...” Chu Vân Vân cắn môi, đánh vào cánh tay Đàm Văn Bân vài cái.

“Hehe.” Đàm Văn Bân nhún vai cười.

La Minh Châu hỏi: “Trưa nay tôi cũng có thể đến nhà cậu được không?”

Hai chiếc đệm nhỏ, A Ly ngồi một chiếc, bên cạnh còn để một chiếc.Đàm Văn Bân: “Tôi sợ mẹ tôi hiểu lầm, nhỡ đâu bố tôi lại tìm đến tiểu tam ở Kim Lăng thì sao.”La Minh Châu: “Sao lại hiểu lầm, tôi có ý gì đâu, Vân Vân mới là bạn gái cậu mà.”Nhưng nếu đã mua thì không thể chỉ mua phần của hai người, cậu mua rất nhiều, đựng đầy cặp sách, mang đến nhà bà Liễu.Phần của dì Lưu, chú Tần và bà cụ cũng đều có đủ cả, chú Tần ăn khỏe, phần ăn đương nhiên phải nhiều hơn một chút, cho dù bà cụ không ăn thì dì Lưu cũng có thể.Đàm Văn Bân lắc đầu nói: “Không được, tôi sợ mẹ tôi sẽ hiểu lầm.”Lúc Lý Truy Viễn bưng sữa đậu nành, bánh quẩy, bánh tiêu đến phòng ngủ của A Ly thì A Ly đã mở cửa sổ sát đất, ngồi ở đó đợi cậu.…Nhà bà Liễu có dì Lưu phụ trách làm bữa sáng, nhưng Lý Truy Viễn cảm thấy thỉnh thoảng ăn đồ ăn bên ngoài cũng rất được, dù sao quầy bán đồ ăn sáng ở căn tin cũng có nhiều loại.

Gia quy nhà bà cụ rất nghiêm, cho dù trước kia ở nhà Lý Tam Giang, ăn uống kham khổ nhưng quy tắc trên bàn ăn vẫn luôn được duy trì.

Nhưng một người là cháu gái ruột, một người là Long Vương mới của gia tộc, hai đứa nhỏ muốn thoải mái một chút, không câu nệ lễ nghi, bà cụ cũng không quản được.

Thậm chí, bà cụ còn phải xuống lầu, đứng ở cửa phòng ngủ, cười tủm tỉm nhìn hai đứa:

“Ha ha, đang ăn đấy à?”

Sau khi ăn sáng với A Ly xong, Lý Truy Viễn nắm tay cô gái, tranh thủ lúc sáng sớm ít người, đi dạo ở sân thể dục của trường.

Có Lý Truy Viễn bên cạnh hay không, góc nhìn của A Ly hoàn toàn khác biệt.
