Chương 177: Hành Động (9)

Bây giờ trong đầu Lý Truy Viễn chỉ còn lại một ý nghĩ,

Đó là: “Lưới Quy Hương, liệu còn hiệu quả không?”

Mặc dù bây giờ không nhìn thấy Lục Nhuận Sinh, cũng không thấy lưới, nhưng cậu chắc chắn vẫn đang ở trong phạm vi bao phủ của tấm lưới đó.

Cái bóng dưới chân đang từ từ vươn về phía trước, lắc lư nghiêng sang trái, điều này có nghĩa là nó đang chậm rãi tiến lại gần cậu.

Nỗi dày vò và sợ hãi trong lòng cậu ngày càng tăng.

Lý Truy Viễn lại ngẩng đầu nhìn Báo ca và Triệu Hưng đang quỳ bên kia, bọn họ vẫn đang kêu gào đau đớn, nhưng ánh mắt của bọn họ không hề nhìn về phía cậu.

May mà cậu vốn dĩ đã không cao lại còn đang ngồi xổm, còn người phía sau cậu nhìn từ cái bóng có thể thấy khá cao lớn, cho nên dù bây giờ hai bên đang đứng trên cùng một đường thẳng, nhưng vẫn có thể nhìn rõ ràng sự khác biệt trong ánh mắt của “hai người” đối diện.

Điều này có nghĩa là, tác dụng của lưới Quy Hương vẫn còn, nó không nhìn thấy cậu!

Nhưng vấn đề bây giờ là, nó càng ngày càng đến gần, chỉ thêm vài bước nữa, nó sẽ đụng vào người cậu.

Lý Truy Viễn giữ tư thế ngồi xổm, bắt đầu cẩn thận di chuyển chân, cố gắng không phát ra tiếng động.

Cậu đang tiến về phía vị trí của Lục Nhuận Sinh, không thể đi theo hướng khác, nếu rời khỏi phạm vi tác dụng của lưới Quy Hương, cậu sẽ bị lộ ngay.

Lý Truy Viễn cảm thấy bây giờ mình giống như một con cua, đi ngang.

Bước cuối cùng, cậu vừa mới dịch chuyển chân, một bàn chân to lạ khác đã đặt xuống đất, nếu chậm thêm nửa nhịp nữa là đụng chân rồi.

Ngay sau đó, hai chân của đối phương lọt vào tầm mắt Lý Truy Viễn, hai chân này đã bị thối rữa nghiêm trọng, nhưng đáng lẽ ra da thịt phải bị bong tróc thì lại bị từng lớp từng lớp u thịt màu vàng trắng lấp đầy.

Màu sắc của những u thịt này giống hệt Thái Tuế trong chum nước.

Vậy nên, thứ được nhà họ Tưởng coi như báu vật dưỡng sinh kia, là từ đâu mà ra?

Phải biết rằng, bọn họ không chỉ tự mình ăn Thái Tuế, mà còn dùng nước trong chum để pha trà nấu cơm mỗi ngày.

Ánh mắt Lý Truy Viễn chậm rãi di chuyển lên trên, trên người đối phương không có quần áo, điểm này giống với hai bộ xương trắng đào được dưới ao, chắc chắn là đã bị lột sạch quần áo trước khi bị hại và chôn xác.

Còn Tưởng Đông Bình thì mặc quần áo và đeo đồng hồ, từ đó có thể phán đoán, chết ngược trước mắt này chính là do người bị hại biến thành.

Các bộ phận khác trên người nó cũng giống như hai chân, đều bị thối rữa nghiêm trọng, chất giống như Thái Tuế đó lan ra khắp người, giống như keo dán, kết dính da thịt lại với khung xương, duy trì một hình dạng tương đối hoàn chỉnh.

Chân trái của nó hơi cong ra ngoài, giống như bị què, nên lúc trước nó đi chậm, lại hơi lắc lư nghiêng sang trái.

Tuy nhiên, trước bia mộ, nó dừng lại.

Ngay sau đó, nó quỳ xuống.

Lúc này Lý Truy Viễn mới quan sát kỹ bia mộ này, lúc trước cậu và Lục Nhuận Sinh chỉ thấy bia mộ này to hơn những bia mộ xung quanh, thích hợp để hai người ẩn nấp.

Bây giờ mới phát hiện, đây là mộ hợp táng của vợ chồng.

Nhanh chóng lướt qua những chữ trên bia mộ, Lý Truy Viễn để ý thấy người chồng trên bia mộ họ “Chu.”

Vậy nên, chết ngược trước mắt, rất có thể chính là người họ Chu mà Báo ca tự tay chôn, còn người mà nó đang quỳ, có thể chính là mộ của cha mẹ nó.

Nó bị Tưởng Đông Bình giết hại và chôn xác, sau khi biến thành chết ngược đã trả thù xong, đến trước mộ cha mẹ mình.

Lý Truy Viễn để ý đến năm tháng mất, là hai năm trước, thời gian hai ông bà cụ mất chỉ cách nhau một tháng, tức là người trước người sau.

Thời đó trừ khi mua theo đường chính thống, nếu không thì hầu hết các poster phim đều được in trên lịch để tăng thêm tính thực dụng.

Còn trên tấm gỗ ở cửa phòng chiếu phim của chị Mai, tấm poster lớn nhất cũng là cũ nhất của Vương Tổ Hiền, bên dưới cũng ghi là hai năm trước.

Nói cách khác, rất có thể Báo ca dựa vào việc giúp Tưởng Đông Bình giết người chôn xác mà kiếm được một khoản lớn, sau đó mới có thể cùng bạn gái là chị Mai mở một phòng chiếu phim ở trên thị trấn.

Chết ngược không hề dập đầu, chỉ quỳ trước bia mộ, nó không phát ra tiếng động, nhưng xung quanh toàn là tiếng kêu thảm thiết của Báo ca và Triệu Hưng.

Cuối cùng Lý Truy Viễn cũng hiểu, tại sao lại cố tình không giết mà tra tấn bọn họ lâu như vậy, bởi vì chỉ có tiếng kêu gào thảm thiết của kẻ thù mới là lời tế bái tốt nhất.

Nhưng ngay khi nó quay đầu được một nửa, chỉ cần quay thêm chút nữa là có thể bốn mắt nhìn nhau với cậu bé, trên người nó lại bốc lên từng làn khói đen, giống như hơi nước trong cơ thể đang bốc hơi vậy.Nó đang hít hít, sau đó chậm rãi quay đầu về phía Lý Truy Viễn, hình như nó phát hiện ra điều gì đó.Từ sâu trong cổ họng nó, phát ra tiếng ma sát khàn khàn, Thái Tuế trên toàn thân nó cũng bắt đầu run rẩy.Nhưng dần dần, đầu của chết ngược bỗng nhiên hơi cử động.Còn con chết ngược này, thực ra có hơi quá sức, vừa vào đã khó như vậy, trong lòng cũng hơi lo lắng.Chết ngược lại quay đầu lại, đối diện với bia mộ.Cậu và Lục Nhuận Sinh phối hợp với dụng cụ chuyên nghiệp mới chế tạo, đối phó với bọn họ chắc không thành vấn đề.Quan trọng nhất là, chết ngược này lúc còn sống là người bị hại, nếu là do Tưởng Đông Bình biến thành, không được thì thôi vậy, nhưng đối với người này, cậu chủ động ra tay với nó, hình như hơi sai sai.Trái tim cậu cũng treo lên cổ họng, mục đích hôm nay cậu ra ngoài là để liên hệ thực tiễn với lý thuyết, nhưng cậu lại chọn mục tiêu là Báo ca và Triệu Hưng, hai tên này dám đến tận cửa uy hiếp cậu.

Một cảnh tượng tương tự, Lý Truy Viễn cũng từng thấy trên người bà lão mặt mèo, đó là sau khi cậu đưa ra phương án trả thù, oán niệm của bà ta có xu hướng tiêu tan.

Ngụy Chính Đạo đã viết trong Giang Hồ Chí Quái Lục: “Chết ngược, tập hợp oán khí và uế khí của giang hồ mà sinh.

Nếu oán niệm không được hóa giải, sẽ lang thang ở những vùng đầm lầy giang hồ, gây hại cho nhân gian, nên dùng Thiên Đạo để tiêu diệt.”

Lúc trước khi đọc sách, Lý Truy Viễn đã chú ý đến câu sau, nhất là câu “oán niệm không được hóa giải” này.

Nếu chết ngược là lấy oán niệm làm vật dẫn sinh ra, như vậy hóa giải oán niệm của nó, nó chẳng phải sẽ tiêu tan sao?

Giống như con mèo đen kia, nó sắp hoàn thành báo thù, cũng sắp được giải thoát rồi.
