Chương 3123: Tà Ma Tần Gia (7)

Thật sự là sự châm chọc to lớn, huyết mạch cô nhi của hai nhà Tần - Liễu này thế mà mắt thấy sắp nhập ma rồi.

Lý Truy Viễn dang hai tay, trên người thiếu niên lờ mờ hiện ra bộ hoa phục màu đen đầy vẻ ung dung quyền quý.

“Ầm!” “Ầm!” “Ầm!”

Từng cánh cổng Quỷ Môn hùng hậu hạ xuống, sừng sững bên ngoài từ đường Trần gia.

Quỷ Môn không ngừng tan chảy trong ngọn lửa hừng hực, rồi lại không ngừng tự chữa lành, đây là thiếu niên đang dùng thuật pháp cưỡng ép tiêu hao sức lực với Người không mặt.

A Ly buông tay, bình sứ rơi xuống đất, cô bé bắt ấn, chiếc bình sứ nhanh chóng vỡ ra, ngưng tụ thành một bóng hình cương thi.

Thi khí cuồn cuộn tràn ra.

A Ly khẽ hất cằm, chỉ tay về phía trước.

Cương thi bay vút lên, nhảy ra khỏi từ đường, lao thẳng vào khuôn mặt to lớn trên bầu trời.

Lý Truy Viễn: “Nhận ra đây là ai không?”

Người không mặt: “Thằng nhãi ranh... mày dám!”

Lý Truy Viễn: “Đến mà tâm sự cho đã với đứa cháu ngoan của ông đi.”

Cương thi mà A Ly triệu hồi ra chính là kẻ nằm dưới tháp Thành Tiên ở Tuyết Sơn Địa Cung trong chuyến đi Lệ Giang của Lý Truy Viễn.

Hắn là hậu duệ của Người không mặt, chính hắn đã lột da mặt của Người không mặt, đồng thời tàn sát toàn tộc, mang theo quan tài vào tháp Thành Tiên, ý đồ đưa cả tộc phi thăng.

Nếu Người không mặt có thể thành công “thành tiên”, thì nó có thể giống như Phong Đô Đại Đế, chẳng cần quan tâm huyết mạch gì cả.

Nhưng nó không những không thành công, mà còn ngày càng xa rời con đường thành tiên, lúc này gặp lại “đứa cháu ưu tú” của mình, chẳng khác nào bị xát muối vào vết thương.

“Thằng nhãi ranh, ngày hôm nay của ta chính là ngày mai của mày... Không, thật ra mày đã không còn ngày mai nữa rồi, ha ha ha ha ha!

Kết quả tốt nhất của mày chính là giống như ta trước kia, trốn chui trốn lủi, làm một con chuột cống hôi thối vĩnh viễn không bao giờ thấy ánh mặt trời!”

Lý Truy Viễn liếc nhìn ba vong linh Long Vương Trần gia trong từ đường đến giờ vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì, nhàn nhạt đáp lại:

“Ồ, thế à?”

...

“Gào!”

Tiếng hổ gầm lại vang lên.

Giọng nói của ông lão mặc gấm trắng chấn động cả không gian:

“Đừng quên chúng ta đến từ đâu; đừng quên chúng ta sẽ đi về đâu; đừng quên, Tần gia đã có người kế thừa, sắp sửa phục hưng.

Cuối cùng, càng đừng quên, hôm nay kẻ nào dám tự tiện rời trận, không chỉ bị khai trừ khỏi Tần gia, mà còn sẽ bị ta dùng chút hơi tàn này truy sát đến cùng.

Kẻ nào chịu được móng vuốt của ta xé xác mà không bị tiêu diệt hoàn toàn, ta sẽ tống nó cho các thế lực khác, nhờ bọn họ tiếp tục trấn áp. Ta nghĩ, trên giang hồ này chắc chắn có rất nhiều thế lực truyền thừa sẽ rất thích loại công đức dâng tận miệng thế này!”

Những lời kêu gọi phía trước chỉ là phụ, chủ yếu vẫn là lời đe dọa cuối cùng. Hổ Vương tọa trấn tổ trạch Tần gia, uy danh trong giới tà ma cực lớn.

Chính vì biết Hổ Vương đáng sợ đến mức nào, chúng mới không có lòng tin có thể thoát khỏi sự săn đuổi của ông, ít nhất, nhóm kẻ dám chạy trốn đầu tiên chắc chắn sẽ bị Hổ Vương ghi vào sổ đen, đến lúc đó bị bắt lại rồi tống đi nơi khác trấn áp thì không chỉ mất đi vinh quang của câu chuyện Tần gia năm xưa, phủ nhận quá khứ, mà còn triệt để trở thành một trò cười, mất luôn cả tương lai.

Lúc này, lập trường kiên định của đại ca dẫn đầu đám tà ma cực kỳ hữu dụng để ổn định cục diện. Khi không ai dám tiên phong bỏ chạy thì... sẽ chẳng có ai dám chạy cả.

Khát vọng tự do của Bạch Hổ cũng không quá mãnh liệt.

Câu trả lời lập lờ nước đôi của Lý Truy Viễn ở tổ trạch Tần gia đã có tác dụng trấn an và răn đe rất lớn đối với nó.

Nó không dám thử giết Lý Truy Viễn, dù cho có thể thành công.

Nó sợ Lý Truy Viễn là phân thân của Ngụy Chính Đạo hoặc là người đại diện chốn nhân gian, giết Lý Truy Viễn xong, Ngụy Chính Đạo thật sự đang ngủ say ở đâu đó sẽ thức tỉnh.

Chỉ cần mình ngoan ngoãn, thiếu niên kia sẽ không ăn thịt mình.Từng con tà ma Tần gia gầm lên, không ai lùi bước, không ai quay đầu, không ai bỏ chạy, thậm chí ngay cả ý niệm hướng ra ngoài thám thính cũng không còn.Ông lão nhoài nửa người tới trước, tung một cú đấm, phía sau, bóng Bạch Hổ khổng lồ vung móng vuốt sắc bén chộp xuống.Một con Thi quỷ trong nháy mắt đã bị đập nát bấy.“Lên! Xé xác chúng nó, cho chúng nó biết, giữa các môn đình Long Vương cũng có sự khác biệt một trời một vực!”Ông lão quay đầu, giọng nói vang vọng:Bọn chúng điên cuồng xông lên, dùng đủ mọi thủ đoạn tấn công về phía tà ma Trần gia.Bạch Hổ không dám làm liều, nó nguyện ý ngoan ngoãn.Thời đại kia, người từng gặp Ngụy Chính Đạo chỉ đếm trên đầu ngón tay, bản thân Ngụy Chính Đạo ngay cả truyền thuyết cũng không để lại, nhưng điều này lại càng chứng tỏ sự khủng bố của ông ta.

Giờ khắc này, đám tà ma Trần gia vừa chạy thoát, khi đối mặt với đám tồn tại hung hăng đáng sợ này, trong lòng bỗng nảy sinh hối hận vì đã chạy ra khỏi nơi phong ấn.

Những cú cắn xé đáng sợ, những màn trút giận kinh hoàng, những lời nguyền rủa rợn người, những cuộc chém giết đẫm máu.

Xưa nay đều là giang hồ chính đạo dùng nhiệt huyết đối mặt với sự đáng sợ của tà ma, đây là lần đầu tiên... giữa hai đám tà ma nổ ra cuộc tàn sát lẫn nhau.

Ông lão hét lớn:

“Xé xác chúng nó xong thì nuốt vào bụng, mang về Tần gia.

Thứ mà đám phế vật Long Vương Trần gia không trấn áp được, Long Vương Tần gia chúng ta trấn áp thay!”
