Chương 3479: Màn Chào Hỏi Ở Tổ Trạch Liễu Gia (3)

Nghe xong câu chuyện, trở lại thùng xe, Bổn Bổn ôm Tiểu Hắc ngồi ở một góc, trong suốt quãng đường còn lại, rất lâu không còn hoạt bát nữa.

Để một đứa trẻ sớm suy nghĩ về điều này, rất tàn nhẫn, nhưng người Ngu gia trước đây, cũng đều ở tuổi thiếu nhi đã lựa chọn Yêu Thú cộng sinh.

Gần đến địa phận tổ trạch Liễu Gia, xe dừng lại, mọi người dựng lều, nhóm lửa nấu cơm nghỉ ngơi.

Khác với tổ trạch Tần gia nằm trên đỉnh Tần Lĩnh, vị trí thực sự của tổ trạch Liễu Gia là ở sâu trong một hồ nước.

Tiểu Hắc được đeo lại yên chó, Bổn Bổn cũng đeo cặp sách nhỏ, bên trong đựng đồ tiếp tế của hai đứa.

Một đứa trẻ một con chó thoát ra khỏi tâm trạng u uất, tiếp tục nô đùa, vui vẻ chạy vòng quanh nồi.

Lý Truy Viễn không hỏi Bổn Bổn rốt cuộc đã lựa chọn thế nào, việc đưa đứa trẻ ra ngoài và đặc biệt dừng lại ở Lạc Dương, vốn không phải để có một câu trả lời chắc chắn, mà là để Bổn Bổn tham quan và nhận ra cái giá của sự lựa chọn.

Ngươi có thể cho Tiểu Hắc tuổi thọ dài hơn, nhưng ngươi phải tự tay lấy đi mạng sống của nó trước khi tuổi thọ của chính mình cạn kiệt.

Không có chút may mắn nào cả, con chó của Ngu Thiên Nam năm đó cũng vô cùng trung thành, ngay cả trước khi chết, vẫn trung thành.

Ăn cơm xong, mọi người đi một đoạn trong rừng rậm, nhìn thấy một con sông nhỏ.

Lý Truy Viễn lấy ra chìa khóa, nhẹ nhàng lắc một cái.

Hai bên bờ sông, mấy cây cổ thụ đổ xuống, dây leo quấn vào nhau, xếp thành một chiếc bè.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho mọi người lên bè, ngay sau đó, chiếc bè gỗ xuôi dòng, đi qua từng lớp kết giới mê hoặc, thông suốt không bị cản trở.

Lâm Thư Hữu: “Người nhà họ Liễu mỗi lần ra vào tổ trạch, đều phải đốn cây sao?”

Âm Manh: “Nếu vậy thì khu rừng này cũng không đủ để chặt bao nhiêu năm nhỉ?”

Lâm Thư Hữu: “Vậy ngày thường chắc cũng sẽ trồng cây chứ?”

Âm Manh: “Tôi cũng nghĩ vậy, không chừng sẽ có ngày hội trồng cây của gia tộc.”

Đàm Văn Bân thực sự không nghe nổi nữa, nói: “Ra vào bình thường có một con đường khác, Tiểu Viễn ca làm vậy là để chúng ta đều thoải mái hơn.”

Lâm Thư Hữu và Âm Manh đều lộ ra vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng sau khi nhìn nhau, lại đồng thời tan biến.

Cảm giác có người để dựa dẫm khi làm chuyện ngốc nghếch trong đội, thật tốt.

Từ sông vào hồ, giữa hồ nổi lên một xoáy nước, cảnh tượng có vẻ đáng sợ này lại mang đến cảm giác cực kỳ nhẹ nhàng, không phải nuốt chửng, mà là tiếp nhận.

Khi chiếc bè gỗ ổn định đi vào xoáy nước, mặt hồ trở lại yên tĩnh.

Giờ phút này, bộ mặt thật của tổ trạch Liễu Gia, cuối cùng cũng hiện ra trước mắt mọi người.

Trên đầu là hồ nước đó, như bầu trời treo ngược, dưới nhật nguyệt tinh thần, diễn biến vạn nghìn thay đổi, cộng thêm có những dòng sông suối đổ vào hồ, tạo thành cảnh tượng biển dung nạp trăm sông.

Đây chính là nội tình của Liễu gia, so với tổ trạch Ngu gia dùng cơ quan thuật tạo ra nhật nguyệt luân phiên dưới chân núi Bắc Mang Sơn, tiên nhân Liễu gia đã tạo ra một “bầu trời” trên không trung tổ trạch của mình.

Lý Truy Viễn không khỏi tính toán, nếu mình có thể cung cấp đủ vật liệu xây dựng, để Triệu Nghị làm cai thầu, thì anh ta phải mất bao nhiêu năm mới có thể sao chép cho mình một cái biển hiệu như thế này?

Chiếc bè gỗ từ trên xuống dưới, lúc này có thể nhìn bao quát toàn bộ quần thể kiến trúc của tổ trạch Liễu Gia.

Nếu nói tổ trạch Tần gia là đỉnh cao của sự cổ kính uy nghiêm, thì tổ trạch Liễu gia có thể được coi là điển phạm của phong cách văn thanh sơn thủy.

Tiên vụ lượn lờ, ráng chiều bay lên, non nước đình đài soi bóng vào nhau, tựa như một bức tranh thủy mặc cổ điển, dù là nhìn từ trên cao, cũng chỉ có thể thưởng thức khoảnh khắc này, bởi vì nó... đang chuyển động.

Giống như lúc này vẫn còn có tiên nhân, đứng ở đây, vung bút vẽ tranh, thể hiện tài tình.

Bổn Bổn mở to mắt, sau đó vô thức giơ hai tay lên, bắt đầu vồ lấy không khí phía dưới.

Lý Truy Viễn gõ nhẹ vào đầu Bổn Bổn, cắt ngang sự cảm ngộ của cậu bé về đạo phong thủy.

Cảm ngộ về tổ trạch Liễu Gia này, đối với Bổn Bổn hiện tại như rắn nuốt voi, sẽ khiến bản thân bị lạc lối và sụp đổ.

Điều này cũng gián tiếp làm nổi bật thiên phú của Bổn Bổn, cậu bé thông qua việc học trận pháp, đã tự mình khai ngộ được phong thủy.

Đàm Văn Bân: “A Hữu, nếu để cậu chọn ở nhà họ Liễu hay nhà họ Tần, cậu sẽ chọn cái nào?”

Lâm Thư Hữu: “Nhà họ Liễu.”

Nhuận Sinh: “Nhà họ Liễu.”

Ngay cả Nhuận Sinh cũng chọn nhà họ Liễu.

Lâm Thư Hữu: “Vậy nên, lão phu nhân ở nhà họ Tần, cũng là...”

Đàm Văn Bân: “Cũng không chắc, nơi đẹp đến mấy mà ở từ nhỏ thì cảm giác sẽ khác, giống như tôi cảm thấy Nam Thông chẳng có gì vui vậy.”

Âm Manh: “Chuyện này và việc ở từ nhỏ hay không, hình như không có quan hệ lớn lắm?”

Chiếc bè gỗ theo dòng nước, xiên xiên đi xuống, biển mây phía dưới đột nhiên cuộn trào, dựng thẳng lên, như một con mãng xà trắng khổng lồ tựa núi non, lao thẳng về phía chiếc bè.

Đây là tà túy của tổ trạch Liễu Gia, và xem uy thế của nó, hẳn là một trong bốn đại tà túy của tổ trạch.

Lý Truy Viễn dùng chìa khóa tổ trạch, đi vào bằng cửa chính, tương đương với việc thông báo trước cho các tà túy trong tổ trạch, rằng cậu đã đến.

Và đây, chính là nghi thức chào mừng mà các tà túy tổ trạch Liễu Gia dành cho cậu, cũng có thể gọi là màn phủ đầu!

Bọn chúng từng nói thẳng với dì Lưu, nếu mình không có tư thế của Long Vương, chúng sẽ không do dự mà nuốt chửng mình.

So với con mãng xà khổng lồ hóa từ biển mây này, giao linh của Lý Truy Viễn giống như một giọt mực trên tờ giấy trắng rộng lớn.Lý Truy Viễn giơ tay phải lên, ác giao bay ra.Tiếng gầm vang lên, ác giao lao tới, quấn lấy con mãng xà khổng lồ.“Gào!”Nhưng khi chàng thiếu niên lập tức tăng tần số hồn niệm của mình lên đến cực hạn, hình thành sự tương ứng phong thủy với hồ nước phía trên, và bị cậu tận dụng tại chỗ, vồ lấy kéo xuống, thân hình ác giao lập tức phóng to.Tà túy có tuổi thọ dài đằng đẵng, điều này rất không công bằng, nhưng chỉ cần bản thể của tà túy không động, đối với chàng thiếu niên mà nói chính là sự công bằng lớn nhất.Dù ác giao sau khi phóng to, thân hình cũng chỉ bằng một phần mười con mãng xà, nhưng khi hai bên giao chiến, ác giao liên tục xông trận, mãng xà khổng lồ vẫn không thể siết chết nó.Cả hai bên đều đi theo thuật phong thủy, cũng đều mượn điều kiện địa lợi này, tương đương với việc đánh cờ trên cùng một bàn cờ.

Từng đạo “ánh mắt”, từ bên trong tổ trạch Liễu Gia ngẩng lên, tất cả các tà túy bị trấn áp đều đang chứng kiến cuộc giao tranh này, xem xét vị gia chủ Liễu gia này.

Một phu nhân tuyệt mỹ mặc váy trắng, thân hình đầy đặn, ngồi xếp bằng trên gác lầu, hai tay bắt quyết, dưới tà váy của bà, có thân rắn rủ xuống, đặt trong một đầm nước sâu.

Góc tây bắc có tiếng truyền đến: “Không tệ, thật sự không tệ, lại có thể chống lại biển mây của Bạch cô!”

Đã là gia chủ Liễu gia, nếu đạo phong thủy không qua được ải, thì còn tư cách gì để làm?

Rõ ràng, biểu hiện của Lý Truy Viễn khiến chúng rất hài lòng, tiêu chuẩn phán xét của chúng cũng không phải là thiên tài Liễu gia bình thường, mà là các đời Long Vương của Liễu gia.

Góc đông nam có ý niệm truyền đến: “Tuổi của cậu không giả, đúng như tướng mạo.”

“Ha ha ha...” Tiếng cười âm u vang lên, “Các vị, cậu ta không luyện võ, thân là gia chủ Tần gia, cậu ta đi sông mà không luyện võ!”
