Chương 357: Cướp Đường (5)

Anh ta không thể nói chuyện, không có biểu cảm, càng không thể biểu đạt, nhưng lúc này, anh ta đã từ vị trí đầu tiên ở hàng đầu tiên, đi đến đây.

Anh ta không đứng trong hình vẽ Thái Cực, mà đứng ở bên ngoài, rõ ràng là không có ý định ngăn cản bốn người rời đi.

Lý Truy Viễn nhìn Chu Dương, nói: “Yên tâm, sau khi ra khỏi đây, tôi sẽ báo cảnh sát, trả lại công bằng cho mọi người.”

Chu Dương không nhúc nhích.

Xung quanh đột nhiên nổi lên gió âm, không mạnh, nhưng lại mang theo một luồng cảm xúc vô cùng áp lực, là đau buồn, là không cam lòng, là phẫn nộ.

Lý Truy Viễn biết ý của họ, nhưng cũng chỉ có thể giơ tay lên giải thích: “Tôi hiểu ý của mọi người, nhưng tôi không thể đồng ý, bởi vì bốn người chúng tôi không thể giải quyết vấn đề, yên tâm, cảnh sát sẽ tiêu diệt tội ác ở đây.”

Lúc này Đàm Văn Bân cũng lên tiếng: “Đúng vậy, tôi cam đoan.”

Đáng tiếc, những người chết dày đặc xung quanh không có phản ứng gì, gió âm càng lúc càng lạnh.

Đàm Văn Bân có chút nghi ngờ nói: “Sao có cảm giác, nói cũng vô ích?”

Tiết Lượng Lượng nhỏ giọng nói: “Có thể là bởi vì, nơi này không phải địa bàn của bố cậu.”

Lý Truy Viễn không muốn dây dưa thêm nữa, cậu đẩy Nhuận Sinh từ phía sau.

Nhuận Sinh hiểu ý, bước lên hình vẽ Thái Cực.

Không có chuyện gì xảy ra.

Nhuận Sinh còn tự mình nhìn xung quanh, hỏi: “Tiểu Viễn, còn cần làm gì nữa không?” Lý Truy Viễn lắc đầu: “Anh Nhuận Sinh, anh ra ngoài đi, em vào.”

Nhuận Sinh đi ra, Lý Truy Viễn bước vào.

Sau đó, Lý Truy Viễn cũng bước ra, ra hiệu cho Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân lần lượt làm theo.

Sau khi cả bốn người đều bước qua hình vẽ Thái Cực, vẫn không có chuyện gì xảy ra.

“Tiểu Viễn, tiếp theo, chúng ta còn phải làm gì nữa?” Đàm Văn Bân có chút lo lắng hỏi, cậu ta phát hiện trên người những người chết xung quanh đã bắt đầu bốc khói trắng.

Nước trong ao cũng đang trở nên lạnh hơn, dần dần đến mức lạnh buốt.

Lý Truy Viễn chỉ trả lời một chữ: “Chờ.”

Nhiệt độ càng ngày càng thấp, phần chân của mọi người bị ngâm trong nước đã bắt đầu đỏ ửng lên vì lạnh.

Nhuận Sinh cúi người, bế Lý Truy Viễn lên.

Lý Truy Viễn không từ chối, thuận thế leo lên lưng Nhuận Sinh.

Nhìn xung quanh, trên người những người chết này, đều đang bắt đầu đóng băng.

Hơi thở mà mọi người thở ra cũng mang theo khói trắng, Đàm Văn Bân và Tiết Lượng Lượng đã bắt đầu run rẩy.

Lý Truy Viễn an ủi: “Cố gắng thêm chút nữa là được rồi.” Đàm Văn Bân ôm hai tay, run giọng nói: “Như vậy là có thể ra ngoài rồi sao?”

Tiết Lượng Lượng nghiến răng ken két nói: “Tiểu Viễn chắc là không sai, cửa này coi như tìm được rồi, đi ra ngoài cũng cần một chút thời gian, còn nhớ rõ chúng ta vào thôn rồi lại ra... Sau thôn, xe tải đã không thấy tăm hơi sao?”

Đàm Văn Bân: “Hiện tại đầu óc tôi đã đông cứng rồi, không suy nghĩ được, anh nói thẳng đi.”

Tiết Lượng Lượng: “Chính là cái không gian tường kép này ra vào, không phải dùng một lần, càng giống như là lối đi chung.”

Lúc này, tất cả người chết xung quanh đều bị băng tinh bao trùm hoàn toàn, nghiễm nhiên là một mảng lớn tượng băng.

Mà sự nhẫn nại của bốn người, cũng gần như sắp đến cực hạn, cho dù Lý Truy Viễn ở trên lưng Nhuận Sinh, cũng có chút chịu không nổi.

Đàm Văn Bân: “Có phải bởi vì chúng ta không đồng ý giúp họ báo thù, cho nên họ muốn dùng phương thức này đông chết chúng ta để kéo theo chôn cùng không?”

Sau khi trải qua ân oán của cô bé trên xe lửa, hiện tại Đàm Văn Bân đã không còn ôm hi vọng gì về phương diện nhân tính đối với loại “thứ bẩn thỉu” này nữa.

Tiết Lượng Lượng: “Tiểu Viễn, nếu không chúng ta vẫn là đáp ứng họ đi, sau khi đáp ứng họ rời khỏi đây, chúng ta báo cảnh sát trước, sau đó cũng sẽ nghĩ biện pháp báo thù cho họ.”

“Ùm!”Phía dưới là nước, nước rất lạnh, nhưng so với hoàn cảnh đóng băng lúc trước, nước này cũng có thể gọi là ấm áp, chỉ là có chút sền sệt.Vừa dứt lời, Lý Truy Viễn liền cảm thấy bốn phía tối sầm lại, lạnh lẽo tiêu tán không còn, đồng thời bản thân cậu cũng bắt đầu rơi xuống.Tiết Lượng Lượng nhịn không được trừng mắt nhìn cậu ta một cái: “Cậu... Đầu óc bị đông lạnh hỏng rồi... Đừng nói thẳng như vậy... Nói ra à.” Lý Truy Viễn khó khăn giơ tay lên, nói: “Hai người các anh có công phu nói chuyện... Không bằng ôm cùng nhau sưởi ấm.”Lý Truy Viễn lại nói: “Chuyện này không liên quan gì đến họ... Là chúng ta... Sắp đi ra ngoài.”Tiết Lượng Lượng và Đàm Văn Bân lập tức ý thức được, giống như chim cánh cụt, dán lại với nhau, tuy rằng loại hiệu quả sưởi ấm này chẳng đáng là bao, nhưng ít ra cũng tạo được chút tác dụng tâm lý.Hơn nữa bởi vì rơi xuống quá đột ngột, Lý Truy Viễn trước đó lại nằm trên lưng Nhuận Sinh, cho nên lúc rơi xuống nước là mặt úp xuống đập thẳng vào mặt nước, tuy là mặt nước, nhưng cũng nện đến đau nhức.Bốn người bọn họ không có năng lực giúp họ báo thù, trước tiên báo cảnh sát rồi báo thù, thật ra có chút thừa thãi, nhưng lúc này, cũng chỉ có thể dùng phương thức này để trấn an họ.Đàm Văn Bân bờ môi đều đông lạnh tím, lại nhịn không được nói: “Anh Lượng... Anh thật biết... Lừa gạt quỷ mà.”

Điều này khiến cho sau khi rơi xuống nước, cậu thất thần trong chốc lát, thân thể bắt đầu tiếp tục chìm xuống.

Khi ý thức của Lý Truy Viễn khôi phục, bỗng nhiên lại bị thứ gì đó quất vào lưng, thân thể bởi vậy không thể tránh khỏi di chuyển về hướng lực tác động.

Nhưng rất nhanh, một bàn tay bắt được y phục của cậu, sau đó cánh tay ôm eo của cậu, khí lực mạnh mẽ xuất hiện, kéo cậu nhanh chóng nổi lên.

Sau khi lên mặt nước, Lý Truy Viễn bắt đầu ho khan kịch liệt.

“Tiểu Viễn, em không sao chứ?”

Tuy rằng bốn phía một mảnh đen kịt, nhưng Lý Truy Viễn vẫn nghe ra lúc này trong nước đang ôm mình, là Nhuận Sinh.
