Chương 2592: Tập An (58)

Chú Tần bước lên trước, bế Liễu Ngọc Mai lên, đi vào nhà đông. Dì Lưu bưng ngọn đèn dầu yếu ớt, đi theo vào.

Liễu Ngọc Mai được đặt lên giường. Bây giờ bà không khác gì những bà lão bệnh nặng ở nông thôn đang chờ chết, gần như có thể bắt tay chuẩn bị tang sự được rồi.

Ánh mắt A Ly rơi xuống gầm giường.

Dì Lưu ôm đèn quỳ xuống bên giường. Chú Tần thấy vậy, cũng quỳ xuống theo.

A Ly đi đến cửa chính nhà đông, đặt chiếc ghế đẩu vào bên trong, ngồi xuống.

Hai chân cô gái giẫm lên ngưỡng cửa, ánh mắt trống rỗng.

Từ đây, vai diễn của cô đã hoàn thành.

Cô còn một cuộc điện thoại cần gọi, nhưng đó là chuyện ngoài lề.

Lúc này, đám mây không biết đã tụ tan bao nhiêu lần trên đỉnh đầu, cuối cùng cũng tan ra, không thấy bóng dáng.

Điều này có nghĩa là số dư trong tài khoản công đức không thể tiêu của Lý Truy Viễn đã đủ để khấu trừ.

Bên trong đạo trường, Giao Linh đã lột xác thành công thành Ác Giao.

Nó tự mình lao vào thân thể của con mãng xà bạc kia.

“Bốp!”

Thân thể con mãng xà không thể chịu đựng được ác linh có cường độ như nó, trực tiếp nổ tung, nhưng máu thịt này lại trở thành lần tôi luyện cuối cùng sau khi được rèn đúc.

“Gào!”

Ác Giao lao về phía Lý Truy Viễn, nó muốn giết chủ.

Nhưng trong logic trận pháp ban đầu của đạo tràng, vị trí đó là dành cho Giao Linh, mà sau khi Giao Linh hóa thành Ác Giao, nó không còn phù hợp nữa, thế nên nó trở nên mạnh hơn, nhưng cũng mất đi năng lực điều khiển đạo tràng này.

Nguyên nhân thật sự là sâu trong ý thức, bản thể đã ra tay.

Trên thực tế, từng lớp rào chắn vô hình xuất hiện trước mặt Lý Truy Viễn, nhưng Ác Giao dùng tư thái mạnh mẽ xuyên thủng từng lớp một, đợi đến khi nó cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cậu thiếu niên.

Lý Truy Viễn hai tay tràn ngập sương máu, hung hăng đập xuống mặt đất trước người. Sương máu lan ra bốn phía, thấm vào từng ngóc ngách của đạo tràng.

Cậu thiếu niên không chút do dự, chấp nhận phá hủy nền móng đạo tràng để biến đạo tràng này thành một tòa phong ấn.

“Ầm!”

Ác Giao rơi xuống đất, từng tầng sức mạnh phong ấn đè xuống khiến nó không thể động đậy, đồng thời cả tòa đạo tràng cũng bắt đầu rung chuyển.

Lý Truy Viễn thu dọn đồ đạc xong, không nán lại mà đi ra khỏi đạo tràng.

Chuyện đầu tiên sau khi ra ngoài, cậu thiếu niên xoay người, vung lòng bàn tay về phía cửa ra vào. Cấm chế bị xóa đi, lỗ hổng cuối cùng của phong ấn đạo tràng được lấp lại, Ác Giao đã bị trấn áp thành công.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trong xanh trên đỉnh đầu.

“...”

Cậu thiếu niên thở dài một tiếng.

Trong kịch bản, tiếng thở dài này ẩn chứa nhiều cảm xúc phức tạp.

Nhưng điều Lý Truy Viễn đang nghĩ là: Xem ra, lại phải gọi Triệu Nghị tới làm giám công, tu sửa lại đạo tràng rồi.

Còn về việc phá hủy đạo tràng vất vả lắm mới xây dựng được như vậy có đáng không... thì thật sự là quá đáng giá.

Chú Tần cố gắng đến hôm nay mới ngưng tụ ra được chín con Ác Giao.

Bây giờ cậu đã có một tồn tại cùng phẩm chất.

Hơn nữa, chú Tần đi ngược lại chân lý của 《Tần Thị Quan Giao Pháp》, từ sinh chuyển tử để đột phá, quả thực đáng kinh ngạc; nhưng đồng thời cũng là tự mình phong bế giới hạn của bản thân.

Mà con Ác Giao trong tay cậu vẫn còn cơ hội tiếp tục trưởng thành.

Ngoài ra, Lý Truy Viễn vừa rồi không tiếc phá hủy đạo tràng để trấn áp Ác Giao, không chỉ đơn thuần là để diễn cho tròn vai, mà là khi đối mặt với con Ác Giao này, Lý Truy Viễn muốn đảm bảo an toàn tuyệt đối cho mình thì chỉ có thể làm như vậy.

Từ đây có thể thấy giá trị hiện tại của Ác Giao rốt cuộc cao đến mức nào!

Nó đã chịu thiệt thòi rất lớn, nó đã nhẫn nhịn, nó cũng... sốt ruột rồi.Cậu thiếu niên nắm chặt Sách Không Chữ, chậm rãi đi từ sau nhà ra sân trước.Mà khi nhìn thấy A Ly đang ngồi sau ngưỡng cửa, cậu thiếu niên bất giác bước nhanh hơn, đi vào nhà chính, lên lầu, vào phòng của mình.Lý Truy Viễn thật sự chỉ ném bừa, nên trang đầu tiên này lại không hề tầm thường.Cậu thiếu niên buông thõng hai tay, đôi mắt vô hồn.Cảm giác tự trách và thất bại không cần cố diễn, chỉ cần để đầu óc trống rỗng, ngẩn người là được.Sách Không Chữ bị cậu tùy ý ném lên bàn học, “vừa hay” lật đến trang đầu tiên, lồng giam của người phụ nữ trong Tà Thư.Khi đi ngang qua nhà đông, cậu thiếu niên hơi dừng lại, nghiêng mặt, qua khe cửa sổ nhìn thấy bà Liễu đang nằm hấp hối trên giường, cùng với chú Tần và dì Lưu đang quỳ trước giường.

Còn về việc phải ngẩn người đến bao giờ thì chắc cũng không lâu lắm.

Nó đã trả một cái giá rất lớn, bây giờ nó đang nóng lòng muốn thấy thành quả.

Cuối cùng, đôi mắt của cậu thiếu niên bắt đầu có tiêu cự trở lại.

Trên bức tường nhà giam ở trang đầu tiên, trong ba hàng địa danh thì hàng thứ nhất, tức phủ Tế Nam, phía sau đã xuất hiện mô tả vị trí cụ thể hơn.

Đúng là một cơn mưa kịp lúc.

Vì quá tự tin và tùy hứng mà làm hỏng chuyện, khiến người nhà phải gánh chịu hậu quả nặng nề như vậy cho mình, lúc này, nhanh chóng tìm một lý do thích hợp để rời khỏi nhà này trước là lựa chọn hợp tình hợp lý nhất.

Trước bàn học của Lý Truy Viễn có dán một tấm bản đồ.
