Chương 2327: Tà Thuật Mới (14)

Sợ nhất là cả hai bên đều muốn, tuyển một con rồng có năng lực và hoài bão, dù nhất thời điều kiện không tốt mà chọn ở ẩn với mình, thì tương lai khi phất lên, không chừng còn tích tụ oán hận trong lòng, chẳng khác nào tự rước kẻ thù về nhà.

Tiểu Viễn, về mặt pháp lý là người thừa kế của hai nhà Long Vương Môn Đình, không phải quan hệ thông gia, cho dù bản thân Tiểu Viễn không để tâm, nhưng Liễu Ngọc Mai trừ khi đầu óc có vấn đề, mới đi bàn với đứa trẻ này chuyện “ở rể“.

Với tình cảm của Tiểu Viễn dành cho hai nhà Tần Liễu, có lẽ cậu cũng sẽ đồng ý nối dõi hương hỏa cho mỗi nhà, nhưng đó không phải đến từ mệnh lệnh của bà, mà phải dựa vào việc bà hoàn toàn hạ mình xuống để cầu xin.

Liễu Ngọc Mai: “Cháu không nên sỉ nhục Tiểu Viễn trước mặt A Ly.”

Lần này cháu gái bà ra tay với cô nhóc nhà họ Trần, không phải vì cô nhóc đó đến gần, mà là vì bảo vệ Tiểu Viễn.

Thôi được rồi, mặc dù bản thân bà vốn sẽ không làm như vậy, nhưng người phản cảm nhất với việc Tiểu Viễn ở rể, lại chính là cháu gái của bà.

Trần Hi Diên mở to mắt, nghi hoặc hỏi: “Sỉ nhục? Sỉ nhục gì ạ? Ở rể là sỉ nhục sao?”

Liễu Ngọc Mai: “Ông bà nội cháu không nói cho cháu biết sao?”

Trần Hi Diên há miệng, vẻ mặt bừng tỉnh, rồi lập tức siết chặt hai nắm đấm, hít một hơi thật sâu:

“Ông bà nội lừa cháu!”

Liễu Ngọc Mai không biết nên bình luận thế nào, có lẽ là hai vị đó quá yêu thương cô cháu gái bảo bối này, chắc chắn không nỡ để cháu gái gả đi xa, kết quả là đã sớm nhồi nhét cho cô khái niệm “con rể ở rể”, sợ cháu gái mình ở bên ngoài bị chàng trai nào đó lừa mất.

Cô nhóc ngốc này còn đang hành tẩu giang hồ, còn đi lâu như vậy, rốt cuộc cô ta sống sót bằng cách nào?

Về mặt nhân tình thế thái, lại còn không bằng A Ly nhà mình hiếm khi ra cửa?

Cô nhóc này, rốt cuộc thiên phú phải mạnh đến mức nào?

Dì Lưu đi tới hỏi: “Ăn tối đi, dì cố ý chuẩn bị món Quỳnh cho cháu.”

Trần Hi Diên lắc đầu: “Cháu muốn lên xin lỗi trước.”

Liễu Ngọc Mai: “Không cần, cháu cứ ăn đi.”

Trần Hi Diên: “Không, cháu nuốt không trôi.”

“Ọc...”

Vừa dứt lời, trong bụng Trần Hi Diên đã vang lên tiếng động.

Sự hợp tác vui vẻ, thỏa sức tung hoành dưới rừng đào đã sớm tiêu hao hết tinh lực của cô, lại ngủ liền ba ngày, dù có thể giảm thiểu trao đổi chất đến đâu, cũng không ngăn được cái bụng trống rỗng.

Liễu Ngọc Mai đưa tay, xoa đầu Trần Hi Diên: “Không sao đâu, A Ly không sao, cháu đừng để trong lòng.”

Trần Hi Diên như chợt nhớ ra điều gì, lùi lại mấy bước, định chính thức hành lễ với lão phu nhân.

“Miễn lễ, miễn lễ, bà còn phải sang nhà hàng xóm ăn cơm, không ở lại với cháu nữa, bây giờ cháu chắc cũng chưa định thần lại được, ngày mai, bà sẽ nói chuyện với cháu cho tử tế, hỏi thăm tình hình gần đây của ông bà nội cháu.”

Nói xong, Liễu Ngọc Mai liền đi xuống sân gạch, lần này, bà không đưa A Ly đi cùng.

Đàm Văn Bân dẫn Lâm Thư Hữu về: “Yo, chị gái, chị cuối cùng cũng tỉnh rồi.”

Chu Vân Vân đã sớm về trường, hôm nay cậu ta dẫn Lâm Thư Hữu cùng đi thăm bố mẹ vợ tương lai của mình, tiện thể giúp làm chút việc đồng áng, lấy lệ thôi.

Cậu ta phụ trách lấy lệ với bố mẹ vợ, A Hữu phụ trách lấy lệ với việc đồng áng.

Lâm Thư Hữu ngồi xuống, cầm đũa lên, tiện tay giúp Nhuận Sinh đốt một nén hương thô đưa qua.Lâm Thư Hữu nhỏ giọng nói: “Anh Bân, không khí bây giờ có vẻ không thích hợp để ăn cơm.”Dì Lưu: “Chú ấy nhờ thím Trương nhắn lại, nói là bị lão thợ mộc ở đầu tây thôn kéo đi uống rượu rồi, hôm nay sinh nhật lão thợ mộc, chỉ mời người thân thiết, không làm lớn.”Trần Hi Diên rất đói, nhưng cô không có khẩu vị, dì Lưu và chú Tần ngồi cùng bàn, cũng bắt đầu ăn trước.Đàm Văn Bân: “Đói quá, đói quá, ăn cơm thôi!”Tuy trời còn sớm, nhưng mọi người, ai về phòng nấy, ai về quan tài nấy.Đàm Văn Bân: “Cậu cứ ăn đi, chẳng lẽ cậu muốn dùng đạo đức để ép Tiểu Viễn và A Ly xuống ăn à?”Sau khi những người còn lại ăn tối xong, dì Lưu thu dọn bát đũa, trên bếp vẫn còn để lại thức ăn.Chú Tần: “Chú Lý đâu rồi?”

Trần Hi Diên ngồi trên sân gạch, Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trên lầu, cứ ngồi như vậy cho đến tận đêm khuya.

Trên chiếc bàn nhỏ cạnh Trần Hi Diên, có một túi hạt dưa do dì Lưu cố ý để lại, nói với cô rằng dù chưa ăn cơm, cũng có thể dùng hạt dưa lót dạ trước.

Trần Hi Diên không hề động đến.

Gió đêm mang theo chút hơi lạnh.

Cậu thiếu niên biết, cơn giận của A Ly hôm nay, chính là biểu hiện cho thấy bệnh tình của cô bé đang có chuyển biến tốt hơn.

Trước đây A Ly luôn sợ hãi thế giới này, tất cả mọi người trên đời, trừ một số ít người thân thiết, trong mắt cô bé đều là những hình ảnh kinh khủng khác.
