Chương 1134: Đoạt Ngọc (4)

Ngay khi hai con rết chuẩn bị cắn, Tôn Yến đang hôn mê đột nhiên mở mắt ra. Một con chồn tím lao ra từ trong quần áo của cô và dùng móng vuốt sắc bén cắt đứt con rết.

Sau đó, chồn tím nhanh chóng nhảy lên người Từ Minh và ngậm lấy con rết kia.

Từ Minh bị cụt tay khẽ gầm lên và xoay người trên không trung. Các khớp xương của anh ta phát ra những tiếng nổ khi va vào Sơn Nữ và đánh ngã cô ta xuống đất. Đồng thời, anh ta cũng chộp lấy một cây kim bạc và đâm vào gáy cô ta.

Một mũi kim này đủ để khiến toàn thân cô ta co giật và không thể điều khiển cổ trùng trong cơ thể trong một thời gian ngắn.

Lúc này Triệu Nghị mới ngẩng đầu nhìn Sơn Nữ với vẻ mặt lạnh lùng và nói:

“Tôi đã nói rồi, tôi sẽ trở mặt.”

Sau cơn kinh ngạc ban đầu, Sơn Nữ hét lên: “Triệu Nghị, em làm tất cả chỉ vì anh!”

Tôn Yến đứng dậy. Chồn tím ngồi trên vai cô và nhai con rết một cách ngon lành.

Ở trên cao, con chim kia bay xuống. Chồn tím ném một con rết lên cho nó. Nó biết không nên ăn một mình.

“Triệu Nghị, em làm như vậy là vì anh. Anh lại tính toán em. Em yêu anh rất nhiều mà anh lại tính toán em!”

“Cô làm như vậy không phải vì cô yêu tôi mà vì cô không muốn chết ở đây cùng với tôi.”

Triệu Nghị ngồi xổm xuống trước mặt Sơn Nữ và nhìn kỹ khuôn mặt của cô ta. Anh ta tiếp tục nói:

“Tôi khác với thằng nhóc họ Lý đó. Tôi không thấy bất kỳ cảm xúc nào trong mắt cậu ta, vì vậy tôi sợ cậu ta.

Ngay cả khi tất cả thuộc hạ của cậu ta đều bị thương nặng và nằm đó, tôi vẫn cảm thấy rằng cậu ta có thể hiến tế tất cả bọn họ để đứng lên và cố gắng đến cùng.

Tôi khác với cậu ta. Nếu cô thật sự yêu tôi đến chết, tôi sẽ không để cô chết trước tôi.”

“Anh nói dối! Anh nói dối! Triệu Nghị, anh thật vô liêm sỉ! Anh là một kẻ phụ bạc!”

Sau đó, Sơn Nữ cười lạnh: “Anh có thể giam cầm tôi bao lâu? Hay là anh muốn giết tôi? Anh đừng quên rằng anh có thể tiếp tục sống là nhờ Mệnh Cổ mà tôi cấy vào anh. Triệu Nghị, mạng của anh là của tôi. Anh dám đối xử với tôi như vậy sao? Hahaha...”

Tiếng cười của Sơn Nữ đột ngột dừng lại.

Bởi vì cô ta thấy Triệu Nghị đưa tay về phía ngực và xé con nhện lớn ra.

Khu vực đó ngay lập tức trở nên đẫm máu, nhưng có thể thấy một trái tim bị tổn thương nghiêm trọng đang đập rất yếu ớt.

“Sao... Sao có thể... Trái tim của anh chẳng phải đã...”

“Lão Điền không cần phải nằm liệt giường đến hết đời. Ông ấy đã mạo hiểm tất cả để giúp tôi bảo vệ chút trái tim cuối cùng này.

Ông ấy nói rằng mạng của Triệu thiếu gia không thể nằm trong tay người khác.

Cô nghĩ rằng tôi không biết sao? Cô chính là người đã giúp con quỷ đó tấn công tôi lén lút trong ngôi mộ cổ của Thi Cổ phái.

Cô chỉ ra mặt cứu tôi khi thấy con quỷ đó sắp thua.”

Ánh mắt của Sơn Nữ trở nên tàn độc. Cô ta cười gằn nói: “Vậy tại sao anh vẫn mang tôi theo?”

Triệu Nghị nói: “Lão Điền không còn nữa. Đội thiếu người. Quan trọng nhất là đội thiếu một người có thể hy sinh bất cứ lúc nào. Cô rất phù hợp.”

Ánh mắt của Sơn Nữ rơi vào mảnh ngọc vỡ đang bốc lên thi khí: “Có ý nghĩa gì chứ? Trừ khi anh học theo cậu ta và giao nó ra, nếu không tất cả các người sẽ chết. Nhưng nếu anh giao nó ra, trái tim rách nát của anh sẽ còn đập được bao lâu nữa?”

Vì hút quá mạnh và nhanh, khiến cho ngọc vỡ vốn đen kịt, không ngờ lại hiện ra màu xanh biếc ban đầu.Mà thân thể Sơn Nữ thì bắt đầu biến dị, dần dần trở nên không ra hình người, như một con quỷ.Con nhện lớn dùng xúc tu bao bọc lấy ngọc vỡ, bắt đầu điên cuồng hấp thu thi khí trên ngọc vỡ, màu sắc của nó trong nháy mắt biến thành màu đen.Triệu Nghị nhặt mảnh ngọc vỡ lên và đặt nó lên người con nhện lớn.Sơn Nữ thấy vậy, mở to mắt: “Sao có thể, anh làm sao biết cổ thuật, làm sao có thể...”Triệu Nghị nhét con nhện lớn vào miệng Sơn Nữ, sau đó dùng máu tim mình làm bùa, điểm vào mi tâm cô ta, cưỡng ép thôi động tất cả cổ trùng trong cơ thể cô ta bạo phát, bắt đầu điên cuồng hút thi khí trên ngọc vỡ.Ha ha, biết vì sao thằng nhóc họ Lý kia lại đồng ý chơi với tôi không, bởi vì cho dù tôi không bằng cậu ta, nhưng cũng không quá kém.”“Được tôi dùng tâm huyết nuôi dưỡng lâu như vậy, nó nghe lời tôi, có gì kỳ quái sao?

Rất nhanh, cô ta bắt đầu giãy giụa thô bạo, phát ra tiếng gào thét, cổ trùng trong cơ thể cũng đang chui tới chui lui.

Triệu Nghị đạp Sơn Nữ xuống sườn núi, số lượng lớn thi khí từ trên người cô ta bốc lên, còn ngọc vỡ trong tay Triệu Nghị, ngược lại không còn thi khí bốc lên, mặc dù vẫn đang biến thành màu đen với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Nhưng, khoảng thời gian này là đủ rồi.

Mấy ngày nay anh ta cố ý thu hẹp phạm vi di chuyển của mình, hấp dẫn toàn bộ những kẻ truy đuổi tới, hiện tại sự chú ý của bọn chúng bị Sơn Nữ hấp dẫn, hắn...

Nhân cơ hội này, nhảy ra khỏi vòng vây.

Triệu Nghị nhìn thoáng qua Từ Minh và Tôn Yến, phất tay nói:

“Đi, đi tìm Tiểu Viễn nương tựa!”
