Chương 2877: Bắt Đầu (9)

Diệt một Lộc Gia Trang, mượn cơn sóng này để gây tiếng vang, mục tiêu trong kế hoạch ban đầu của cậu đang từng bước thực hiện. Những thứ xa xỉ, trước khi mong ước, phải chuẩn bị tâm lý sẵn sàng cho sự thất vọng.

Nhưng ngay khi bàn tay thiếu niên vừa chạm vào ba nén hương, cậu nhíu mày, lộ ra vẻ khó hiểu và nghi hoặc hiếm khi xuất hiện trên khuôn mặt mình, động tác dập hương cũng chần chừ mãi không làm.

Tai Đàm Văn Bân động đậy, có chút tò mò quay đầu lại. Trên bàn cúng, bức họa Đại Đế đã biến thành dáng vẻ Âm Manh mặc hoàng bào, đầu đội mũ miện.

Thôi, lần này hết hy vọng rồi.

Đàm Văn Bân nghiêng đầu, nhìn về phía Tiểu Viễn đang đứng sau bức họa.

Hả?

Sao Tiểu Viễn lại có vẻ mặt này?

Cho dù Đại Đế hủy ước không ra tay, với tính cách của Tiểu Viễn, cũng tuyệt đối không thể thất vọng đến mức mất bình tĩnh.

Vậy nên, đây là sao?

Trong lòng vô cùng khó hiểu, Đàm Văn Bân định dời tầm mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm tình hình Lộc Gia Trang phía trước. Động tác quay đầu này khiến mắt rắn của cậu ta bất giác liếc lên phía trên.

Đầu của Đàm Văn Bân ngừng quay, mắt rắn của cậu ta mở to, dường như nhìn thấy thứ gì đó không thể tin nổi.

“……”

Phía trên chiếc bàn cúng nhỏ, bầu trời đêm đen kịt này dường như bị vén ra, lay động.

Đây là bầu trời đêm, nhưng đồng thời cũng là vạt dưới của hoàng bào màu vàng đen trên người Đại Đế.

Ngài, đã đến.

Một bức họa nhỏ nhoi, không thể đặt vừa, không thể dung chứa.

Đại Đế lúc này, đứng trên trời cao.

…

Minh gia.

Sắc mặt Minh Cầm Vận rất khó coi.

Lúc đầu nghe thuộc hạ báo cáo, bà ta quả thực không thể tin được, cho rằng đó là một trò đùa hoang đường.

Nhưng khi bà ta rời khỏi phòng nghị sự, đến bên ao nước này, sau khi tận mắt chứng kiến, mới xác nhận chuyện này lại là thật.

Xung quanh ao nước có mười tám con thú đá, mỗi con đều là kỳ trân đương thời, chúng tạo thành trận pháp, ngăn cách trong ngoài.

Hơn nữa nước trong ao này cũng là Vô Căn Huyền Thủy, có thể thanh tẩy sức mạnh.

Dưới nhiều lớp bảo vệ, đảm bảo chuyện xảy ra ở đây, nhân quả không thể lan ra ngoài.

Lúc này, qua mặt nước ao trong vắt, có thể thấy rõ những người nhà họ Minh đang ngồi kín trên những hàng ghế dưới đáy.

Họ làm theo mệnh lệnh của Minh Cầm Vận, thúc giục Lộc Gia Trang đi thăm dò hai nhà Tần Liễu.

Đồ đã được gửi đến, vậy người đó cũng nên hành động rồi.

Ngồi đầy người là vì không muốn để Lộc Gia Trang nhận ra, nhiệm vụ lần này là do một nhà ban bố.

Thế nhưng, hiện tại tất cả người nhà họ Minh đang ngồi trên ghế đều không thể rời đi.

Ý thức của họ thông qua trận pháp ở đây truyền đi, lại bị bên kia khóa chặt, không cách nào thoát ra.

Mà nếu cưỡng ép hành động, sẽ khiến cho người nhà họ Minh dưới đáy ao bị hồn phách tổn hại nghiêm trọng, hủy hoại căn cơ.

“Ha ha ha ha, phản rồi, phản rồi, thật sự là phản rồi!”

Tóc bạc trên đầu Minh Cầm Vận tung bay.

Những ngày qua, bà ta đối phó với những thăm dò từ bên ngoài đã tinh thần mệt mỏi, trong lòng càng đè nén một ngọn lửa, lại nhìn thấy cảnh này, quả thực là cơn giận công tâm.

Tên nô bộc ngày xưa, lại dám công khai bắt giữ chủ nhân.

Đáy mắt Minh Cầm Vận lóe lên một tia đỏ rực: “Truyền lệnh xuống, ta muốn Lộc Gia Trang, từ trên xuống dưới chó gà không tha.

Không, không!

Trước hết để Thôi Tinh Các suy diễn cho ta mệnh cách của mỗi người trong Lộc Gia Trang. Lộc Gia Trang dám làm như vậy, chứng tỏ trong trang có ít nhất một người cảm thấy mình có thể trốn thoát cơn thịnh nộ của Minh gia.

Ha, ta muốn cho hắn biết, hắn ngây thơ đến mức nào, ta muốn cho hắn xem, thế nào mới là nội tình thực sự của Long Vương môn đình!”

Mệnh lệnh được truyền xuống.

Trong tổ trạch Minh gia, tại một gác lầu, tất cả mọi người đều buông công việc đang làm, lấy bàn tính ra, bắt đầu suy diễn.

Không lâu sau, người vừa nhận lệnh rời đi lúc trước vội vã chạy về.

Minh Cầm Vận trừng mắt nhìn anh ta: “Sao vậy?”

“Thưa chủ mẫu, bên kia có kết quả rồi.”

“Nhanh vậy sao?”

“Không, là mệnh cách của Lộc Gia Trang đang lần lượt tiêu tan, Lộc Gia Trang đang bị diệt tộc!”

Minh Cầm Vận nghe vậy, không có chút vui mừng nào của việc có người làm thay, ngược lại vẻ mặt ngưng trọng.

Bà ta vừa mới thúc giục Lộc Gia Trang ra tay với bà lão kia, kết quả Lộc Gia Trang liền gặp phải diệt tộc, trên đời này, làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?

“Ùng ục... ùng ục... ùng ục...”

Trên mặt ao, nổi lên những bọt khí.

Minh Cầm Vận nhìn chăm chú, những người nhà họ Minh ngồi dưới đáy nước, trên người toàn bộ đều bốc lên sương mù màu đen.

“Láo xược, rốt cuộc là kẻ không biết sống chết nào, dám truy đuổi nhân quả đến tận Long Vương Minh gia của ta!”

“Ầm!”

Ngay lập tức, tất cả người nhà họ Minh đang ở trong tổ trạch gần như đều ngẩng đầu nhìn lên trên.Đối phương nếu đến giờ vẫn không lui bước, chứng tỏ trước khi ra tay, hắn đã biết rõ, tiếp theo hắn sẽ phải đối mặt với linh hồn Long Vương.Sắc mặt Minh Cầm Vận trở nên vô cùng khó coi.Huyện thành Phong Đô.Minh Cầm Vận: “Ngươi rốt cuộc là ai, sao ngươi dám?”Cùng lúc đó, tại từ đường Minh gia, từng đạo linh hồn Long Vương hiện ra, xuất phát từ bản năng, bắt đầu bảo vệ gia tộc khỏi bị xâm phạm.…Ánh sáng đen và trắng đối kháng nhau giữa không trung.Mặt ao nổ tung, sương mù đen kịt đáng sợ xông lên, hóa thành một màn đêm đen đặc và dày.

Về đêm, trời bắt đầu mưa, sấm chớp không ngừng trên bầu trời.

Vào mùa này, mưa giông rất hiếm thấy, càng hiếm thấy hơn là chỉ thấy chớp mà mãi không nghe thấy tiếng sấm.

“Ầm ầm ầm!”

Đột nhiên, dường như tiếng sấm tích tụ đã lâu lập tức tuôn ra, sấm giận không dứt trên bầu trời đêm.

Trong cõi u minh, một giọng nói uy nghiêm theo sấm sét truyền đi bốn phương:

“Vạn quỷ nghe lệnh, lĩnh pháp chỉ!”
