Chương 1886: Cửu Giang Triệu (44)

Trong sân của Học viện, Đàm Văn Bân bưng một chén chè không rõ tên, vừa dùng thìa ăn vừa xoay vòng thưởng thức cái lu sen mà cậu yêu thích nhất.

Lâm Thư Hữu cũng đi múc một chén, định hỏi những người khác có muốn không thì ngẩng đầu nhìn lên, thấy Nhuận Sinh ngồi bất động trong góc tối, còn Tiểu Viễn ca thì ngồi trên ghế dài bên mương nước, nhắm mắt trầm tư.

A Hữu đành bưng chén đi đến bên cạnh Đàm Văn Bân.

“Anh Bân, nếu anh thích cái lu này như vậy, hay là chúng ta cũng làm một cái ở nhà ông Lý?”

“Việc này phải được ông Lý đồng ý cho san phẳng con đập, phá bỏ nhà cửa, đào móng sâu xuống mười mét để bố trí trận pháp, rồi còn phải tu sửa bảo trì hàng năm nữa.”

“Phải vậy sao, thế thì không được rồi. Anh Bân, anh biết nhiều thật đấy.”

“Ừm, bình thường cậu có thể giống tôi, đọc thêm nhiều sách về trận pháp.”

Lý Truy Viễn đang hồi tưởng lại ký ức của mình.

Nút thắt đầu tiên là sự kiện ba nén hương trên đường đi Phong Đô lần trước, lúc đó Triệu Nghị đã nhặt lại được một mạng, nhưng thực chất hai nén hương đầu anh ta đều nhận được lợi ích.

Nút thắt thứ hai là Triệu Nghị bị cậu cử đến chỗ Tô Lạc để giải quyết hậu chiêu của Bồ Tát, Triệu Nghị đã sử dụng bí thuật Sách bìa đen mà cậu để lại trong cơ thể của chủ mộ Tô Lạc, gây ra tác dụng phụ cho chính mình.

Nhưng bỏ qua tác dụng phụ, trải nghiệm được sử dụng bí thuật Sách bìa đen vốn đã vô cùng quý giá, dù anh ta sẽ không học nó, nhưng đối với thuật khôi lỗi của bản thân tất sẽ có tiến bộ vượt bậc.

Trên Phố Quỷ, đối mặt với bầy quỷ bị Bồ Tát khống chế xông vào cửa, cậu phải lén đổi khóa Quỷ Môn Quan, vắt kiệt tinh lực của Triệu Nghị từ trước, điều này khiến Triệu Nghị không thể chết một cách oanh oanh liệt liệt.

Hình ảnh ký ức dừng lại ở đây, Lý Truy Viễn đứng trên Phố Quỷ, trước mặt là Triệu Nghị một khắc trước khi chết.

Lâm Thư Hữu chết ở phía trước, cái chết rất bi tráng, rất phù hợp với tâm cảnh của A Hữu, còn cái chết của Triệu Nghị lại có phần qua loa.

Trong hình ảnh ký ức, tay thiếu niên nhẹ nhàng vung về phía trước, Triệu Nghị chết, lại vung về phía sau, Triệu Nghị lại sống lại.

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, Triệu Nghị cũng chết đi sống lại nhiều lần, thiếu niên cuối cùng cũng bỏ qua hình ảnh này.

Tiếp theo, là quà tặng từ Đại Đế.

Giai đoạn đầu quả thực là quà tặng, giai đoạn sau chính là “báo thù”, Tô Lạc vốn chỉ có tác dụng phụ ban đầu, đã được Đại Đế ban cho hoạt tính cao hơn.

Bất kể Triệu Nghị đang làm gì, Tô Lạc đều có thể tỉnh lại một cách tự nhiên, tiếp quản cơ thể này, điều này có nghĩa là về mặt so sánh thực lực, Tô Lạc và Triệu Nghị thực ra là ngang hàng.

Trong hình ảnh ký ức mới, Lý Truy Viễn đứng trên đầu xe tải, qua cửa kính trước, nhìn người trong buồng lái.

Bên trong ngoài Triệu Nghị ra, vị trí ghế phụ còn có chính cậu đang ngồi.Hình ảnh ký ức tiến tới, lùi lại, rồi lại tiến tới, rồi lại lùi lại, Tô Lạc lần nào cũng xuất hiện rất tự nhiên, khống chế Triệu Nghị.Cho nên, Thanh An không thể nào còn thèm muốn chút sức mạnh kia của “Tô Lạc”, hẳn là chỉ tách nhân cách của “Tô Lạc” sang người mình, còn sức mạnh của “Tô Lạc” thì đều ở lại trong cơ thể Triệu Nghị.Ngay sau đó, Lý Truy Viễn lại chuyển sự chú ý sang Thanh An.Sau đó, chính cậu ở ghế phụ đã kịp thời đạp phanh, mới tránh được việc chiếc xe tải lao xuống dốc.Lý Truy Viễn đứng dưới gốc đào, song song với chính mình trong hình ảnh ký ức, cả hai đều đang chứng kiến quá trình Tô Lạc “bước ra” từ trên cây.Trong hình ảnh ký ức tiếp theo, Triệu Nghị bị treo lên đánh trong rừng đào, bị đánh đến mức linh hồn và thể xác gần như tan rã, sau đó Thanh An đã tách “Tô Lạc” ra một cây đào, thực chất là chuyển sang người của chính Thanh An.Với tính cách của Thanh An, hoặc là không giúp, còn đã giúp thì sẽ không quan tâm đến bất cứ giá nào, vì nó vốn đang cầu chết, không có gì là nó không nỡ mất đi.Nói một cách tổng quát, thu hoạch của Triệu Nghị trong đợt sóng ở Phong Đô có hai phương diện chính:

Thứ nhất, khe hở Sinh Tử Môn đã vượt qua một bậc thang lớn, tạo ra biến đổi về chất; thứ hai, nuốt chửng thực lực của Tô Lạc, tương đương với việc nuốt chửng một bản sao của chính mình.

Sự tăng tiến ở phương diện thứ yếu, một là Khôi Lỗi Thuật; một cái khác có thể liên quan đến đặc tính dễ bị nhập vào của Tô Lạc, dù sao Triệu Nghị cũng từng tiến vào cơ thể Tô Lạc, sau này Tô Lạc cũng tiến vào cơ thể anh ta, dưới sự giao lưu sâu sắc và triệt để như vậy, nếu không thể cảm ngộ được gì, thì anh ta đã không phải là Triệu Nghị.

So sánh mà nói, sự gia tăng thực lực có thể định lượng đơn thuần không phải là mấu chốt, ví dụ như việc nuốt chửng thực lực và sự tiến bộ của thuật khôi lỗi.

Ngược lại, hiệu quả sau khi khe hở Sinh Tử Môn biến đổi về chất và việc nắm giữ đặc tính của Tô Lạc... thì không thể ước tính cụ thể được.

Đoạn ký ức cuối cùng là đêm mưa bão mấy hôm trước, khi tiêu diệt nhóm người Triệu Dương Lâm.

Triệu Nghị rõ ràng đã nương tay, dù sao phe mình cũng đông người thế mạnh, chiếm ưu thế toàn diện.
