Chương 910: Mộng Quỷ (5)

Giống như Nhuận Sinh thích xem phim xã hội đen, các băng đảng làm đủ chuyện xấu nhưng lại thích bái Quan Công, điều này có khả năng sẽ nuôi dưỡng ra Hình Thần tà ác, nhưng thực tế, nó không có chút quan hệ nào với Quan Nhị Gia thật sự.

Lý Truy Viễn bật cười.

Cậu biết, dòng sông đã phát lực.

Bởi vì người trước mắt này là Hình Thần của Bá Kỳ.

Bá Kỳ vốn là người thời Chu, cha là quyền quý đương triều, bị mẹ kế hãm hại, sau khi chết hóa thành chim, tâm sáng như gương, có thể ăn ác mộng.

Người xưa khi gặp ác mộng vào ban đêm, sau khi tỉnh dậy sẽ gọi tên Bá Kỳ để trừ xui xẻo và an thần.

Trong miêu tả về mười hai thần thú của văn hóa Thượng cổ, cũng ghi lại đặc điểm ăn mộng của Bá Kỳ.

Vậy, Mộng Quỷ có liên quan đến Hình Thần của Bá Kỳ sao?

Khi Hình Thần của Bá Kỳ bị kéo đến trước mặt Lý Truy Viễn để cậu có thể quan sát kỹ, cậu phát hiện, khi đối phương hóa thành chim, trên lưng chim có một chiếc kiệu màu đen, thân kiệu tuy đã vỡ nát nhưng vẫn tỏa ra hơi thở cổ xưa.

Chi tiết này có chút tương tự với lúc Âm Manh làm quan tài.

Còn khi nó hóa thành người, xương bả vai của nó bị xiềng xích màu xanh xuyên qua, như thể từng bị người dùng cách này để cưỡng ép trấn áp.

Cái trước, hẳn là do Âm Trường Sinh làm, dù sao hậu nhân Âm gia chỉ có thể ăn chực chứ không thể đối phó với Hình Thần cấp bậc này.

Trên xiềng xích màu xanh có dán bùa, đây là “Trấn Tà Tỏa” của Liễu gia, chất liệu là thứ yếu, chủ yếu là dùng máu tim của người sử dụng làm chất dẫn, kích phát khí của đất trời, tức là dùng chiếc khóa này làm môi giới, dẫn phong thủy để trấn áp, người sử dụng cũng phải trả giá rất lớn.

Vậy xem ra, Hình Thần này đúng là có chút tuổi rồi, hơn nữa còn rất biết gây chuyện, trước bị Âm Trường Sinh trấn áp, sau khi thoát ra lại bị Long Vương Liễu gia trấn áp.

Vốn là một đại tà ma hung hãn ngút trời, cuối cùng lại bị hai đời người tài đạp thành cái dạng quỷ quái này, chỉ dám trốn trong sương mù hù dọa con gái người ta, khi đối mặt với cậu thì không dám ló mặt ra.

Vậy tình trạng hiện tại của nó hẳn là vô cùng tồi tệ.

Cậu chỉ thử một chút, không ngờ lại thật sự câu ra một con tà ma có liên quan đến Âm Trường Sinh và Liễu gia.

Đây chính là nội tình.

Lý Truy Viễn giải thuật pháp, nó đã bị kéo ra, đứng trước mặt cậu, cũng đã bị cậu ghi nhớ, vậy thì dù nó có trốn về sương mù cũng vô ích, dòng sông sẽ tự đẩy nó đến, bất kể nó có muốn hay không.

Chỉ là hiện tại, khi Bá Kỳ hóa thành người, nó tỏ vẻ cầu xin với Lý Truy Viễn, khi hóa thành chim thì lại phát ra tiếng kêu bi thảm.

Nó đang cầu xin cậu tha cho nó, hay là có yêu cầu gì khác.

Lý Truy Viễn không quan tâm.

Cậu chỉ nhớ rằng, lúc trước nó cũng ở trong sương mù này, kêu la rất vui vẻ.

Lý Truy Viễn quay người, nắm tay A Ly, dẫn cô bé vào nhà.

Cô bé run rẩy, gần như không thể đứng vững, chỉ có thể dựa vào cậu.

Bước qua bậc cửa, trở lại trong nhà, cậu lại nhìn một loạt bài vị nứt nẻ trên bàn thờ.

Chúng đều không có linh, Liễu Ngọc Mai bất mãn nhất với chúng ở điểm này, điều đó đã gây ra đau khổ nghiêm trọng cho A Ly.

Nhưng phải nói rằng, cậu là người thừa kế của hai nhà Tần Liễu, thực sự đã nhận được sự che chở của chúng, dù là vô hình.

Ví dụ như lúc này, cậu đang gặp phải ý đồ bóp chết đến từ thế lực sau lưng bàn tay kia, người thực sự giúp cậu một tay vào lúc này, vẫn là tổ tiên của hai nhà.

Trước đây, cậu giúp A Ly chữa bệnh là vì tình cảm, bây giờ, dần dần cậu cũng muốn làm theo lý, trên đời này không có chuyện chỉ nhận lợi mà không làm gì.

Có lẽ, trong bóng tối, họ cũng đang dùng cách này, thông qua cậu để bù đắp cho những thiếu sót với A Ly.

Trước khi rời khỏi ngôi nhà trệt này, Lý Truy Viễn lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa.

Sau khi Hình Thần của Bá Kỳ bị lôi ra, sương mù lập tức lùi xa hơn, hơn nữa sương mù dày đặc gần như biến thành một bức tường trắng xóa, lại còn im lặng như tờ.

Ngươi muốn mưu đồ bóp chết ta trước thời hạn?Được thôi.…Chỉ là Lý Truy Viễn không nhìn chúng, cậu đang nhìn thế lực sau lưng bàn tay kia.Là các ngươi chủ động trước không sai,Lần này ta không chỉ kéo dòng sông xuống cho ngươi, mà còn tặng kèm một vị Phong Đô Đại Đế!Mở mắt ra, trở về thực tại.Các ngươi sẽ kết thúc như thế nào?Nhưng bây giờ ta rất tò mò,

A Ly mềm nhũn người, dựa vào ngực Lý Truy Viễn, trên người toàn là mồ hôi, tóc dính vào mặt.

Cô bé hẳn là đã khóc, khi cơ thể không có ý thức, cô bé đã phản ứng theo bản năng, nhưng sau khi mở mắt, cô bé nhanh chóng kìm lại tiếng khóc trước mặt cậu.

Dì Lưu bưng một cái mâm đi vào, trên mâm có hai chiếc khăn nóng màu trắng.

Lúc nãy dì đứng ở bên ngoài, không ngừng ăn xoài.

Kết quả càng ăn càng thấy không ổn, nhưng dù sao Lý Truy Viễn cũng đang trong trạng thái đi sông, nếu cậu không lên tiếng thì dì cũng không dám tùy tiện vào can thiệp, điều dì có thể làm là hậu cần không dính dáng đến nhân quả.

Dì Lưu nghiêm túc nói: “Tiểu Viễn, có chuyện gì cứ nói.”
