Chương 705: Chú (19)

Cậu cậu cậu, cậu rốt cuộc là ai!

Lão già đứng đó, tiếp tục chỉ tay vào Lý Truy Viễn chất vấn.

Lý Truy Viễn không để ý tới lão ta, mà nghiêng người dựa vào lan can hành lang, nhìn xuống dưới lầu, dường như đang chờ đợi điều gì đó xuất hiện.

Trong lòng thì suy nghĩ: Chú vật của lão già cứ liên tục được tung ra, điều này rõ ràng không hợp lý, cho dù là Chú sư lợi hại đến đâu, cũng không chịu nổi việc này.

Hơn nữa ban ngày cậu cũng đã gặp Triệu Mộng Dao, sắc mặt cô ta bình thường, khí huyết ổn định, thế nào cũng không nhìn ra dấu vết của người hạ chú bị phản phệ.

Chẳng lẽ, nhà họ Triệu này, nắm giữ bí pháp nào đó có thể hóa giải phản phệ của việc hạ chú?

Bên kia, Bạch Hạc Đồng Tử đi tới trước mặt lão già, Tam Xoa Kích đâm ra, xuyên qua ngực lão già.

Sắc mặt lão già lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Trên thực tế, lão già thật sự biến thành một tờ giấy.

Tam Xoa Kích, chỉ đâm xuyên qua một tờ giấy.

Đứng tại chỗ chất vấn, chỉ là một loại thủ thuật che mắt, lão già thấy tình thế không ổn, đã sớm chuồn mất rồi.

“Haha...”

Lý Truy Viễn bật cười, trong tầm mắt của cậu, vừa lúc nhìn thấy lão già chạy ra khỏi cầu thang, xuất hiện ở vườn hoa trước tòa nhà nội trú.

Tai, mũi, khóe miệng, thậm chí là khóe mắt của Bạch Hạc Đồng Tử, đều bắt đầu phun ra khí trắng.

Ngài ấy bị lừa, hơn nữa còn bị thiếu niên phía sau cười nhạo.

Đồng Tử xoay người, nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn chỉ xuống dưới: “Còn không mau đuổi theo.”

Đồng Tử nhảy xuống lầu.

Mỗi tầng, Ngài ấy đều dùng tay vịn vào lan can, từng tầng từng tầng, nhanh chóng lướt qua, cuối cùng đáp xuống đất.

Lão già đang chạy trốn quay đầu lại nhìn, lại phát hiện Quan tướng thủ kia vậy mà đã xuất hiện ở phía sau mình, lập tức sợ tới mức hồn vía lên mây, vội vàng tiếp tục chạy trốn.

Bạch Hạc Đồng Tử bước ba bước, nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Lão già lại quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, từ trong ngực lấy ra một tấm thẻ gỗ, cắn vào trong miệng.

Tấm thẻ gỗ bốc lên làn khói đen, tai, mắt, mũi, miệng của lão già lập tức chảy ra máu tươi, nhưng tốc độ chạy trốn của lão ta lại được tăng lên, tay chân cũng trở nên linh hoạt hơn.

Hai bên cứ như vậy, một trước một sau, bắt đầu cuộc rượt đuổi kéo dài.

Chạy một hồi, lão già phát hiện Quan tướng thủ phía sau vậy mà dừng lại.

“Hô...”

Lão già thở phào nhẹ nhõm, đang định lấy tấm thẻ gỗ trong miệng ra, thì phía sau truyền đến tiếng gió “vù vù”, quay đầu lại nhìn, vậy mà trên đầu Quan tướng thủ kia đốt lên ba nén hương, lại đuổi theo!

Tấm thẻ gỗ lần này lão ta không dám nhả ra, còn dùng răng cắn mạnh, chất lỏng màu đen bên trong tràn ra, chảy vào cổ họng.

Từng mạch máu thô to bắt đầu lan rộng từ cổ xuống dưới, tốc độ của lão già lại được tăng lên một bậc.

Các ngành nghề đặc thù không quá coi trọng lợi thế về vị trí địa lý, bệnh viện số 6 chuyên về bệnh tâm thần vốn được quy hoạch ở khu vực mới, xung quanh có một vùng đất trống trải rộng lớn, trên đường cái lúc này cũng không có nhiều người, rất thích hợp để hai bên chạy thục mạng.

Hơi thở của lão già bắt đầu suy yếu, lão ta biết thể lực của mình đã bị tiêu hao đến một mức độ nhất định, rất khó để tiếp tục vắt kiệt tiềm năng bằng những phương pháp hiện tại.

Phía sau, khoảng cách của Quan tướng thủ cũng ngày càng gần, rõ ràng Bạch Hạc Đồng Tử kia đang đi bộ, nhưng mỗi lần chớp mắt đều giống như đổi vị trí, mang đến một cảm giác áp bức khó hiểu.

Lão già nhìn thấy phía trước có một con sông, lão ta đưa tay vào sọt tre của mình, từ bên trong lấy ra một con cóc bạc, vừa khóc vừa cầu xin:

“Cháu ngoan, cứu ông nội một lần này, sau khi cứu xong, ông nội sẽ cho cháu được yên nghỉ!”

Nói xong, đặt con cóc bạc lên đầu mình.

Con cóc vốn là vật chết dường như đã cử động, cố định trên đỉnh đầu của lão già.

Trên da lão già xuất hiện từng mụn mủ, có những cái đã vỡ ra, chảy ra mủ.

“Ặc ặc!”Cổ họng lão già sưng lên thành một khối u thịt, phát ra tiếng kêu của ếch, sau đó nhảy xuống dòng sông phía trước.Bất kể phải trả giá đắt đến đâu, ít nhất cũng phải giữ được mạng sống!Thông qua phương thức này, để đạt được trạng thái điên cuồng hơn.Ba nén hương trên mũ của Đồng Tử không hề bị nước sông dập tắt, mà còn cháy nhanh hơn vì ở dưới sông.Lão già bơi ếch dưới nước, Đồng Tử đi bộ dưới nước.Những mụn mủ này lần lượt phồng lên xẹp xuống, cùng tần suất với con cóc trên đỉnh đầu.Lão già đang tự nguyền rủa mình.Bạch Hạc Đồng Tử cũng đi vào trong sông.

Từng lớp sóng nước tản ra trước mặt Đồng Tử, giảm bớt lực cản khi di chuyển dưới nước, so với việc sử dụng Tam bộ tẩu trên mặt đất còn tốn sức hơn.

Lão già cảm thấy mình sắp đến giới hạn, lão ta lại quay đầu nhìn, phát hiện Đồng Tử đang đứng dưới đáy nước, không nhúc nhích.

“Ục ục...

Lão già nhìn thấy cảnh này, mừng rỡ thổi bong bóng.

Lão ta có chút hiểu biết về Quan tướng thủ, biết rằng mỗi lần kê đồng lên đồng, nhiều nhất là dựa vào hương dẫn đường để duy trì thêm một lần nữa, chờ đến khi hết thời gian, Quan tướng thủ rời đi, kê đồng cũng sẽ rơi vào trạng thái suy yếu.

Lão ta cố nén xúc động quay đầu lại nhân cơ hội giết người, cắn răng, thúc giục cơ thể đang đau đớn vì bị nguyền rủa, tiếp tục bơi về phía trước, cho đến khi trong màn đêm đen kịt, không còn nhìn thấy bóng dáng của người kia nữa.
