Chương 3483: Bái Kiến Từ Đường (3)

Bạch Cô: “...”

“Súc sinh!”

“Vô sỉ!”

Giờ phút này, tất cả mọi người cuối cùng cũng nhận ra, mình đã bị lừa, trở thành cái thang giúp hắn đạt được khoái cảm, giúp hắn thu hoạch được trải nghiệm mãnh liệt không thua kém người đứng đầu.

Trước đó không phải là không nghi ngờ, mà là cho dù chỉ có một phần vạn khả năng, chúng cũng không dám cược.

Lâm Thư Hữu giơ một thanh đao lên, dùng mặt đao cọ qua cọ lại sau gáy mình:

“Sao cảm giác, kỳ kỳ.”

Đồng Tử: “Sao cảm giác, quen quen?”

Tăng tướng quân: “Cao sơn ngưỡng chỉ.”

Đồng tử: “I ya ya ya, thì ra là ở đây, tại sao làm một tà ma lớn như vậy, cũng phải làm thế này?”

Tăng tướng quân: “Ngươi xem hai vị phía sau kia, đã không còn cơ hội rồi.”

Đây chính là lý do hai bóng đen cao lớn kia mắng chửi Nam Ông, cảm giác trải nghiệm của chúng đã bị Nam Ông vắt kiệt và dùng trước, tiếp theo cho dù chúng có nổi giận thế nào, mọi người cũng đều biết là giả vờ, sẽ không có chút cảm giác nhập vai nào.

“Vù! Vù!”

Từ trong hai bóng đen, một nữ đồng và một người đàn ông trung niên bước ra.

Nữ đồng trông trạc tuổi A Ly, toát lên vẻ ngây thơ hoạt bát, người đàn ông trung niên thì toát lên vẻ nho nhã hiền hòa.

“Niếp Nữ, bái kiến gia chủ!”

“Trường Hà, bái kiến gia chủ!”

Theo sau đó, là tiếng sóng hồn niệm tập thể của tà ma trong toàn bộ tổ trạch Liễu gia:

“Chúng thần bái kiến gia chủ!”

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, đóng khí môn sớm, giảm thời gian hồi phục.”

“Ừm.”

Nhuận Sinh kết thúc sớm trạng thái khí môn toàn khai, ngồi phịch xuống đất.

Trường Hà giơ tay lên, chỉ vào Nhuận Sinh, quả thực có một dòng sông lấp lánh bị hút lên từ một khu vực trong tổ trạch, chảy về phía Nhuận Sinh.

Trong nước sông, có thể thấy rõ các loại tiên dược linh thảo, bất cứ ai bị thương, chỉ cần vào ngâm mình trong dòng sông này, dược hiệu tương ứng sẽ tự động chảy vào cơ thể, chữa trị cho họ.

Mà đây, có lẽ chỉ là một phần nhỏ của bản thể người đàn ông trung niên này, có lẽ là dòng sông chữa thương mà ông ta cố ý phân hóa ra để hòa nhập vào tổ trạch Liễu gia, bộ mặt thật sự ban đầu của nó, hẳn là dòng nước xiết cuồn cuộn, nuốt người nhấn chìm làng mạc.

Lý Truy Viễn không lên tiếng ngăn cản, cứ thế lặng lẽ nhìn ông ta.

Dòng sông kia khi sắp chạm vào Nhuận Sinh thì rẽ ngoặt chảy ngược lại.

Người đàn ông trung niên lộ vẻ cười khổ.

Người trên sông của nhà mình, ông ta không được giúp chữa trị, trừ phi gia chủ trước khi thắp đèn, đã sớm phân khế dòng sông này của ông ta ra ngoài.

Ý định ban đầu của ông ta là muốn gia chủ lên tiếng ngăn cản, ông ta sẽ lên tiếng tiếc nuối, nhân tiện thể hiện bộ mặt thật và thực lực của mình.

Niếp Nữ nhìn A Ly, cười nói:

“Liễu Ly, cô còn nhớ ta không, hồi nhỏ ta từng nuốt cô đó.”

A Ly gật đầu.

Niếp Nữ trong lịch sử nhà họ Liễu nổi tiếng với tính khí cổ quái, thích nhất là dọa trẻ con nhà họ Liễu, thường dọa bọn trẻ đến mức tâm thần sụp đổ, phải nhờ trưởng bối nhà họ Liễu ra tay trấn an mới hồi phục.

Nhưng vì thân phận tôn quý, người nhà họ Liễu cũng không làm gì được cô ta, hơn nữa cô ta còn có một bộ lý thuyết của riêng mình, đó là những đứa trẻ không chịu nổi sự dọa nạt của cô ta thì cũng chẳng có tiền đồ gì, chi bằng sớm đào thải.

Đừng nhìn cô ta nhỏ bé, nhưng một khi mở miệng, có thể dễ dàng “nuốt chửng” cả một sân viện.

Đại tiểu thư nhà họ Liễu hồi nhỏ, muốn trốn tránh bài vở do tộc lão sắp xếp, sẽ chuyên đi tìm cô ta, để cô ta nuốt mình vào, để tránh sự cảm nhận của tộc lão, yên tâm lười biếng.

Loại trẻ con chủ động tìm mình để nuốt này, khiến Niếp Nữ vô cùng yêu thích, cũng là tiền đề cho việc sau này tranh giành vị trí sư phụ truyền công, không tiếc đại chiến với chúng.

Khi Liễu Ngọc Mai mang A Ly còn nhỏ về tổ trạch Liễu gia ở tạm, Niếp Nữ cũng đến ngoài phòng, đối mặt với cháu gái của Mai nha đầu năm xưa, nuốt một ngụm.

Kết quả trước khi nuốt, A Ly ngồi trên ghế đẩu nhỏ hai chân đạp lên ngạch cửa, sau khi nuốt, A Ly cũng vẫn giữ tư thế đó, không hề thay đổi.

Sau khi Niếp Nữ nhả A Ly ra, trở về động phủ của mình, phát ra tiếng gầm rú giận dữ suốt cả tháng: “Lũ súc sinh chó má các ngươi!”

Cô ta có thể cảm nhận được thiên phú đáng sợ của A Ly, không thua kém Mai nha đầu năm đó, nhưng đứa trẻ quý báu như bảo vật của môn đình này, lại bị lũ súc sinh bên ngoài tập thể nguyền rủa dọa nạt đến mức không phân biệt được thực tế và mộng cảnh.

Niếp Nữ với vẻ mặt mong đợi đưa tay về phía A Ly.

A Ly không động đậy.

Cô bé không có tình cảm gì với Niếp Nữ... ấn tượng và tiếp xúc duy nhất của cô bé với cô ta, là cô ta xuất hiện trước mặt mình, rồi trời tối lại sáng.

Lý Truy Viễn nắm lấy tay A Ly, đặt vào tay Niếp Nữ.

Thiếu niên có thể cảm nhận được, các tà ma khác là có tình cảm với nhà họ Liễu, còn vị tà ma này, đối với bà nội Liễu và kéo theo đó là đối với A Ly, có một tình cảm trưởng bối sâu đậm.

“A Ly, em đi nghe lão nhân gia nói chuyện, ở bên bà ấy một lát.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn: “Manh Manh, cô đi cùng.”

Âm Manh: “Hiểu rồi.”

Niếp Nữ nắm tay A Ly, ánh mắt tinh nghịch nhìn Lý Truy Viễn.

Rõ ràng, cô ta đã nhận ra mối liên kết giữa A Ly và thiếu niên không hề bình thường.

Lý Truy Viễn: “Trưởng bối, phải có dáng vẻ của trưởng bối.”

Niếp Nữ: “Gia chủ, có thể cho phép ta lấy thân phận trưởng bối nói với ngài một câu không?”

Lý Truy Viễn: “Không được.”

Niếp Nữ: “...”

Một nắm đấm nhỏ siết chặt, Niếp Nữ mấp máy môi, cô ta vừa định lấy thân phận trưởng bối cảnh cáo thiếu niên nếu sau này phụ bạc Liễu Ly nhà ta thì ta sẽ nuốt ngươi một ngụm, ai ngờ không được thỏa mãn.

Lý Truy Viễn biết cô ta định nói gì, nhưng từ “nuốt”, ở chỗ thiếu niên là từ cấm kỵ, nói một cách nghiêm túc, trong bốn đại tà ma của nhà họ Liễu, người cậu ít sợ nhất chính là vị Niếp Nữ trước mắt này.

Lâm Thư Hữu được để lại chăm sóc Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân đi cùng Lý Truy Viễn theo sự chỉ dẫn của Trường Hà đến từ đường.Lý Truy Viễn nhìn người đàn ông trung niên: “Dẫn đường, đến từ đường.”Thiếu niên nhìn quanh.Lấy hết can đảm, lườm gia chủ một cái, Niếp Nữ lập tức thu hồi ánh mắt, kéo A Ly nói:Tất cả những “ánh mắt” dòm ngó đều rút lui, tự ẩn mình về vị trí.Âm Manh đi cùng, gia nhập vào đội ngũ đi xem.“Vâng.”“Đi, trong động phủ của ta có rất nhiều bảo bối, ngươi thích cái nào, thì... ngắm nhiều một chút.”Năng lực thiên phú đáng sợ kia của cô ta, nếu thi triển lên người mình, thì mình sẽ cho cô ta thấy, thế nào mới gọi là nuốt chửng thật sự.

Khi thiếu niên vừa rời đi, hư ảnh của Nam Ông lại xuất hiện ở chỗ cũ, Nhuận Sinh ngồi thì nó cũng ngồi, cứ thế nhìn Nhuận Sinh cười hì hì hút tẩu thuốc.

Từ đường nhà họ Liễu nằm ở trung tâm một hẻm núi, hơi nước của biển mây xung quanh có thể tạo thành mặt đất, cho người ta bước vào.

Vách đá hai bên hẻm núi nhẵn như ngọc, nhưng lại có một hàng dọc những lỗ nhỏ, được làm nổi bật một cách vô cùng đột ngột.

Trường Hà nhận ra ánh mắt của thiếu niên, thở dài nói:

“Đây là con đường mà tiểu súc... Long Vương nhà họ Tần năm đó lẻn vào nhà họ Liễu, trèo tường đến từ đường.”

Cuộc liên hôn Tần Liễu bị nhà họ Liễu ngăn cản, Tần công gia trẻ tuổi đã được sự giúp đỡ của đại tiểu thư nhà họ Liễu, lén lút lẻn vào nhà họ Liễu.
