Chương 2922: Sao Chép

Lý Truy Viễn nhìn Quỷ Đế trung ương đang quỳ rạp trước mặt mình.

Cậu biết, đối phương quỳ lạy không phải là mình, mà là Phong Đô, đại diện cho thế lực sau lưng cậu.

Căn cứ tình báo của sơn tinh dã quái, trong đợt sóng trước, đám người đốt đèn đã phải trả giá rất lớn, từ bên ngoài một đường xung đột giết vào.

Nhưng khi cậu dẫn người tiến vào bên ngoài núi Ai Lao, bắt đầu dọn chướng ngại, Hoạt Nhân Cốc trực tiếp rút tất cả vong hồn ở bên ngoài về, không quấy nhiễu chút nào.

Đợi đến khi cậu lấy việc công làm việc tư, tiêu tốn thêm chút thời gian ở bên ngoài, cuối cùng đi tới cửa Hoạt Nhân Cốc, cánh cửa này liền tự động mở ra, phảng phất như cuối cùng cũng đợi được cậu đến, kẻ bên trong càng nóng lòng không chờ được nữa.

Kết hợp với việc Tôn Hỉ mang theo chín vị Diêm La còn lại, sau khi bị tiễn đi một lượt trên bãi sông, Đại Đế đã ban Quỷ Tỉ Thiếu Quân cho cậu, cũng ám chỉ cậu không nên keo kiệt việc tuyên dương thân phận Phong Đô Thiếu Quân.

Tất cả, kỳ thực đã sớm nước chảy thành sông.

Mấy ngày nay đối phương không ngừng triệu tập Đại Quỷ du hồn trong phạm vi xung quanh tiến vào Tiểu Địa Ngục, cũng không phải là vì tử chiến đến cùng, mà là đang thổi phồng số liệu, nâng cao giá thu mua.

Lý Truy Viễn vẫn cho rằng người cho Tôn Hỉ xem tấm ảnh cũ kia là Đại Đế, nhưng Tôn Hỉ lựa chọn “nhận giặc làm cha”, xét riêng chuyện này, là có thể phán định là bố cục của Đại Đế trên người Tôn Hỉ đã thất bại, nhưng... nhỡ đâu “tấm ảnh cũ” của Đại Đế là gửi hàng loạt thì sao?

“Từ hôm nay trở đi, nơi đây quy hoạch thành đất phong của Thiếu Quân Phủ, quan vị của các người tự hạ một cấp, được lưu dụng.”

“Cẩn tuân pháp chỉ của chủ thượng.”

“Địa Phủ, cần phải sạch sẽ.”

“Tuân mệnh.”

Quỷ Đế trung ương đang quỳ một gối xuống đất bèn giơ tay lên.

Phía sau, nơi vách đá bong tróc, bộ xương trắng có thể trạng khổng lồ kia ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gào thét, truyền đạt mệnh lệnh.

Bởi vì màn quỷ đã che chắn cảm giác trên đài cao, cho nên tất cả mọi người ở bình đài bên phe mình, đều không rõ nơi đó đang xảy ra chuyện gì.

Nhưng rất nhanh, mọi người đã nhìn thấy chuyện đang xảy ra trên bình đài đối diện.

Quỷ Soái giơ lệnh bài lên, Quỷ Tướng nhao nhao nghe lệnh, Quỷ Tốt tập thể tiến lên. Những người truyền thừa Hoạt Nhân Cốc đứng ở hai hàng đầu đang múa cờ hay đánh trống đột nhiên gặp phải đòn đâm lén đến từ phía sau.

Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, có người bị cắt đầu, có người bị quỷ tốt cắn xé thành mảnh nhỏ, có người trên người bốc lên quỷ hỏa, còn có người phản ứng nhanh một chút, chủ động nhảy xuống bình đài, nhưng còn chưa kịp rơi xuống đất, đã bị số lượng vong hồn khổng lồ hơn phía dưới cắn nuốt.

Đám quỷ tu của Hoạt Nhân Cốc, vào giờ khắc này, gần như bị giết sạch sành sanh.

Chu Nhất Văn: “Có cảm giác được, sau khi đi theo cậu ấy, mọi chuyện dường như luôn trở nên rất đơn giản?”

Phùng Hùng Lâm: “Đó là bởi vì đi theo một người có năng lực giải quyết vấn đề.”

Chu Nhất Văn: “Cái tên võ phu tứ chi phát triển nhà anh, sao lại thích động não như vậy? Đáng đời anh không mọc được tóc.”

Chu Thanh: “Anh, truyền thừa của Hoạt Nhân Cốc bị diệt rồi.”

Lạc Dương: “Ai diệt?”

Chu Thanh: “Nội gián.”

Mọi người ở đây, đối mặt với một màn trước mắt, vừa cảm thấy chấn động, lại cảm thấy là chuyện đương nhiên.

Trong lòng mọi người đều suy đoán vị này ngoại trừ thân phận gia chủ của hai nhà Long Vương môn đình ra, còn có quan hệ rất sâu sắc với địa ngục Phong Đô.

Sâu sắc đến mức, khiến Đại Đế nguyện ý ra tay với một tòa Long Vương môn đình.

Lý Truy Viễn nhìn thấy khóe miệng Quỷ Đế trung ương trước mặt lộ ra nụ cười khoái trá.

Hiển nhiên, đưa ra quyết định này, nó không có chút gánh nặng nào. Ở chỗ này, mâu thuẫn giữa người sống và người chết đã sớm vô cùng gay gắt.

Trên thực tế, Hoạt Nhân Cốc Tiểu Địa Ngục, loại cưỡng ép nhào nặn giữa truyền thừa người sống và địa vực của người chết này, vốn dĩ đã có vẻ vô cùng dị dạng.

Càng giống như Cốc chủ vì bảo đảm địa vị của mình mà cố tình thiết kế kết cấu quyền lực, bao gồm cả loại Thiếu Quân Tiểu Địa Ngục như Tôn Hỉ được Cốc chủ tự mình chọn lựa từ bên ngoài mang về cũng giống như là cố ý dẫn quỷ từ bên ngoài tới để trộn lẫn hạt cát vào bên trong.

Nó không nói gì, ví dụ như tiếp tục quay giáo một kích, bắt lấy vị Cốc chủ kia, dâng tù binh lên trước mặt cậu.Dường như bản thân cũng biết không thể tiếp tục trầm mặc, Quỷ Đế trung ương lộ vẻ do dự, mở miệng nói:Mọi chuyện, sẽ không đơn giản như vậy.Trước đó, là nó đang đợi Lý Truy Viễn nói chuyện, hiện tại, là Lý Truy Viễn đang đợi nó lên tiếng.Nếu thực sự đơn giản như vậy, Thiên Đạo sẽ không lập tức thúc đẩy đợt sóng thứ hai có thực lực mạnh hơn ngay sau khi đợt thứ nhất thất bại; Đại Đế cũng sẽ không cố ý để cho cậu chạy tới một chuyến chỉ vì một cái truyền hịch mà bình định được tất cả.Theo lý mà nói, hàng cũng đã hàng rồi, không tiếp tục nộp đầu danh trạng, rất trái với lẽ thường.Khi vong hồn nơi này không còn tạo thành uy hiếp, liền có nghĩa là vị Cốc chủ kia... thật sự đang ấp ủ thứ gì đó càng đáng sợ hơn.Quỷ Đế trung ương vẫn quỳ ở đó.Tuy nhiên, Lý Truy Viễn chưa cảm thấy đại cục đã định, trong lòng ngược lại sinh ra một cảm giác nguy cơ khác.

“Chủ thượng, nơi ở của tên Ngụy Quân chuyên quyền kia, vong hồn chúng thuộc hạ không cách nào xâm nhập, nếu không phải như thế, chúng thuộc hạ đã sớm lật đổ sự cai trị của hắn, nghênh đón Phong Đô chính thống. Xin chủ thượng minh xét.”

Lý Truy Viễn: “Ta, có nên tin tưởng ngươi không?”

Quỷ Đế trung ương: “Chủ thượng...”

Lý Truy Viễn đưa Quỷ Tỉ trong tay đến trước mặt Quỷ Đế trung ương.

Quỷ Đế lộ vẻ khó hiểu.

“Cầm lấy.”
