Chương 814: Chủ Động (6)

Việc không thể giải quyết dứt điểm ba người đồng đội đã khiến con heo kia nghĩ rằng “mình có viện binh”, yếu tố này cũng khiến nó lựa chọn cách thông minh nhất để lấy được “hắc mãng“.

Nói tóm lại, vai trò của cả đội là không thể bỏ qua. Trong lịch sử chắc chắn không thiếu Long Vương một mình tung hoành giang hồ, nhưng điều đó không phù hợp với Lý Truy Viễn hiện tại, bởi vì giang hồ không cho cậu cơ hội để trưởng thành.

Đàm Văn Bân lái xe đến tiệm ảnh Bình Tụ, nhờ Đặng Trần in một xấp tài liệu.

Đừng nói, máy in bằng thịt người... không, bằng thịt rắn dùng vẫn rất tốt, Đặng Trần thậm chí còn có thể giúp cậu chỉnh sửa, phóng to phông chữ.

Đàm Văn Bân hài lòng cầm đồ đi, Đặng Trần “nhìn” nội dung của những tài liệu đó xong, chỉ thấy lưng mình ướt đẫm.

Nếu có thể, anh thực sự muốn quên đi nội dung của những tài liệu đó, bởi vì anh nhìn ra, dã tâm thực sự của vị Long Vương gia tương lai này, không chỉ đơn giản là thỏa mãn với việc bị động đi sông nữa.

Đàm Văn Bân trở về ký túc xá, khi đi ngang qua cửa sổ văn phòng của dì quản lý ký túc xá, cậu tiện thể vào ăn ké bữa khuya.

Sau khi về phòng, cậu tiếp tục đọc sách học bài, giờ cậu đã quen với việc buổi tối học bài, còn ban ngày thì đến lớp ngủ.

Sáng sớm hôm sau, sau khi Lý Truy Viễn thức dậy, cậu vẫn đi tìm A Ly, cùng cô đi dạo ở sân thể dục, sau đó ăn sáng ở chỗ dì Lưu, rồi đeo cặp sách đến “tiết học tự chọn“.

Rất may, tám giờ sáng đã có tiết học của giáo sư Chu.

Buổi sáng trời trong xanh, cùng với giọng nói trầm ấm của giáo sư Chu, đúng là một sự kết hợp tuyệt vời.

Chỉ là, có một số việc xảy đến luôn bất ngờ.

Khi tiếng chuông reo lên, các sinh viên trong lớp không thấy giáo sư Chu đâu. Trước đây, ông luôn đến sớm, mỉm cười nhìn các sinh viên vào lớp.

Một giáo viên mới bước vào, gọi mấy lớp trưởng của các lớp học lớn lên, nói với họ vài lời.

Sau đó, các lớp trưởng thông báo với các bạn trong lớp là tiết chính trị tư tưởng hôm nay bị hủy, mọi người có thể về ký túc xá, hoặc tìm phòng học trống khác ngồi đợi đến tiết ba, bốn.

Lý Truy Viễn tuy ngồi ở góc cuối lớp, nhưng thính lực của cậu rất tốt, cậu nghe thấy giáo viên nói với các lớp trưởng: Nhà giáo sư Chu có người vừa qua đời.

Dù chỉ gặp mặt một lần, và đã chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng sự ra đi đột ngột của một con người vẫn khiến Lý Truy Viễn hơi cụp mắt xuống. Trong phòng cậu vẫn còn bộ sách bản in đặc biệt mà bà Chu đã tặng cậu.

Lý Truy Viễn đeo cặp sách lên, đi đến tòa nhà đối diện, vào một phòng học.

Giáo viên đang dạy học nhìn cậu hỏi: “Em tìm ai?”

Thực ra, bây giờ cậu cũng phải đang học ở phòng học này.

Đàm Văn Bân đang ngủ say, may mà Lâm Thư Hữu đang học bài nghiêm túc, thấy cậu đến thì liền lay Bân ca dậy.

“Hả?”

Đàm Văn Bân ngái ngủ ngẩng đầu lên, thấy Lý Truy Viễn thì lập tức đứng dậy xin phép giáo viên: “Thưa thầy, em có việc của hội sinh viên, em xin phép đi trước.”

Giáo viên nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.

Lâm Thư Hữu rụt cổ, nhanh chóng đuổi theo Bân ca.

Lý Truy Viễn dẫn Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đến tòa nhà bên ngoài trường, giáo sư Chu đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, cúi đầu.

“Giáo sư Chu, xin thầy nén đau buồn.”

Đàm Văn Bân đương nhiên hiểu ý của Tiểu Viễn khi dẫn mình đến đây, cậu chủ động lên tiếng: “Thưa giáo sư, để bọn em giúp thầy lo liệu đi, nhà em ba đời đều làm việc này.”“Thưa giáo sư, tang lễ thì phải làm sao?”Trước đây khi giáo sư Chu mời Lý Truy Viễn đến nhà chơi, có nói là vợ của ông bị bệnh lạ, và đúng là bệnh lạ thật, bởi vì khi con người sắp đến giới hạn, thì không thể kiểm tra ra bệnh gì cụ thể, cũng không có cách nào chữa trị, chỉ có thể ngày ngày nhìn vợ mình ngày càng yếu đi.Đàm Văn Bân: “Bọn em cũng là người của trường.”Bà Chu là một người phụ nữ có tâm hồn nghệ sĩ, cuộc sống gắn bó với giáo sư Chu cả đời, cũng khiến bà có thể đắm mình vào đó trong phần lớn cuộc đời. Cho nên bà rất yêu quý những người trẻ tuổi tài hoa như Lý Truy Viễn.“Không cần phiền phức đâu, trường sẽ...”“Tôi đã báo cho trường học, trường sẽ cử người đến giúp tôi.”Giáo sư Chu ngẩng đầu lên nhìn Lý Truy Viễn, cố gắng nở một nụ cười với cậu, rồi lại nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ đang đóng chặt: “Mấy ngày trước bà ấy vẫn luôn nhắc đến em, còn xem đi xem lại bức tranh em vẽ.”

Giáo sư Chu ngẩn người ra một lát, rồi gật đầu: “Vậy thì, làm phiền các em rồi.”

Nói rồi, giáo sư Chu đứng dậy, cúi người cảm ơn Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân nhận lấy cái cúi đầu này. Việc cậu nói nhà mình ba đời làm nghề này chắc chắn là nói dối, nhưng cậu đã theo Lý Tam Giang đi đám ma không ít lần, nên các thủ tục trong đó cậu đều nắm rõ.

“Thưa giáo sư, thầy định thuê phòng tang lễ ở nhà tang lễ hay là làm ngay trong khu dân cư?”

“Thì cứ làm ở trong khu dân cư đi, mấy bông hoa ở ngoài kia đều là do bà ấy trồng, chắc bà ấy cũng muốn ở đây để tạm biệt mọi người, chỉ là... tốt nhất là có thể yên tĩnh một chút, đừng làm ồn đến hàng xóm.”

“Thầy cứ yên tâm, bọn em hiểu.”

Đàm Văn Bân bắt đầu lo liệu từng việc một, sau đó người của trường được cử đến hỗ trợ, ngược lại trở thành người dưới trướng của Đàm Văn Bân.
