Chương 2853: Cục (5)

Vì vậy, nếu cứ thuận lợi phát triển như vậy, có thể bên mình còn chưa kịp chôn thuốc nổ, bầy cừu đã đến cửa rồi, không khéo cuối cùng sẽ biến thành Lộc Gia Trang mở rộng cửa, vui mừng chào đón khách tám phương!

Lý Truy Viễn: “Nước sông, đây là đang hóa giải bố cục của em.”

Đàm Văn Bân không nói gì nữa, chờ đợi Tiểu Viễn đưa ra phương án.

Lý Truy Viễn uống cạn chén trà, nghịch chiếc chén trong tay:

“Anh Bân, anh có phát hiện không, trước đây đều là chúng ta gặp chiêu phá chiêu, lần này, là nước sông đang phá chiêu của chúng ta.”

“Đó là vì chúng ta đã mạnh lên, cường độ tương đối đã được kéo giãn, đúng như Tiểu Viễn đã nói, lần này, chúng ta có đủ tự tin để ngồi bên bàn và từ từ ra bài.”

“Vậy thì chúng ta tiếp tục ra chiêu, để nước sông tự mình nghĩ cách hóa giải.

Đầu tiên, đã ba con dê dẫn đầu này dắt bầy cừu đi quá nhanh, vậy thì chúng ta hãy ghìm ba con dê này lại trước, để bầy cừu cũng tạm thời dừng lại.

Ít nhất phải dừng cho đến khi ông Địch tới.

Vị sư phụ này của em, em quá hiểu rồi, cuộc điện thoại đó thực ra coi như đã đồng ý, nhưng nếu ông ấy đến nơi mà mọi chuyện đã kết thúc, ông ấy sẽ không cảm thấy mình chẳng làm gì cả, ngược lại sẽ mặc định rằng mình đã hoàn thành lời hứa với em, từ đó yêu cầu cậu thực hiện lời hứa của mình.

Thứ hai, tung tin ra ngoài.

Lộc Gia Trang mới nuôi cấy được một con thần lộc, người lấy được da lông của nó có thể luyện ra khí cụ thượng phẩm, người ăn thịt nó có thể tái tạo thể phách võ phu, người uống máu nó có thể thăng hoa linh hồn.

Một khi tin tức này được tung ra, cho dù họ cảm thấy có gì đó không ổn, biết rằng con sóng này có vấn đề, họ sẽ chủ động bảo vệ con sóng giả này, làm cho nó trở nên thật hơn cả thật.

Em muốn đàn cừu này, tự nguyện biến thành một bầy sói đói!”

Về đêm, trời đổ mưa lớn.

Chu Nhất Văn nằm trên xe lừa, phía trước có một người đàn ông đầy cơ bắp đánh xe, bên cạnh có lão bộc che ô cho anh ta, còn có một mỹ phụ đang bóc nho cho anh ta.

Mỹ phụ đưa quả nho đến miệng Chu Nhất Văn, Chu Nhất Văn mím môi không ăn.

Mỹ phụ ngậm quả nho trong miệng, muốn mớm cho anh ta.

Chu Nhất Văn giơ quạt lên, chặn trước ngực mỹ phụ, bắt cô ta giữ khoảng cách với mình.

“Nếu cô cứ nhất quyết muốn đút cho tôi ăn, cũng được, bây giờ tôi giết cô, thì tôi có thể rất hưởng thụ mà ăn quả nho trong miệng cô.”

Mỹ phụ thở dài, nói: “Anh cũng nên ăn chút gì đó tươi mới đi.”

Chu Nhất Văn: “Đồ tươi mới ăn không có vị.”

Mỹ phụ không nói nữa, tự mình ăn nho.

Chu Nhất Văn lấy từ trong túi ra một đầu củ nhân sâm, nhìn kỹ dấu răng còn sót lại trên đó.

Anh ta đưa đầu củ nhân sâm lên mũi, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt lập tức trở nên say sưa.

Tờ giấy nháp bọc đầu củ nhân sâm đã chỉ dẫn anh ta tìm được nhà khách sắp sửa tiếp đãi đoàn khảo sát của Đại học Hải Hà.

Quản lý nhà khách vừa nhận được điện thoại, nói là ở quê bị sạt lở núi, làm sập cả khu mộ tổ của thôn, bây giờ người thân đã khuất của cả thôn đều “ngủ” chung một chỗ.

Cha mẹ của người quản lý cũng được chôn ở đó, sau khi biết tin, anh ta đang lo sốt vó như kiến bò trên chảo nóng, nhưng lại phải sắp xếp công việc chiêu đãi rất quan trọng sắp tới, không thể rời đi về quê để xử lý việc này.

Chu Nhất Văn liền tự giới thiệu, nói mình là chuyên gia khảo cổ.

Có thể giúp người quản lý về quê, tìm lại hài cốt của cha mẹ anh ta, rồi chôn cất lại.

Người quản lý vô cùng cảm kích đưa cho anh ta địa chỉ quê nhà, còn nói sau khi xong việc nhất định sẽ hậu tạ.

Thực ra, người quản lý lo thì có lo, nhưng đối với việc tìm lại chính xác hài cốt, cũng không ôm hy vọng quá lớn, dù sao cha mẹ cũng đã chôn nhiều năm như vậy, bảo anh ta là con ruột đến nhận mặt, cũng không nhận ra được.

Nhưng nếu trong quá trình này có một “chuyên gia”, chỉ vào hai bộ hài cốt và nói đây là cha mẹ mình, thì anh ta có thể tự lừa dối bản thân, rằng cha mẹ đều đã tìm về, mình cũng có thể yên tâm.

Đối với Chu Nhất Văn mà nói, việc triển khai manh mối kiểu con sóng này, anh ta đã sớm quen rồi.

Xe lừa dừng lại.“Trực giác mách bảo tôi, cậu xuất hiện ở đây đợi tôi, có vấn đề rất lớn.”Chu Nhất Văn ngồi dậy, bên đường phía trước có một ngôi miếu hoang, trước cửa miếu đang đốt lửa trại, một người ngồi trước đống lửa.“Hí~~~”Mỹ phụ bên cạnh thấy vậy, không khỏi ghen tị, anh ta chưa bao giờ nhìn mình bằng ánh mắt đó.Rõ ràng mình vô cùng quyến rũ, nhưng trong mắt anh ta, lại kém xa một bộ thi thể lạnh lẽo.Chu Nhất Văn mở miệng nói:Tờ giấy bọc đầu củ nhân sâm đó, là để cho mình tiếp xúc với người quản lý, từ đó đi đến quê nhà của anh ta.Nhìn thấy Nhuận Sinh, Chu Nhất Văn mỉm cười.

Nhuận Sinh gật đầu: “Ừ, có vấn đề.”

Chu Nhất Văn: “Trực giác còn lớn hơn mách bảo tôi, tôi không nên hỏi cậu là vấn đề gì, mà nên tiếp tục đi về phía trước.”

Nhuận Sinh lại gật đầu: “Ừ, đúng rồi.”

Chu Nhất Văn: “Mặc kệ cậu ta, chúng ta đi tiếp.”

Xe lừa lại tiếp tục tiến về phía trước.

Khi đi ngang qua cửa miếu hoang, Chu Nhất Văn nhìn Nhuận Sinh lúc này gần như đối mặt với mình, lông tơ trên người anh ta dần dần dựng đứng.
