Chương 2686: Tập An (144)

Cô muốn kể cho thiếu niên nghe, khoảng thời gian trước mình đã sống khó khăn đến nhường nào, suýt chút nữa đã nghĩ rằng thiếu niên sẽ gục ngã trong cơn sóng này và mình sẽ không bao giờ gặp lại được cậu ấy nữa.

Trong cơn gió đêm cuồng bạo chưa dứt, xen lẫn chút dịu dàng sầu muộn.

Nếu đi ngang qua gần đây, dường như có thể nghe thấy tiếng khóc nỉ non của một người phụ nữ, chứa đầy uất ức và khổ đau vô tận.

“Hu hu... hu hu... hu hu... phận con người khổ mệnh này của tôi ơi...”

.....

Lý Truy Viễn chống tay xuống đất, từ từ đứng dậy từ bên dưới vách đá.

Vết thương của cậu không nặng, chỉ là có hơi nhiều vết trầy xước, khi cử động rất đau.

So với sự kiệt quệ và dày vò về tinh thần, những tổn thương thể xác dường như dễ dàng kích thích đến giới hạn của cậu hơn.

Nhuận Sinh nằm trên mặt đất, tổn thương phản chấn từ trận pháp cộng với tác dụng phụ của việc mở toàn bộ khí môn, khiến toàn thân cậu ta tê liệt.

Tuy nhiên, cậu ta vẫn còn tỉnh táo.

Khi Lý Truy Viễn đi ngang qua, Nhuận Sinh mở mắt, ánh mắt dời xuống túi áo của mình.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, thò tay qua, mò thấy một lon Kiện Lực Bảo ở đó.

Lúc đến kiểm tra an ninh rất nghiêm ngặt, không chỉ có nhân viên an ninh chuyên trách, mọi người còn phải đi qua phạm vi của một tiểu trận trực thuộc đại trận, nên ngoài quần áo trên người ra, hoàn toàn không có vật dụng cá nhân nào khác.

Lon Kiện Lực Bảo này là do Nhuận Sinh nhìn thấy trong giếng thang, có lẽ là do các công nhân thi công để lại khi ngừng việc và rút đi, Nhuận Sinh liền nhặt lên, bỏ vào túi.

Đãi ngộ ở đây cực tốt, những thứ như đồ uống, mỗi khu trại đều cung cấp đủ.

“Phựt!”

Lý Truy Viễn mở lon Kiện Lực Bảo, uống một ngụm.

Nhuận Sinh thấy vậy, yên tâm nhắm mắt lại rồi ngất đi.

Đàm Văn Bân quỳ trên mặt đất, hai mắt trắng dã.

Lý Truy Viễn đặt đầu ngón tay lên ấn đường của cậu ta.

Tình trạng không ổn lắm, trong thời gian ngắn khó mà hồi phục ý thức.

Vào thời khắc mấu chốt Đàm Văn Bân đã đốt cháy thú linh để kích phát oán niệm, khiến ngũ quan của Diệp Đoái trở nên sợ hãi, làm cho Diệp Đoái mất đi cơ hội ra tay duy trì trận pháp này, để cho thiếu niên có thể nhanh chóng phá trận.

Còn A Hữu, cậu ta là thảm nhất.

Toàn thân đỏ rực nằm đó, bất tỉnh nhân sự.

Lý Truy Viễn trước tiên dọn dẹp một chỗ sạch sẽ bằng phẳng bên cạnh, rồi nhẹ nhàng đẩy A Hữu qua đó.

Sau đó, đầu ngón tay cậu linh hoạt như lúc bày trận, nhân lúc A Hữu còn hôn mê không cảm thấy đau, gỡ bỏ những mảnh đá vụn trên người cậu ta, nếu không đợi da thịt mọc lại, sẽ phải dọn dẹp lần thứ hai, không chỉ phiền phức mà còn đau đớn hơn.

Làm xong những việc này, Lý Truy Viễn đứng dậy, đi về phía khối u thịt hình bát quái đang nằm trên mặt đất phía trước.

Có thể cách ly chủ nhân ngôi mộ ở bên ngoài, chỉ chiến đấu với Diệp Đoái, người đang ngồi tù thay, đã là một lợi thế rất lớn rồi.

Nếu đối mặt trực diện với chủ nhân ngôi mộ, trong tình trạng đã vạch mặt nhau, phe mình ngay cả tư cách dựa vào chiến lực để liều một phen cũng không có.

Tuy nhiên, Diệp Đoái cũng thật sự không dễ đối phó.

Đây là một con cáo già, theo đúng nghĩa đen.

Hiện tại tuy phe mình dường như đã trả giá đắt, nhưng chút thương tích này, đối với cả đội mà nói, cũng xem như là chuyện thường ngày.

Nếu chiếc chuông của Diệp Đoái phát huy tác dụng vốn có, triệu hồi đám kỵ sĩ vong linh đó đến, thì kết quả thật sự khó mà nói trước.

Thiếu niên cúi xuống, nhặt khối u thịt chỉ còn lớn bằng lòng bàn tay lên.Trong khối u thịt hiện ra một khuôn mặt của Diệp Đoái, ông ta đang cố gắng giữ gìn hình tượng của mình, xem như là sự quật cường cuối cùng của một nho sĩ.Ừm, ông ta thậm chí còn không quên mọc thêm cho mình vài sợi râu.“Theo kế hoạch, ông ta đáng lẽ phải giả dạng thân phận của tôi để tiếp cận cậu, có một điểm, sự diễn xuất của ông ta không tồi, nhưng tôi không cam tâm, tại sao mình lại bị lừa vào đây, tại sao tôi phải chịu đựng sự tra tấn tàn khốc này...”Lý Truy Viễn giơ tay lên, nghiệp hỏa ngưng tụ, đốt cháy khối u thịt bên dưới.Diệp Đoái vẫn cố gắng ngọ nguậy, để lộ ra một khuôn mặt còn nhỏ hơn.Không có tiếng la hét thảm thiết, nhưng khối u thịt co giật điên cuồng, hẳn là rất đau đớn.Một lúc sau, thiếu niên thu tay lại, nghiệp hỏa tan biến, khối u thịt không chỉ yên tĩnh trở lại mà còn nhỏ đi.

“Ông ta đã trở về, cùng với bộ áo giáp đó.

Khi tấm da người trên người tôi bị hủy, áo giáp chắc chắn sẽ xuất động, mà sức mạnh của ông ta bắt nguồn từ nơi này, từ bộ áo giáp kia, đối với bộ giáp đó, ông ta căn bản không có khả năng chống cự.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông ta, còn được coi là chủ nhân gì nữa?”

Diệp Đoái: “Trong này chắc chắn có nguyên do, thiên ý, luôn khó lường như vậy, phải không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi thấy, thiên ý khá thẳng thắn.”

Phía trên, đại sảnh yến tiệc.

Bộ áo giáp đã quay về đây, đi lên bậc thềm trung tâm, quay người trước vương tọa rồi ngồi xuống.
