Chương 972: Nhớ Lại (3)

Đó chính là, ông ta chết rồi thì cậu vui vẻ; ông ta chưa chết thì cậu sẽ đâm thêm một nhát, rồi tổ chức cho ông ta một tang lễ thật long trọng.

Lý Truy Viễn đặt cuốn sách xuống, tắt đèn, bắt đầu ngủ.

Tuy nói trước khi trở về đã ngủ hai ngày hai đêm, nhưng công việc trong mơ quá nhiều, thật sự không được nghỉ ngơi tốt.

Đêm nay, Lý Truy Viễn mơ một giấc mơ, một giấc mơ rất qua loa, cũng rất đơn giản.

Trong mơ, cậu thấy một bóng người mờ ảo, ngồi trên một con ngựa trắng đáng yêu, cùng với tiếng đồng dao, nhấp nhô, không ngừng xoay tròn.

Lý Truy Viễn trong giấc mơ đơn giản này, nhìn người đó, trên vòng đu quay gỗ, vui vẻ ngồi hết lần này đến lần khác.

Sáng hôm sau khi thiếu niên tỉnh dậy, trong đầu vẫn còn văng vẳng bài đồng dao như ma âm bên tai: “Ba của ba gọi là gì...”

Lý Truy Viễn tinh thông tướng mạo học và mệnh lý, giải mộng chỉ là một phần nhỏ trong đó, nhưng dù là cậu, cũng thật sự không có cách nào giải thích được loại giấc mơ kỳ lạ này.

Sáng sớm, Lý Truy Viễn ra khỏi phòng ngủ, cậu muốn dẫn A Ly ra sân vận động đi dạo, để cô bé dần làm quen với bên ngoài.

“Anh Thần Đồng, anh Thần Đồng!”

Lục Nhất đứng ở cửa hàng, vẫy tay với bên này.

Lý Truy Viễn đi tới.

“Anh Thần Đồng, ông chủ gọi điện thoại tới, tìm cậu, tôi đang định đến ký túc xá gọi cậu.”

“Cảm ơn anh Lục Nhất.”

Lý Truy Viễn đi đến quầy, lúc này điện thoại đã tắt, bình thường là bên kia cho người ta thời gian, lát nữa họ sẽ gọi lại, đương nhiên, cậu cũng có thể chủ động gọi lại, tùy xem có tính toán chút tiền điện thoại này không.

Thiếu niên ấn nút, xem lịch sử cuộc gọi, lướt lên, nhìn dãy số thuộc địa phương.

Quả nhiên: Nam Thông.

Trên bờ sông, khó hiểu nhất có hai loại tồn tại.

Một loại là chết ngược, cậu không biết nó ở đâu.

Một loại là những người thích câu cá, họ ở khắp mọi nơi.

Sáng sớm, một người, hai người, ba người... một đám người thích câu cá, đến bờ sông, ném cần câu của mình ra.

Trên đường phía sau, có xe đạp, xe ba bánh, xe máy, còn có một chiếc Santana.

Hôm qua có người ở đây câu được một con cá lớn, phấn khích treo lên đầu xe, không vội về nhà, mà đi dạo trên đường trọn ba vòng.

Khi người ta đi xe gặp người đi đường cản lối, thì bấm chuông xe, còn hắn thì không ngừng giật giật con cá như thể muốn khoe khoang.

Tin tức lan truyền, sáng sớm nay, ở chỗ câu cá này, đã tụ tập một đám người.

Sáng mùa đông gió lạnh căm căm, mọi người đều run cầm cập, nhưng không ai dám bỏ về.

Bởi vì còn đau khổ hơn cả việc bản thân không thu hoạch được gì, là sau khi mình đi, lại nghe người bên cạnh nói đã câu được cá lớn ở đây.

Nhưng lúc này, sự chú ý của họ đã bị một thanh niên ở phía xa kia thu hút.

Khi thanh niên đi đến bờ sông, còn vẫy tay chào hỏi họ, sau đó cởi quần áo ra, đặt ở bên cạnh, dùng đá đè lên.

Ngay sau đó, anh ta nhảy xuống sông.

Lúc đầu, mọi người cho rằng anh ta đến bơi mùa đông.

Người trẻ nhất ở đây cũng đã qua tuổi ba mươi, chỉ có thể không ngừng cảm thán: Đúng là người trẻ tuổi, hỏa lực mạnh.

Thanh niên nhảy xuống sông, rồi lại nhanh chóng ngoi lên bờ.

Sau đó, thanh niên bắt đầu nhảy xuống sông lần thứ hai.

Mọi người không khỏi cảm thán: Đúng là người trẻ tuổi, không chỉ hỏa lực mạnh, mà còn dai sức thật.

Tiếp theo, mọi người bắt đầu khoe khoang về việc hồi trẻ mình khỏe mạnh như thế nào.

Thanh niên lần thứ ba ngoi lên bờ, anh ta có vẻ sốt ruột, bắt đầu hét lên với mặt sông:

“Vợ ơi, anh đến tìm em đây, anh đến tìm em rồi!”

Liên tục hét mấy tiếng, thanh niên lại nhảy xuống sông.

Đám người câu cá nhìn nhau:

Hỏng rồi.

Hỏng rồi, không xong rồi, tên này không phải đến bơi mùa đông, mà là đến tự tử!

Mạng người quan trọng, mọi người lập tức vứt cần câu và đồ đạc, liều mạng chạy đến, nhưng đã không thấy bóng dáng thanh niên kia đâu.

Nước sông mênh mông, nếu anh ta chết đuối, thì cũng không biết vớt ở đâu, vì nơi này rất gần đảo Sùng Minh, không bao lâu sẽ bị trôi ra biển.

Đang lúc mọi người nháo nhào cả lên, thì chuyển cơ xuất hiện, thanh niên đó, lại một lần nữa ngoi lên mặt nước, vào đến bờ.

Tiết Lượng Lượng liên tục cảm ơn, sau đó chạy khỏi bờ sông.Tiết Lượng Lượng dở khóc dở cười, nhưng để thoát thân, anh ta chỉ có thể giả vờ lắng nghe cẩn thận, sau đó liên tục “ngộ ra”, rồi “bừng tỉnh”, tiếp theo “cảm thán”, cuối cùng là “thề thốt“.Anh ta rất kích động, không ngừng hét: “Này, sao em không để ý đến anh, anh đến tìm em rồi, anh đến tìm em rồi!”Đám người câu cá nói đến khô cả họng nhưng lại rất thích thú, thấy thanh niên thật sự đã nhìn thấu sự phù phiếm của tình yêu, họ cũng giúp anh ta cởi dây câu.Mọi người thi nhau lấy bản thân ra làm ví dụ, ừm, chủ yếu là thời buổi này, sáng sớm không ở trong chăn mà chạy ra bờ sông câu cá, thì tình cảm vợ chồng cũng chẳng ra gì.Mọi người lập tức xông đến, kéo thanh niên kia lên, thanh niên còn muốn giãy giụa, dường như vẫn muốn tiếp tục nhảy xuống sông, mọi người dứt khoát đè anh ta xuống, dùng dây câu trói lại trước.Đối với đàn ông trung niên, nói chuyện này còn vui hơn cả câu cá.Sau đó, mọi người không câu cá nữa, mà bắt đầu vây quanh thanh niên, làm quân sư tình yêu, khuyên giải vấn đề tình cảm của anh ta.

Khi anh ta chạy, người lái xe máy đi câu cá kia còn cố tình đi theo anh ta một đoạn, để phòng anh ta đổi chỗ rồi tiếp tục nhảy sông tự tử.

Cuối cùng, Tiết Lượng Lượng dứt khoát lên xe của người kia, nhờ ông ta chở đến thị trấn, tìm một quán tạp hóa vừa mở cửa, cầm điện thoại gọi.

Lục Nhất nhận điện thoại, cậu ta đi gọi Tiểu Viễn.

Tiết Lượng Lượng ở bên cạnh mím môi, xoa tay, đếm ngược thời gian chờ đợi.

Lúc này, điện thoại vang lên, anh ta lập tức nhấc máy.

“Alo, anh Lượng Lượng, là em, Tiểu Viễn.”

“Tiểu Viễn, vợ anh không cần anh nữa rồi!”
