Chương 113: Bạch Nương Nương (6)

Sau đó, những chuyện đáng sợ bắt đầu xảy ra.

Đầu tiên là chủ trang trại mất tích bí ẩn, sau đó ông bà ngoại của Anh Tử bắt đầu liên tục gặp ác mộng, mơ thấy bé gái kia đến báo thù. Tiếp theo, sức khỏe của hai người bắt đầu suy giảm, phải nhập viện thị trấn, thậm chí còn có xu hướng tự hại.

Hôm đó, hai ông bà nhân lúc thím ba về nhà lấy cơm, nói với Anh Tử là muốn uống nước cam pha đường phèn, nhờ Anh Tử đi mua, rồi lén lên sân thượng định nhảy lầu. May mà lúc đó ông cố đến kịp, ngăn lại được.

Nhưng sau vụ việc này, bệnh viện thị trấn không muốn giữ họ lại nữa, vì sợ nếu hai ông bà tự tử trong bệnh viện thì sẽ rất phiền phức, nên đành phải chuyển viện lên bệnh viện nhân dân thành phố.

Tuy nhiên, tình trạng của hai ông bà ngày càng trở nặng, phải dùng thuốc an thần của bác sĩ kết hợp với sự giám sát chặt chẽ của người nhà mới ngăn được họ tự tử.

Nhưng không ai ngờ, họ lại cùng kết thúc sinh mệnh bằng một cách thức kinh hoàng và khó hiểu như vậy.

Nghe Anh Tử kể xong, Lý Truy Viễn hỏi: “Hai công nhân cùng mở quan tài với chủ trang trại đâu?”

“Cái đó... chị không biết, chưa nghe họ nhắc đến.”

“Chị, ông nội Nam bà nội Nam của chị, lúc đầu vẫn còn tỉnh táo chứ?”

“Trừ những lúc lên cơn, mọi khi đều bình thường. Mười lăm phút trước khi ông bà ấy nôn ra máu, họ vẫn còn đang trò chuyện với chị, nói về chuyện chị tìm bạn đời sau khi thi đỗ đại học.”

Lúc này, thím ba thò đầu ra từ phòng bác sĩ, vẫy tay về phía này:

“Anh Hầu, lại đây giúp mẹ điền vào giấy tờ.”

“Vâng, mẹ.”

Chờ Anh Tử rời đi, Lý Truy Viễn mới nhận ra Tiết Lượng Lượng không biết từ lúc nào đã ngồi sát bên cạnh, anh đang cố tình nghe lén.

Bị Lý Truy Viễn nhìn, Tiết Lượng Lượng không những không đỏ mặt mà còn có vẻ phấn khích nói: “Anh nghe ra rồi, cậu đang cố ý thăm dò.”

“Em đang an ủi chị ấy.”

“Phù… Hú hồn, cậu không biết, vừa nãy ở cửa phòng bệnh nghe hai ông bà cụ ấy gọi ‘Bạch gia nương nương’, anh sợ muốn chết, cứ tưởng lại là do mình đập tượng thần mà hại người, hoặc là do hôm nay anh đưa Triệu Hòa Tuyền đang bị hại đến bệnh viện này, đã vô tình kích hoạt điều gì khiến họ bị hại.”

Lý Truy Viễn nhận ra, thì ra Tiết Lượng Lượng cũng đã chú ý đến dòng chữ khắc trên đế tượng thần.

“Anh Lượng Lượng, anh yên tâm, thời gian không khớp, tuổi tác cũng không khớp.”

Chuyện đào được quan tài ở trại nuôi trồng thủy sản là việc của nửa tháng trước, Tiết Lượng Lượng và Triệu Hòa Tuyền đập tượng thần là việc của ngày hôm qua, hai việc này không liên quan gì đến nhau.

“Tuổi tác, cái này chưa chắc đã đúng chứ?” Tiết Lượng Lượng nghi ngờ nói, “Ngày xưa giao thông liên lạc bất tiện, lúc tạc tượng, có thể sẽ không chính xác như vậy, biết đâu, tượng thần chúng ta đào được ở công trường, bản thể của nó là một bé gái thì sao?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không phải cùng một người.”

Lý Truy Viễn gật đầu, bổ sung: “Cũng có thể là một dòng họ.”“Vâng.”“Nhưng mà, đều được gọi là Bạch gia nương nương.” Tiết Lượng Lượng trầm ngâm, “Vậy Bạch gia nương nương có phải là một danh xưng chung, ví dụ như, một nhóm người cùng làm một nghề? Giống như những người trong một môn phái Đạo giáo nào đó, đều được gọi chung là Thiên Sư núi gì gì đó?”“Đều họ Bạch sao?” Tiết Lượng Lượng đan các ngón tay vào nhau, “Rất có khả năng này, Bạch gia nương nương, theo cách gọi địa phương, quả thực có thể hiểu là người phụ nữ của nhà họ Bạch, một cách gọi tôn kính những người có tài năng.”Lý Truy Viễn đáp lại một tiếng, nhìn về phía sân thượng, ông cố và cậu, mợ của Anh Tử vẫn chưa bàn bạc xong.Vì cậu đã nhìn thấy người phụ nữ đó, tuy vóc dáng và hình dạng rất giống với tượng thần, có lẽ đã được phóng đại lên, nhưng dù thế nào cũng không thể là một bé gái tám tuổi.“Cậu chắc chứ?”Không biết tại sao, trong đầu Lý Truy Viễn hiện lên những bài vị của hai họ Tần và Liễu được bày trong linh đường ở căn phòng phía Đông nhà Liễu Ngọc Mai.

Tiết Lượng Lượng đưa tay huých nhẹ vào Lý Truy Viễn, dè dặt hỏi: “Cậu thấy những điều chị cậu nói có gì đáng ngờ không?”

“Có rất nhiều điều che giấu và bịa đặt.”

“Đúng vậy.” Tiết Lượng Lượng lại hào hứng, “Quả nhiên cậu cũng nhận ra, ông chủ mất tích, ông bà ngoại của chị cậu gặp ác mộng và có những biểu hiện bất thường, nhưng hai người công nhân đã cùng ông chủ cạy quan tài thì sao, tại sao lại không biết? Trừ khi…”

“Trừ khi, hai người đã giúp ông chủ cạy quan tài chính là hai ông bà cụ ấy.”

“Chị cậu chỉ là người nghe lời, những gì chị ấy nghe được và kể lại cho cậu, đều là những gì người lớn trong nhà nói, hai ông bà cụ vừa mất kia, trong lời kể, đã tô vẽ cho mình quá nhiều.

Dù sao, nếu đúng như lời họ nói, trước khi chết, tại sao lại kêu xin tha thứ, rõ ràng là biết mình đã làm sai, nếu không, họ sẽ kêu oan.

Vì vậy, nếu sửa lại lời kể, có lẽ là hai ông bà cụ ấy đã vớt được quan tài, sau đó gọi ông chủ đến cùng mở quan tài.”
