Chương 1237: Tiệc Tàn (5)

Sau khi quy tắc suy yếu hơn nữa, những thi thể kia không chỉ trở nên mạnh hơn, mà còn sinh ra một chút linh trí, xông vào tháp cao vẫn là mục tiêu đầu tiên của chúng, nhưng sẽ không còn bỏ qua “người ngoài” như trước nữa.

Người đọc sách và tên to con đang đánh nhau rất hăng say, lúc đầu còn có thi thể ngơ ngác đi vào bị nghiền nát, bây giờ chúng đều chủ động tránh khu vực giao chiến của hai người.

Còn Ngu Diệu Diệu thì trở thành quả hồng mềm tương đối dễ bắt nạt, vì tháp cao chỉ có thể chứa được bấy nhiêu, những thi thể phía sau không chen vào được, bắt đầu chủ động bao vây cô.

Cô vốn tưởng rằng có thể tự lo cho mình, không ngờ cuối cùng lại trở thành nơi nguy hiểm không kém gì cửa tháp trên toàn bộ bình đài.

“Meo!”

Dù móng vuốt của mình vẫn sắc bén như cũ, nhưng Ngu Diệu Diệu thấy những thi thể trước mặt càng ngày càng khó giết.

Có một số thi thể đã mọc ra móng tay dài, một số trên người chảy ra mủ, tính công kích của chúng cũng tăng lên.

Triệu Nghị không ngừng vung tay về phía Ngu Diệu Diệu, vội vàng hô to: “Meo meo meo!”

Đúng lúc này, bên tai Triệu Nghị vang lên một giọng nói trầm thấp:

“Làm việc cho ta, cho cậu hai thành.”

Ánh mắt Triệu Nghị ngưng lại, vội hỏi trong lòng: “Ông là ai?”

“Cậu chắc có thể đoán được ta là ai, thiếu niên kia đang ngồi đối diện ta, đánh cờ với ta.”

“Hai thành cái gì, cơ duyên ở đây sao?”

“Ừm. Làm việc cho ta, cậu có thể sống, có thể có phúc vận, có thể vượt qua đợt sóng này, nếu cậu bằng lòng đốt đèn hai lần nhận thua, ta có thể cho cậu một vị trí ở Thiên Quốc.”

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

“Thiếu niên này vì trận thiên tai này, nguyện chết ở đây. Còn cậu, có nguyện ý chết không?”

“Đương nhiên tôi muốn sống.”

“Vậy cậu nên biết phải làm gì.”

“Tôi đã lên tầng mười một, nhưng tôi chưa thấy tầng mười hai.”

“Cầu thang lên đỉnh tháp đã sập rồi.”

Triệu Nghị im lặng gật đầu.

Lúc này, Ngu Diệu Diệu ở đằng xa cũng đang liều mạng chém giết về phía này, muốn tìm kiếm sự che chở.

Khóe miệng Triệu Nghị nở một nụ cười: Xem ra, cô ta cũng đã nghe thấy giọng nói của vị kia.

“Cô ta đến rồi.”

Nhuận Sinh cầm xẻng đứng lên.

Đàm Văn Bân và Âm Manh cũng cảnh giác nhìn về phía Ngu Diệu Diệu đang đến gần.

Triệu Nghị: “Đều là những người cùng cảnh ngộ, lúc này, có thêm một người là có thêm một phần sức mạnh.”

Nói xong, Triệu Nghị chủ động mở một góc trận pháp phòng ngự, dẫn Ngu Diệu Diệu vào.

Ngu Diệu Diệu bị thương, tuy không nặng nhưng nhiều, đều là do những thi thể kia cào.

Sau khi vào, cô nằm rạp xuống đất thở dốc, trông như đã kiệt sức.

Đàm Văn Bân nhíu mày, cái xác chết này của cô còn thở được sao?

Triệu Nghị nói với Ngu Diệu Diệu: “Cô cứ nghỉ ngơi đi, đợi trận pháp bị phá, cô cũng phải góp sức, đừng quên, bây giờ chúng ta là châu chấu trên cùng một sợi dây.”

Ngu Diệu Diệu nghe vậy, gật đầu nhẹ.

Ở đằng xa, cuộc chiến giữa người đọc sách và tên to con đã đến hồi gay cấn.

Trên người người đọc sách có nhiều chỗ lõm xuống, không còn vẻ tiêu sái như trước.

Tên to con cũng không khá hơn, thân thể vốn như bao tải rách nát, bây giờ bị đánh đến mức khắp nơi là mầm thịt vỡ ra, như bông từ áo bông bung ra.

Dưới đáy tháp.

Dưới trạng thái đi âm, Lý Truy Viễn đang chơi cờ, bóng dáng nhạt đi rất nhiều.

Đây không phải là ngụy trang, mà là trạng thái thật của cậu bây giờ.

Dù cậu điều khiển người đọc sách đánh ngang tay với tên to con bên ngoài, nhưng liên tục đối đầu cộng thêm việc quy tắc của tháp cao suy yếu, những “sợi tơ” trên người người đọc sách đứt ngày càng nhiều.

Giống như một con rối, càng ít dây, thì càng cần người điều khiển phải khéo léo để nó trông thật sống động.

Người áo đen: “Còn muốn tiếp tục chống đỡ sao?”

Lý Truy Viễn: “Ông xem là tôi chịu không nổi trước, hay là cái tháp này sập trước.”

Trên tháp, tầng mười một thì trống không, nhưng từ tầng hai đến tầng mười, tất cả những người chết của Huyền Môn bên trong đã đứng dậy, bắt đầu chết lặng va vào tường tháp.

Bọn họ sắp mất kiểm soát rồi.

Bên trong tháp cao, khắp nơi đều là vết nứt chói mắt.

Người áo đen: “Chúng ta cứ dây dưa như vậy cũng vô ích.”

Lý Truy Viễn: “Ông nên biết rằng tôi không thể bị ông thuyết phục.”

Người áo đen: “Ừm, vậy nên ta chọn thuyết phục người khác.”

Vậy nên, không phải ai cũng có niềm tin đó, và sẵn sàng trả giá bằng cả mạng sống vì nó.”Thiếu niên đứng ở ngưỡng cửa bắt đầu chảy máu mũi.Nhưng rất tiếc, mỗi đời chỉ có một Long Vương.“Trận pháp sắp bị phá rồi, cậu ở đây canh chừng.” Triệu Nghị cầm lấy giấy, “Tôi đi giúp cậu ấy.”“Tiểu Viễn?” Đàm Văn Bân lấy giấy từ trong túi ra.Người Lý Truy Viễn run lên, quân cờ trong tay rơi xuống đất, thân ảnh vốn đã nhạt đi, lại càng nhạt hơn.“Chuyện gì xảy ra, sao lại đột ngột như vậy?”Người áo đen thấy vậy thì cười: “Ta có thể hiểu được sự kiên trì của cậu, có lẽ đây là sự khác biệt giữa cậu có thể trở thành Long Vương và những người khác.

Sau khi giúp thiếu niên cầm máu, Triệu Nghị nói với Lý Truy Viễn đang đứng trước mặt:

“Xem ra, cậu mệt rồi, tôi đến giúp một tay!”

Triệu Nghị đặt ngón tay lên mi tâm thiếu niên.

Những người còn lại thấy vậy, cho rằng Triệu Nghị muốn giống như lần trước, cho Tiểu Viễn mượn não.

Nhưng ai ngờ ngón tay Triệu Nghị vừa chạm vào, mặt Lý Truy Viễn đã lộ vẻ đau khổ, mắt cũng chảy máu.

Mà ở đằng xa, người đọc sách vừa trao đổi một đòn với tên to con, sách không chữ rơi xuống đất, hai tay buông thõng, đứng đó, cúi đầu, nhắm mắt, bất động.

Triệu Nghị cười lớn: “Ha ha ha, họ Lý, cậu luôn nói tôi không dám đánh cược sợ thua, đúng vậy, tôi sợ thua, vì tôi chỉ muốn sống!”
