Chương 1701: Đi Phong Đô (87)

Trương Trì đưa tay, nói với em gái: “Tú Tú, đẩy anh qua.”

Chiếc ghế anh đang ngồi là một chiếc xe lăn bằng gỗ, Tú Tú đẩy anh từ sau quầy ra, đến cửa, rồi đỡ anh trai xuống xe lăn, tìm một chiếc đệm để anh quỳ xuống.

Ngay sau đó, Tú Tú liền bày biện bàn cúng, đặt giá nến, chậu than, xếp ở ngay sau ngưỡng cửa tiệm.

Làm xong những thứ này, Trương Tú Tú liền ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào đồng hồ.

Bên ngoài đường truyền đến tiếng bước chân chỉnh tề.

Trương Trì: “Đến rồi.”

Tú Tú lập tức dỡ ván cửa xuống, rồi lùi lại, quỳ xuống bên cạnh anh trai.

Tiếng bước chân trên phố ngày một gần, dù Lý Truy Viễn không đi âm, cũng có thể nghe thấy tiếng nhạc và tiếng chiêng trống mơ hồ vọng lại.

Hơn nữa, dù đứng trong tiệm, vẫn có thể thấy ánh nến hắt ra từ phía trước và phía sau, nghĩa là có không ít người mở tiệm cho quỷ giống như Trương Trì.

Trương Trì quay đầu lại, nói với Lý Truy Viễn: “Hai vị nếu muốn xem thì xin mời quỳ xuống, nếu không muốn quỳ thì mời vào phòng trong, nếu không sẽ gây rắc rối.”

Nói xong, Trương Trì liền lấy ra hai cái đệm từ bên cạnh mình, bày ở phía sau mình.

Có lẽ anh cảm thấy, hai vị khách này hẳn sẽ bằng lòng quỳ xuống.

Ai ngờ, sau khi anh nói xong, hai vị khách liền lui vào phòng trong.

Trương Trì hơi sững sờ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lại chỉnh lại tư thế, cúi đầu.

Tiếng bước chân đến gần, rất nhanh, có những người mặc đồng phục áo choàng, xếp thành hai hàng, đi qua trên phố.

Mặt ai nấy đều trắng bệch, trắng đến nỗi ngũ quan trên mặt trở thành những nét thừa thãi cực kỳ khó coi.

Ngay sau đó, một cỗ đại liễn xuất hiện, do những “người” mặc y phục kiểu cách khác nhau khiêng, rèm che phía trên khẽ lay động, không biết là Âm Ti nào đang ngồi trên đó.

Dù đã lui vào phòng trong, nhưng vẫn có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài qua khe hở giữa những bộ quần áo.

Lâm Thư Hữu hỏi: “Tiểu Viễn ca, đây là tiết mục cố định mỗi đêm ở phố Quỷ Phong Đô hả?”

A Hữu cảm thấy, nếu thật sự là mỗi đêm đều như vậy, vậy du khách đến Phong Đô du lịch là thật đáng giá.

Ban ngày có người sống biểu diễn, ban đêm có đám quỷ diễu hành, quả thực cả ngày không lúc nào thiếu tiết mục.

Lý Truy Viễn: “Không phải.”

Lần trước Lý Truy Viễn đến, chưa từng gặp cảnh này, hơn nữa gần đây cũng không phải ngày lễ hội ở miếu.

Hơn nữa, lần trước cả con phố, chỉ có ông nội Âm Manh mở tiệm quỷ ở đây.

Lần này không chỉ có thêm hoạt động này vào buổi tối, mà số lượng tiệm cho quỷ cũng nhiều hơn hẳn.

Điều này cho thấy, dạo gần đây, lượng khách (quỷ) ở đây rất dồi dào, nếu không cũng không đủ để duy trì nhiều tiệm cho quỷ như vậy.

Từng đoàn từng đoàn đi qua, mỗi đoàn đều có một nhân vật chính, hoặc cưỡi ngựa, hoặc ngồi kiệu, hoặc ngồi trên một cái bệ lớn, quý nhân ngồi trên đó có người thì nhìn không rõ mặt như không muốn lộ diện, người có thể nhìn rõ thì lại thường có dung mạo kỳ quái.

Lâm Thư Hữu nhìn mà say sưa thích thú.

Ở quê cậu vốn có truyền thống rước thần, hoạt động tương tự rất nhiều, nhưng đều do người đóng giả, hô ứng trước sau, dựng đài rước kiệu, nhưng đó chỉ là hoạt động do con người dàn dựng, làm sao chân thực và nguyên bản được như thế này?

Đương nhiên, nơi này là Phong Đô, xuất hiện tình huống như vậy, có thể lý giải.

Nếu quê nhà mình cũng có bách quỷ dạ hành quy mô thế này, chẳng phải các Quan Tướng Thủ sẽ bận túi bụi sao?

Tiếng ma sát này, tuy có chút hư ảo, nhưng rõ ràng là âm thanh của kim loại, hơn nữa, khác với tiếng bước chân đều đặn của các đoàn trước, nó hiện tại rất lộn xộn.Trương Trì không ngạc nhiên trước cảnh này, anh ra hiệu cho em gái bắt đầu đốt vàng mã.Hơn nữa, khi đoàn quân tiến lên, những binh sĩ mặc áo giáp này sẽ tách khỏi hàng ngũ, chạy về hai phía.Mấy ngọn nến bên ngoài cũng vì thế mà chập chờn, hẳn là có vài tiệm cho quỷ đã bị thứ gì đó vào.“Răng rắc... Răng rắc... Răng rắc...”Chỉ chốc lát sau, khi đội ngũ mới xuất hiện, mở đường hai bên là một đám giáp sĩ.Áo giáp đều tả tơi, sứt mẻ, móp méo, binh sĩ bên trong cũng như những toán trước, mặt trắng bệch, bước đi không đều.Vị ở giữa đoàn quân lần này không cần người khiêng, mà tự mình cưỡi ngựa, dáng người cao lớn, khí thế oai hùng, nhưng lại không có đầu.Có hai tên quỷ binh dừng lại ở cửa tiệm này, sau khi tách khỏi hàng ngũ thì đi vào.

Tú Tú đốt tiền giấy, đặt vào trong chậu than.

Nhưng hai tên quỷ binh vẫn chưa hài lòng, còn đứng trước mặt hai anh em Trương gia, một tên trong đó còn dí sát khuôn mặt trắng bệch của mình vào Tú Tú.

Trương Trì: “Tú Tú, thêm đồ cúng.”

Tú Tú đáp lời, lấy ra một cái bình nhỏ, đổ thứ chất lỏng màu đỏ bên trong vào chậu than, lập tức “Xèo” một tiếng, một làn khói xám bốc lên.

Hai tên quỷ binh bắt đầu hít mạnh, vẻ khoan khoái thoáng hiện trên gương mặt trắng bệch.

Nhưng bọn chúng vẫn không nhúc nhích bước chân rời đi.
