Chương 1722: Đi Phong Đô (108)

Giống như một học sinh xuất sắc nhất khối, luôn cố gắng học tập, làm bài, nhưng chưa bao giờ tham gia kỳ thi nào, cũng chưa từng có tên trong bảng thành tích.

Tiểu Viễn không luyện võ, nhưng vẫn luôn tự mình đặt nền móng. Trời mới biết đến khi Tiểu Viễn trưởng thành, cơ thể phát triển hoàn toàn để có thể chính thức luyện võ, thì nền móng đó, đến cuối cùng sẽ vững chắc đến mức nào.

“Em không sao, về thôi.”

“Ừm.”

Đàm Văn Bân chạy đi bảo ông chủ thuyền cập bến.

Trên đường thuyền đi, Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn xuống mặt nước dưới thuyền.

Một Pháp Tướng Bồ Tát khổng lồ từ dưới nước không ngừng trồi lên, không ngừng lớn dần, lớn dần. Chiếc thuyền này, trước “khuôn mặt” ấy, dần trở nên nhỏ bé.

Ngay sau đó, đôi mắt Bồ Tát mở ra, như một vị thần linh ngự trên cao, nhìn xuống những con kiến nhỏ bé.

Đây là lần thứ hai Lý Truy Viễn đối mặt với ánh mắt của Bồ Tát.

Lần đầu tiên, cậu căng thẳng xen lẫn lo âu, phải dựa vào sự gia trì từ thân phận của mình, cố gắng làm đối phương kiêng dè, mới có thể đứng vững đối mặt.

Lần này, Lý Truy Viễn không cần những thứ đó nữa.

Cậu thiếu niên rất bình tĩnh đối diện với đôi mắt này.

Không phải nói ngài ấy không còn đáng sợ, cũng không phải nói sức mạnh của cậu đã hơn. Dưới sự chênh lệch về tầm vóc lớn như vậy giữa hai bên, những thay đổi nhỏ nhặt này thực ra có ảnh hưởng rất ít.

Nguyên nhân thực sự là, hiện tại, cậu đã thực sự đứng ở phía đối lập.

Gương mặt Bồ Tát khổng lồ từ từ chìm xuống, rất nhanh lại biến mất không dấu vết.

Lý Truy Viễn nhắm mắt rồi lại mở ra, nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Xem ra, Nhuận Sinh và Triệu Nghị, họ đã thành công.

Mặc dù ở khu du lịch tại dương gian, Địa Tạng Điện đã sớm được xây dựng trong Phong Đô, nhưng thực tế, Địa Tạng Vương Bồ Tát vẫn chưa thể thực sự tiến vào Phong Đô.

Từ việc ngài ấy trước đây dùng phân thân Phổ Độ Chân Quân để giúp xây dựng hệ thống Chân Quân, và sau đó tự tay tạo ra Quan Tướng Thủ, có thể thấy việc lựa chọn nhân sự vẫn chưa thực sự chạm đến cốt lõi của Âm Ti.

Những Quỷ Vương xưa như Bạch Hạc Đồng Tử, thực chất cũng chưa từng vào Âm Ti làm quan, ngược lại giống như đám giang hồ thổ phỉ được chiêu dụ.

Bản thân cậu, là chìa khóa để Bồ Tát tiến vào Phong Đô.

Âm Manh là chìa khóa huyết mạch, cậu là chìa khóa truyền thừa, còn ánh sáng ba màu bị phong ấn ở chỗ ba nén hương kia, chúng vốn đến từ Âm Ti, địa vị tôn quý, là chìa khóa được chủ động đưa ra từ Âm Ti.

Tuy nhiên, có chìa khóa, không có nghĩa là bắt buộc phải mở cửa.

Chắc chắn điều Bồ Tát muốn không phải là một chuyến tham quan Phong Đô, mà là muốn tiến vào, hoàn toàn làm chủ Âm Ti.

Điều này chỉ có thể cho thấy, Âm Ti thật sự đã xảy ra vấn đề, cụ thể hơn, chính là Đại Đế... đã xảy ra vấn đề.

Khi cơ hội xuất hiện, Bồ Tát mới chủ động tìm kiếm chìa khóa, dấy lên cơn sóng này.

Nhưng bây giờ, những chiếc chìa khóa mà ngài ấy tìm được lại đang phản đối và ngăn cản ngài ấy.

Lý Truy Viễn cũng không biết lựa chọn của mình đúng hay sai, giống như cậu thực ra cũng không hiểu việc cử Nhuận Sinh và Triệu Nghị quay về sẽ có tác dụng gì. Cậu chỉ biết rằng, sẽ có tác dụng.

Chỉ là, Lý Truy Viễn cảm thấy, con đường kẻ yếu lựa chiều gió, khéo léo xoay sở này, chỉ phù hợp với giai đoạn hai bên đang giằng co và không làm gì được nhau.Lý Truy Viễn gọi cho mình một phần hoành thánh nước trong, do bà chủ quán tự tay gói, hương vị rất tươi ngon.Phương châm ban đầu của Triệu Nghị là ngồi xem hai vị “Thần tiên” đánh nhau, không thể coi là sai. Đó có lẽ là lựa chọn an toàn nhất.Không còn cách nào khác, lúc này, phải hoàn toàn ngả về một phía.Sau khi thuyền cập bến, ông chủ thuyền nhất quyết kéo Đàm Văn Bân đi uống rượu.Quán ăn đêm trên bến tàu, bàn nhỏ ghế con, phía trên là phố Quỷ, bên cạnh là cảnh sông, giá cả lại vô cùng bình dân. Đặt mông ngồi xuống đây, ngả người ra sau, cảm nhận sự thoải mái trọn vẹn.Bây giờ, bọn họ sắp sửa phân định thắng bại giai đoạn, tình hình đang rất căng thẳng. Nếu còn muốn không làm mất lòng bên nào, kết quả rất có thể là dù ai thắng cũng sẽ đến thanh toán bạn.Làm một chiếc chìa khóa tốt, thuận theo dòng nước, làm xong việc mình nên làm, giúp Bồ Tát mở Quỷ Môn, sau đó để các “thần tiên” đánh nhau, còn đám người mình thì ca hát trở về.

Ăn xong, Lý Truy Viễn cũng không giục Đàm Văn Bân về, để cậu ta tiếp tục ngồi tán gẫu với ông chủ thuyền.

Sau khi ăn uống nói chuyện thỏa thích, đến lúc tính tiền, Đàm Văn Bân không tránh khỏi một hồi giằng co với ông chủ thuyền. Ông chủ thuyền ỷ vào sức lực của người trung niên làm nghề sông nước muốn giành trả tiền trước, nhưng Đàm Văn Bân lúc này lại rất sung sức, trực tiếp dùng một chiêu đè người khống chế ông chủ thuyền.

Trả tiền xong, Đàm Văn Bân và Lý Truy Viễn rời đi, để lại ông chủ thuyền đứng đó vừa tức vừa buồn cười lẩm bẩm chửi mấy câu.

Khi trở về nhà khách, trời đã khuya, gần một giờ sáng.

Đến dưới chân tòa nhà, cậu ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện có một người đứng ở mép sân thượng, bóng dáng rất quen thuộc, là ông Địch.

“Anh Bân, anh ở lại dưới nhé, em lên đây.”

“Anh hiểu rồi.”
