Chương 775: Sóng Mới (19)

“Cô là ai?” Giọng ông chủ bắt đầu run rẩy, không còn vẻ điềm nhiên như trước.

“Chúng ta có thể không cần động tay, chỉ cần ông trả lời câu hỏi của tôi, hoặc là ông đi theo tôi một chuyến.”

“Hừ, cô tưởng tôi ngu sao? Lũ chính đạo giả tạo các người!”

Ông chủ đầu trọc dồn lực, đẩy bàn trang điểm về phía Âm Manh.

Âm Manh nghiêng người, lật qua bàn trang điểm.

Ông chủ lại nắm lấy mép tủ, nhấc bổng cái tủ cao lên, đè xuống Âm Manh.

Âm Manh đạp chân vào tủ, mượn lực trượt trên nền gạch, trước khi tủ đè xuống đã tránh ra được.

Ông chủ quay người, đẩy cửa sau định bỏ chạy.

Âm Manh rút roi trừ ma bên hông, quất về phía trước, quấn lấy mắt cá chân đối phương.

Ông chủ cố gắng giật chân ra, Âm Manh tiếp tục mượn lực, nhảy về phía ông ta, hai người cùng lao vào cầu thang thoát hiểm phía sau.

Thấy không thể cắt đuôi được người phụ nữ sau lưng, ông chủ nắm lấy roi da dưới chân, hít sâu một hơi, rồi đột ngột phun ra một ngọn lửa từ mũi.

Lửa cháy theo roi trừ ma.

Âm Manh thấy vậy, chỉ có thể buông roi, lách người sang một bên.

Chỗ cô vừa đứng đã bị lửa đốt cháy đen.

Ông chủ lại hít sâu, định tiếp tục phun lửa tấn công.

Nhưng trong roi trừ ma của Âm Manh có trộn bảy loại độc tố, roi bị đốt, sương độc bảy màu bốc lên.

Lúc này ông chủ lại hít vào, toàn bộ sương độc lập tức chui vào cơ thể ông ta.

“...”

Cơ thể ông chủ bắt đầu phát sốt, mắt, mũi, miệng đều phun ra các loại sương mù màu sắc.

Lỗ mũi ông ta nhanh chóng nở rộng, đạt đến mức con người không thể làm được.

Sau đó, những ngọn lửa đứt quãng phun ra từ mũi, giống như bị nghẹn lại, không hút vào được, cũng không phun ra được.

Từng dòng chất lỏng màu xanh chảy ra từ mũi ông ta, như máu tươi, không ngừng tràn ra, hóa thành ánh sáng, tỏa ra xung quanh.

Âm Manh đứng dậy, cô cũng không ngờ lại xảy ra chuyện này, đối phương lại tự mình hút độc vào, thậm chí không cần cô phải ra tay.

Ông chủ rất khó chịu, cũng rất ấm ức, hai tay không ngừng vung vẩy, như thể đang muốn tố cáo điều gì đó.

Sự bộc phát cảm xúc này không giống như là giả vờ.

Âm Manh nói: “Nếu ông chưa từng làm gì trái lương tâm thì hãy theo tôi về, tôi có thể thử giúp ông giải độc.”

Sở dĩ nói là thử... vì bảy loại độc tố này trộn lẫn rồi đốt lên, sau đó lại hút vào, cách giải độc cụ thể thế nào, Âm Manh cũng không rõ, nhưng cô có thể từ từ thử sau khi về.

Ông chủ nhìn Âm Manh, dường như đang xem xét lại lời cô nói.

Cũng như Âm Manh cảm thấy ông chủ này kỳ lạ, ông chủ bây giờ nhìn cô cũng thấy rất kỳ lạ.

Hai người ở hai vị trí đối lập, đều đã dán nhãn cho nhau, nhưng khi tiếp xúc, lại thấy đối phương khác xa so với những gì mình tưởng tượng.

Vì đã đến nước này rồi, ông ta đã hoàn toàn bị áp chế, người phụ nữ này không cần phải giả vờ nữa.

Sau khi suy nghĩ, ông chủ gật đầu mạnh với Âm Manh.

Âm Manh: “Ông đồng ý sớm có phải hơn không, còn phải đập đồ làm gì, ông chờ chút, tôi bắt cho ông hai con cóc, xem có giúp ông hút bớt độc ra được không, cho ông đỡ đau.”

Ông chủ lại gật đầu.

Lần này, ông ta càng chắc chắn rằng, người phụ nữ này không giống người khác.

Nhưng đúng lúc này, Âm Manh dường như nghe thấy tiếng gì đó, như có người đang nói.

“Tiếng gì vậy?”

Lửa lan cả lên trên lẫn xuống dưới, Âm Manh buộc phải lùi lại, rời khỏi cầu thang, đóng cửa lại.Mặt ông ta đã chuyển sang màu xanh đậm, bụng cũng phình to, miệng há ra, hít một hơi thật mạnh.Vì trước đó ông ta trúng độc, cơ thể bị rối loạn, vốn không phun được hơi, lần này lại dồn quá nhiều sức, lửa không phun ra được, chỉ có thể tự bùng phát.Luồng khí mạnh đến mức Âm Manh đứng trên lầu cũng phải bám chặt vào lan can cầu thang mới giữ được thăng bằng, trang sức, ví tiền, máy nhắn tin đeo bên hông của cô đều bị cuốn ra ngoài, đập mạnh xuống chân ông chủ.Trong nháy mắt, lửa nóng rực phun ra từ mắt, tai, mũi, miệng của ông ta, cả người ông ta như một đài phun lửa, bắt đầu xoay tròn phun lửa.Trong mắt ông chủ toàn là sự căm hận và bạo ngược, hai tay giơ cao, mũi dựng thẳng, phun mạnh hơi thở về phía Âm Manh!Tay nắm cửa, trong nháy mắt nóng rực.May mà bên trong là cầu thang thoát hiểm, ngày thường không ai đi, nên đợt phun lửa này không ảnh hưởng nhiều, nếu mà ở trong khu nội thất thì chắc chắn xảy ra hỏa hoạn lớn.Ông chủ cũng ngơ ngác, rồi rất nhanh, trong mắt hiện lên vẻ kinh hoàng và sợ hãi, tiếp theo, ông ta bắt đầu phát cuồng.

Khi Âm Manh mở cửa đi vào, cô chỉ thấy cầu thang trên dưới đều bị cháy đen.

Cơ thể ông chủ đã thành than, một bóng đen đứng trước đống than hình người, vươn tay, bắt lấy một luồng sáng màu xanh lục từ giữa không trung.

“Ngươi là ai?”

Bóng đen như muốn tiến đến tấn công Âm Manh, nhưng vừa đi một bước, hắn liền dừng lại, rồi gầm lên giận dữ, như thể có chuyện gì đó khiến hắn tức giận.

Hắn nhanh chóng bay xuống dưới.

Âm Manh nhảy xuống cầu thang đuổi theo, nhưng cửa cầu thang ở mỗi tầng đều bị mở ra, bên trong lại bị cháy đen, nên mục tiêu nhanh chóng biến mất.
