Chương 1311: Đi Kinh Thành (20)

Điện thoại không tắt máy mà vẫn duy trì cuộc gọi.

Chỉ là, đầu dây bên kia không còn âm thanh nào truyền đến nữa.

Lý Truy Viễn đặt ống nghe xuống mặt tủ, chỉ dì Từ đang đứng ở đằng xa, rồi lại chỉ vào điện thoại, sau đó xách túi đựng báo truyện đi về.

Gió đêm ở kinh thành mang theo sự náo nhiệt thổi vào người cậu.

Đêm đó, cuộc gọi ở sạp báo của thím Trương suýt chút nữa đã trở thành cơn ác mộng của cậu.

Bây giờ, cậu không còn để tâm nữa.

Không phải cậu rộng lượng tha thứ, mà là cậu biết rõ phải làm thế nào mới có thể giáng cho Lý Lan một đòn nặng nề nhất.

“Tôi là vật thí nghiệm của bà, nhưng trong mắt tôi, bà là một sản phẩm thất bại.”

“Dựa trên điều đó, bất kỳ lời nói và hành động thừa thãi nào cũng chỉ là tiếng sủa vô năng của một kẻ thất bại.”

Đây cũng là lý do Lý Lan im lặng.

Bởi vì bà ta cảm nhận được bệnh tình của mình thật sự đã chuyển biến tốt.

Khi cậu đi về đến cổng Phong Trạch Viên, ông cố và Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu cũng vừa ra.

Ông cố đứng một mình ở phía trước, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn đứng rất vững, hoàn toàn không cần ai đỡ.

Lý Tam Giang hỏi: “Đưa đi rồi à?”

Lý Truy Viễn đáp: “Vâng.”

Lý Tam Giang đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay cậu, không nói gì thêm.

Những lời cần nói, ông cố đã nói gần hết vào ban ngày rồi.

Ngay cả Lâm Thư Hữu còn nhận ra ánh mắt ông lão vẫn luôn dõi theo Lý Truy Viễn trong bữa ăn, sao Lý Tam Giang lại không thể thấy được chứ.

Lần đầu gặp nhau ở Thập Sát Hải đúng là một mối duyên, nhưng cái duyên này cũng giống như sợi thuốc lá, đốt rồi cũng chỉ còn lại tro tàn.

Lần thứ hai này, có vẻ đã quá rõ ràng rồi.

“Nào, Tiểu Viễn Hầu, mai về nhà rồi, cháu đi dạo với ông cố, hai ông cháu mình hít hà long khí dưới chân tường thành.”

“Ông cố ơi, vậy chúng ta đi vào trong đi, ngoài đường toàn khói xe thôi.”

“Bốp bốp bốp.”

Cuối cùng, hai người cũng không đi được bao xa, mấy ngày nay đi bộ nhiều quá, Lý Tam Giang cũng đã mệt.

Sau khi về khách sạn nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau, mọi người đã sớm ra sân bay.

Lúc đến không mang theo nhiều đồ đạc, nhưng khi về lại mang theo rất nhiều đặc sản và quà lưu niệm, hết túi lớn đến túi nhỏ, tất cả đều là đồ mua về quê biếu mọi người.

Nếu muốn người khác nghe mình khoe khoang, phối hợp dỗ dành mình, thì phải cho họ chút lợi lộc, chẳng ai tự dưng muốn mang lại giá trị cảm xúc cho mình cả.

Lý Tam Giang không hiểu “giá trị cảm xúc” là gì, nhưng ông đã sớm nhìn thấu sự đời.

Khi máy bay cất cánh, Lý Truy Viễn chủ động đặt tay lên mu bàn tay ông.

Lý Tam Giang điều chỉnh lại tư thế ngồi và nhịp thở, đây là lần thứ hai ông đi máy bay, nhưng vẫn còn căng thẳng.

Đợi khi máy bay bay ổn định, Lý Tam Giang lấy tờ báo truyện ra, mở ra, bắt chéo chân, lúc thì nhìn mây ngoài cửa sổ, lúc thì cúi xuống đọc truyện.

Tiện thể, ông gọi một ly cà phê từ tiếp viên.

Mấy ngày nay, Đàm Văn Bân không chủ động liên lạc với cậu, mà cứ ba ngày lại gửi một tin nhắn tiêu chuẩn, báo hiệu rằng cậu ta vẫn bình an.Sau khi nhấp một ngụm, ông không uống thêm ngụm nào nữa cho đến khi máy bay hạ cánh và tiếp viên đến thu lại.Trên đường về, Lý Tam Giang bắt đầu kể cho Hùng Thiện nghe về những điều mắt thấy tai nghe trên máy bay.Chú Tần và Hùng Thiện đã biết thông tin về chuyến bay nên đã lái xe ba gác ra đón.“Thiện Hầu à, trước kia ông nghe nói đi máy bay, tiếp viên còn châm thuốc rót rượu cho mình cơ đấy. Ấy thế mà hóa ra là tin vịt, trên máy bay này đến cả điếu thuốc cũng không được hút, ngột ngạt chết đi được.”Việc đầu tiên ông làm là quẹt một que diêm, châm một điếu thuốc, làm ô nhiễm không khí quê nhà một chút.Máy bay hạ cánh xuống sân bay Hưng Đông, vừa bước ra khỏi sân bay, nhìn thấy trời xanh mây trắng của Nam Thông, hít thở không khí quê nhà, Lý Tam Giang cảm thấy phấn chấn hẳn lên.Lý Truy Viễn nghịch chiếc máy nhắn tin trong tay, mọi chuyện ở kinh thành đã tạm thời kết thúc, bây giờ, cậu cần phải tập trung suy nghĩ về bước đi tiếp theo.

Về đến nhà, Lý Tam Giang bắt đầu đi thăm hỏi hàng xóm, mang những bức ảnh chụp ở kinh đô khoe với những người già mắt kém.

Lý Truy Viễn thì đi thăm Âm Manh trước, cô đã khỏe lại, đang mặc áo ba lỗ rộng thùng thình, tay cầm cưa, làm quan tài.

Ở đây, việc chôn cất được quản lý rất chặt, cửa hàng bán quan tài không được phép mở, nhưng thỉnh thoảng làm được vài cái cũng không lo ế hàng.

Những người ở nhà ông cố, dù vô tình hay cố ý, đều sẽ tìm việc gì đó để làm, để chứng tỏ rằng mình không phải là kẻ ăn bám.

Không đi được đến kinh thành, Âm Manh cũng không thất vọng, vì trên đường đi, dì Lưu đã dẫn cô đến Thượng Hải một chuyến.

Cứ cách một thời gian dì Lưu lại ra ngoài mua đồ cho bà cụ, lần này dì cố ý đưa Âm Manh đi cùng, cũng là để cô khuây khỏa đầu óc.

Dù sao, đối với Âm Manh, cô thích những trung tâm thương mại sầm uất hơn là những di tích danh lam thắng cảnh.
