Chương 78: Đám Giỗ (9)

“Ông ơi, ông ơi, ông làm sao vậy, ông bị làm sao thế?”

Nhuận Sinh không phản kháng, chỉ lo lắng nhìn ông nội đang không ngừng cắn mình.

Lý Truy Viễn thấy vậy, vội vàng nhắc nhở: “Anh phản kháng đi, đừng đứng im.”

“Nhưng đó là ông tôi, sao tôi có thể đánh ông được?”

Lý Truy Viễn lập tức nói: “Còn nhớ quyển sách tôi đọc không, trong sách nói, cương thi có khả năng mê hoặc lòng người, giống như chúng ta vừa đánh bài vậy, cách phá giải chính là tát vào mặt chúng, tát mạnh vào!”

Thực ra, trong sách không chỉ có cách này, ví dụ như máu chó mực thuần dương, nước bùa phá sát, pháp khí khai quang...

Nhưng máu chó mực thuần dương, có thể ông cố họ mang theo thật, nhưng có phải là chó thuần chủng hay không thì Lý Truy Viễn rất nghi ngờ, dù sao lũ chó trong làng cũng khá phóng khoáng.

Còn nước bùa phá sát, Lý Truy Viễn cũng không biết là gì, cậu vẫn chưa đọc đến đoạn đó.

Pháp khí khai quang là loại được cao nhân luyện chế, là vật trừ tà thực sự, Lý Truy Viễn không tin xưởng sản xuất kiếm gỗ đào ở Lâm Nghi lại mời cả dàn cao nhân khai quang dây chuyền sản xuất.

Vì vậy, chỉ còn cách đơn giản và trực tiếp nhất, trong sách cũng nói vậy, tát cho tỉnh, nếu một cái chưa tỉnh thì tát thêm mấy cái nữa.

Nhuận Sinh: “Nhưng... thật sự có thể làm vậy sao?”

Dù bản thân đang bị hai người già như phát điên không ngừng làm hại, nhưng giọng Nhuận Sinh vẫn bình tĩnh, như thể người bị thương không phải là cậu.

Lý Truy Viễn chỉ có thể kiên quyết nói: “Anh đang cứu họ đấy, nếu không đánh thức họ, họ sẽ càng bị thương nặng hơn, mau lên!”

Nếu không đánh thức họ, ông Sơn cắn chân anh sắp rụng hết răng rồi!

“Được, nghe cậu, Tiểu Viễn!”

Nhuận Sinh gật đầu thật mạnh, cậu đã quyết định làm gì thì sẽ làm rất dứt khoát, không do dự nữa, chỉ thấy cậu dùng một tay bóp cổ Lưu Kim Hà, nhấc bà ấy lên.

Lưu Kim Hà vùng vẫy tứ chi, nhưng bà ấy tay ngắn chân ngắn, hoàn toàn không với tới.

Ngay lập tức, Nhuận Sinh tát trái tát phải vào mặt Lưu Kim Hà.

“Chát! Chát! Chát! Chát!”

Mặt Lưu Kim Hà sưng vù lên thấy rõ, khóe miệng hai bên đều bị đánh chảy máu, nhưng cả người bà ấy lại im lặng, ánh mắt hung dữ lại bị đục thủy tinh thể che phủ.

“Tôi... là... ai... thế...”

“Tiểu Viễn, cậu giỏi thật!”

Khen Lý Truy Viễn xong, Nhuận Sinh co chân, đá văng ông Sơn đang ôm chân mình cắn.

Ông Sơn ngã xuống đất rất xui xẻo, mặt úp xuống đất, còn trượt đi một đoạn.

Chờ ông ấy ngồi dậy, Lý Truy Viễn thấy ông Sơn đang dùng tay xoa mặt, rõ ràng đã dần tỉnh táo lại, ông ấy lẩm bẩm:

“Tôi... tôi đây là... không...”

Chưa kịp hoàn hồn, ông ấy đã thấy cháu nuôi mình bước nhanh tới, ngay sau đó, một bàn tay to lớn giáng xuống mặt ông ấy.

“Chát! Chát!”

Dù sao cũng là tình cảm ông cháu, Nhuận Sinh tát Lưu Kim Hà bốn cái, còn với ông nội mình thì tát hai cái rồi dừng lại xem tình hình.

“Ông ơi, ông tỉnh lại chưa?”

“Phụt!”

Ông Sơn phun nước bọt vào mặt Nhuận Sinh, rồi nhổ ra hai cái răng, là hai cái răng vừa bị đánh rụng.

“Vẫn chưa tỉnh?”

Thấy ông nội mình vẫn còn hung hăng, Nhuận Sinh lại giơ tay lên.

Ông Sơn vội vàng sợ hãi hét lên: “Dừng tay, tao tỉnh rồi, tao tỉnh rồi!”

“Ông ơi, cuối cùng ông cũng tỉnh rồi, vừa rồi cháu sợ lắm!”

Nhuận Sinh ôm chầm lấy ông Sơn.

Ông Sơn: “...”

Không phải vì ông cố trông thảm hại hay chật vật, mà ngược lại, Lý Tam Giang vẫn dựa vào vị trí cũ ngủ gật, tiếng ngáy vang lên đều đều, ngủ rất ngon lành.Nhưng khi nhìn thấy ông cố, Lý Truy Viễn lại có chút không dám tin.Ngay sau đó, Lý Truy Viễn liên tưởng đến chuyện xảy ra ở tầng một nhà mình, trong đầu cậu chợt lóe lên một suy đoán: Chẳng lẽ là do bà lão mặt mèo quá kiêng dè ông cố, không dám động vào ông?Rất nhanh, cậu đã tìm thấy.Tuy ông cố bình an vô sự, trong lòng Lý Truy Viễn rất vui, nhưng sự đối xử hoàn toàn khác biệt này so với Lưu Kim Hà và ông Sơn, vẫn khiến cậu cảm thấy khó hiểu.Suy đoán ban đầu, khi nhìn thấy cái bát trên mặt đất trước mặt Lý Tam Giang, dường như càng được củng cố thêm, bởi vì trong bát không chỉ có nước, mà còn có hai lá hoắc hương.Thấy Lưu Kim Hà và ông Sơn đều tỉnh lại, Lý Truy Viễn lập tức đi tìm ông cố mình, đó là người cậu lo lắng nhất.Nếu Lý Tam Giang tự mình muốn uống nước, bên cạnh cũng có bàn để đặt, không đến mức phải đặt trên đất.Dường như mọi chuyện xung quanh hoàn toàn không liên quan đến ông, không hề bị ảnh hưởng.

Điều này giống như một sự thể hiện lòng kính trọng: Mời ngài uống trà nghỉ ngơi, những việc khác xin ngài cứ để đó, đừng bận tâm.

Lý Truy Viễn tò mò tiến lại gần, thầm nghĩ: Hay là ông cố đang giả vờ ngủ?

Nhưng vấn đề là, nếu ông cố thật sự không muốn quản chuyện này, tại sao lại đến dự đám tang?

Nếu chỉ vì tiền, tại sao lại kéo Lưu Kim Hà và ông Sơn vào cùng?

Đổi lấy một khoản tiền mà phải chịu kết cục thảm hại như vậy, những người như ông Sơn, bữa đói bữa no có thể sẽ đồng ý, nhưng gia đình Lưu Kim Hà khá giả, sao bà ấy lại đồng ý?

Mâu thuẫn trong logic hành vi khiến Lý Truy Viễn lần đầu tiên dao động về ấn tượng đã có về ông cố mình.
