Chương 1805: Về Nhà (28)

Bạch gia nương nương hành lễ với Đàm Văn Bân.

Sau khi Lý Truy Viễn từ trong cửa bước ra, cái cúi đầu hành lễ lập tức biến thành quỳ lạy.

Lý Truy Viễn không ngăn cản cô, cậu thiếu niên biết, hẳn là sau khi trở về, cô đã cảm nhận được công đức được chia sẻ nhờ việc hộ tống Tiết Lượng Lượng đến Phong Đô.

Sự thật đúng là như vậy, sau khi trở về được vài ngày, Bạch gia nương nương đã cảm nhận được một luồng hơi ấm chảy qua người, ngay cả đứa trẻ cũng xuất hiện những cú thai máy rõ rệt.

Sau khi Bạch gia nương nương cảm ơn xong và đứng dậy, Lý Truy Viễn lên tiếng: “Tôi muốn mượn trấn Bạch Gia của cô dùng một lát.”

“Trấn Bạch Gia, cung nghênh ngài giá lâm.”

Bạch gia nương nương chìm xuống.

Dưới mặt nước phía trước, xuất hiện ảo ảnh của từng chiếc đèn lồng màu trắng.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh ở lại trên đó trông xe, em dẫn anh Bân Bân và A Hữu xuống dưới.”

Nhuận Sinh: “Được.”

Lý Truy Viễn đi xuống đáy nước, khi mặt nước ngập quá đầu, cậu không hề cảm thấy ngột ngạt hay khó chịu chút nào, bởi vì dưới mặt nước có hai hàng Bạch gia nương nương cầm đèn lồng đứng sẵn.

Sau khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, họ đồng loạt quỳ xuống.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, rồi chỉ về phía trước, ra hiệu cho họ mau chóng dẫn đường.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đi theo, mặc dù lúc này ở dưới nước không cần nín thở, nhưng vẫn không thể nói chuyện.

Đi dọc theo đáy sông xuống, hai người nhìn trái nhìn phải, có cảm giác như du khách đang đi lại con đường năm xưa của Tiết Lượng Lượng.

Khi cổng chào của trấn Bạch Gia xuất hiện trước mặt ba người, Lâm Thư Hữu nhìn cảnh tượng bên trong, quay đầu giơ ngón tay cái với Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân cũng gật đầu, rất tán thành.

Họ không căng thẳng là vì họ đã sớm trải qua giai đoạn đó, nhưng lúc ấy Tiết Lượng Lượng chỉ là một người bình thường mà thôi.

Dưới góc nhìn của một người bình thường, không hiểu sao lại đến một nơi như thế này, vào một thị trấn âm u đáng sợ như vậy, cuối cùng Tiết Lượng Lượng lại có thể leo vào quan tài, hoàn thành lễ cưới và động phòng…

Loại gan dạ và khả năng hành động này, anh Lượng Lượng quả thật là thần nhân!

Sau khi đi vào cổng chào, cảm giác ở trong nước hoàn toàn biến mất, như thể đã lên bờ, cũng có thể nói chuyện được rồi.

Lâm Thư Hữu không ngừng nhìn ngó những ngôi nhà hai bên, tất cả các cửa đều mở, nhưng không phải nhà nào cũng có Bạch gia nương nương, nhưng hễ nhà nào có, những Bạch gia nương nương vốn ngồi bên trong như những bóng ma trong ảnh, giờ phút này đều quỳ rạp ở cửa, tỏ vẻ vô cùng cung kính.

“Anh Bân, phong cách kiến trúc ở đây đẹp và tinh tế quá, Nam Thông đâu phải là không có điểm tham quan…”

Đàm Văn Bân đưa tay nắm tóc Lâm Thư Hữu kéo về sau, để cậu ta tỉnh táo lại:

“A Hữu, gần đây cậu đọc nhiều sách chuyên ngành quá nên mắc bệnh nghề nghiệp rồi à?”

“He he.” Lâm Thư Hữu có chút ngượng ngùng cười, sau đó lại có chút tiếc nuối nói: “Tiếc thật, chỉ là có dấu vết sửa sang lại rõ ràng, cũ mới không hợp nhau.”

“Cậu nói thừa, quên mất lúc trước ai đã từng xuống đây à?”

Lý Truy Viễn nhìn về phía vợ của Tiết Lượng Lượng, nói: “Tôi chỉ cần mượn môi trường của trấn Bạch Gia, các người lui ra đi.”

“Vâng.” Bạch gia nương nương nhẹ nhàng nhún người, rồi khoát tay nói: “Đóng cửa đóng cửa sổ, nghiêm cấm nhìn trộm, kẻ trái lệnh, thân thể tan nát, hồn phách tiêu tan!”

Trong nháy mắt, tất cả cửa lớn và cửa sổ trong trấn đồng loạt đóng lại.

Vợ của Tiết Lượng Lượng cũng lùi về sau rời đi.

Toàn bộ thị trấn, thoáng chốc trở nên trống trải, vô cùng tĩnh lặng.

Lý Truy Viễn: “Bày trận đi, cắm cờ vào.”

“Rõ!”

“Rõ!”

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đi cắm cờ trận, khối lượng công việc không nhiều vì Lý Truy Viễn đã bắt đầu thử nắm giữ một phần trận pháp của trấn Bạch Gia để phối hợp.

Sau khi mọi thứ được bố trí xong, Lý Truy Viễn chỉ vào một khu vực trước mặt, nói với Đàm Văn Bân:

“Đàm Văn Bân, vào đi.”

“Vâng, sếp!”

Đàm Văn Bân đứng vào đó.

Cậu thiếu niên nắm lấy lá cờ trận, nhẹ nhàng phất một cái.Lý Truy Viễn quay sang Đàm Văn Bân, tay phải xòe ra, lòng bàn tay đầu tiên là sương máu lan tỏa, sau đó hiện ra một lá cờ trận màu đỏ như gốm máu.Lý Truy Viễn: “Sẽ hơi đau một chút.”Lâm Thư Hữu: “Rõ!”Những viên gạch xanh trên mặt đất lần lượt bung ra, nối lại thành ba sợi xích, tất cả đều dán lên người Đàm Văn Bân.Lá cờ trận trong tay phấp phới, cậu thiếu niên trầm giọng nói:Đàm Văn Bân mạnh mẽ gật đầu, nở một nụ cười.“Nhìn cho kỹ vào.”“Rào rào… Rào rào…”Lý Truy Viễn không vội phát động, mà nhìn sang Lâm Thư Hữu bên cạnh, ánh mắt sâu thẳm, nói:

“Lăn ra đây cho tôi!”

“A!!!!!!”

Đàm Văn Bân đau đến mức hai đầu gối quỳ rạp trên đất, phát ra tiếng gào thét thảm thiết.

Đây không phải là đau một chút, mà tương đương với việc bị rút hồn!

Rất nhanh, một con rết trắng khổng lồ chui ra trước, ảo ảnh to lớn của nó rơi sang một bên, ngay sau đó là con trâu xanh kia, rơi sang bên còn lại.
