Chương 1668: Đi Phong Đô (54)

Nhìn dáng vẻ trang nghiêm của chủ nhân ngôi mộ, ai không biết còn tưởng rằng khi còn sống ông ta là một vị cao tăng đắc đạo nào đó.

Đây, tất cả đều là “ân tứ” đặc biệt của Bồ Tát.

Khi phật quang hiển hiện, có nghĩa là Bồ Tát quyết định dùng chủ nhân ngôi mộ làm quân cờ, dùng chiêu sát ba nén hương không phù hợp quy tắc này làm bàn cờ, nhập cuộc.

Lúc này, trong lòng Triệu Nghị vừa rung động vừa cảm khái. Lúc trước anh còn cho rằng họ Lý không hiểu đấu đá gia tộc, trên thực tế, người ta quá hiểu.

Mâu thuẫn nội bộ của một thế lực, dù lớn đến đâu, đều có khả năng tự điều hòa, tiêu hóa, nhưng một khi bị vạch trần, thì bản chất sẽ thay đổi hoàn toàn.

Trên đỉnh đầu, ánh sáng vàng đang hình thành, giống như phủ thêm một lớp ánh bình minh không đúng lúc.

Nó đến rồi, nhưng nó vẫn đang do dự, đang chờ đợi, đang tìm kiếm.

Triệu Nghị lập tức nhận ra cơ hội.

Lần này, có thể nói là một sân khấu nhỏ thu hút một nhân vật lớn, nhân vật lớn không thể dễ dàng đích thân ra tay, nên cần sắp xếp một gã sai vặt chạy trước chạy sau.

Triệu Nghị cảm thấy, mình có thể đảm nhận trách nhiệm này.

Nếu như Bồ Tát cần một con dao, thì Triệu Nghị này, có thể ngay tại chỗ xuống tóc đi tu, vào cửa.

Về phần cặp chị em song sinh kia, dù sao lúc này họ cũng hôn mê, chẳng biết gì, hơn nữa, cùng lắm thì đợi họ tỉnh lại rồi mình hoàn tục sau.

Triệu Nghị ngẩng đầu, ưỡn ngực, khe hở Sinh Tử Môn trước ngực xoay tròn.

Khoảnh khắc này, trông chẳng khác nào một con thú cưng đang ra sức thể hiện để được mang đi trong chợ.

Lý Truy Viễn khẽ nâng mắt, nhìn thoáng qua rồi dời đi.

Ánh sáng vàng đưa ra lựa chọn, trước tiên hạ xuống một tia, chiếu vào trước người Lý Truy Viễn.

Mang trong mình Thanh Liên, tự nhiên càng dễ được ánh sáng vàng ưu ái.

Lý Truy Viễn không nhúc nhích, vẫn đứng ngoài vòng tròn.

Đối với việc này, Triệu Nghị tỏ vẻ thông cảm, muốn chọn, chắc chắn phải chọn cái tốt trước.

Nếu họ Lý không cần, chẳng phải người tiếp theo sẽ là mình sao?

Quả nhiên, ánh sáng vàng di chuyển đến trước người Triệu Nghị.

Triệu Nghị nhấc chân, định bước vào trong đó.

Chuyện này đối với anh mà nói là một cơ duyên lớn, từ đó về sau hành tẩu giang hồ, anh ta cũng có thể học theo họ Lý kia, sau lưng có một nhân vật lớn chống lưng.

Nhưng mà, ngay lúc Triệu Nghị sắp tiếp xúc với ánh sáng vàng, chủ nhân ngôi mộ đang tụng kinh bỗng nhiên dừng lại.

Ánh sáng vàng trước người Triệu Nghị tiêu tán, ánh sáng vàng phía trên cũng có chút bất ổn.

Triệu Nghị ngạc nhiên, nhìn chủ nhân ngôi mộ.

Anh nhận ra, là gã kia đang nhắm vào mình!

Nhưng vấn đề là, trong ánh mắt gã kia nhìn mình, lại mang theo sự quan tâm nồng đậm.

Dường như gã làm như vậy là vì tốt cho mình.

Từ lần đầu tiên chủ nhân ngôi mộ bộc lộ ý thức của mình, Triệu Nghị đã phát hiện, đối phương đối với mình rất đặc biệt, rõ ràng mình căn bản không quen biết ông ta, nhưng đối phương lại coi mình như bạn từ thuở nhỏ.

Chủ nhân ngôi mộ niệm kinh lần nữa, ánh sáng trên trời củng cố, vòng sáng phía dưới lại xuất hiện trước mặt Triệu Nghị.

Triệu Nghị... không dám bước vào.

Một thoáng dừng lại ngắn ngủi, đủ để đầu óc anh tỉnh táo. Anh chợt nhận ra, nếu thật sự là chuyện tốt mà không có tác hại lớn, thì họ Lý căn bản sẽ không cố ý để lại cho mình.

Việc Triệu Nghị không tiến lên, tương đương với từ chối.

Chỉ là, cục diện nghiền ép một chiều kia đã không xuất hiện, ba chùm lửa sáng đang từng bước giãy giụa, hơn nữa ba màu sắc khác xuất hiện trước đó, đang từ phía tây tiếp ứng chúng.Ở đây, cũng không còn ai khác có thể đứng, bởi vậy ánh sáng vàng cuối cùng chỉ có thể chiếu vào người chủ nhân ngôi mộ, cùng với ánh sáng phía trên, hòa vào cơ thể ông ta.Là một thành viên tự tay đốt pháo, trong lòng anh thậm chí còn dâng lên một chút cảm giác thành tựu.Triệu Nghị ngửa đầu, nhìn cảnh tượng kỳ lạ phía trên, quả thực giống như cực quang, đẹp đến lạ thường.Ba chùm lửa sáng bùng nổ thoát ra từ trong cơ thể chủ nhân ngôi mộ, đây là triệt để bất chấp tất cả.Ba tia sáng vàng bắn ra từ trong cơ thể chủ nhân ngôi mộ trói buộc ba chùm lửa sáng kia, tạo thành thế giằng co với chúng.“Vù!” “Vù!” “Vù!”Một lát sau, vòng sáng trước người biến mất.Ba màu đỏ trắng đen vốn đã bị áp chế, giờ phút này lại càng bị áp chế triệt để hơn.Lúc này họ không còn bận tâm đến bản nguyên hay không, cảm giác nguy cơ mãnh liệt và sự chuyển biến của tình hình thực tế, khiến họ vứt bỏ mọi tính toán nhỏ nhặt, bắt đầu không tiếc trả giá đắt để bỏ chạy.

Ban đầu Triệu Nghị còn nghi ngờ Bồ Tát không được, sau đó dần dần nhận ra, có lẽ là do vật dẫn không được.

Loại đấu sức từ xa này, quá coi trọng tố chất của gã sai vặt.

Chủ nhân ngôi mộ, đưa mắt nhìn về phía Lý Truy Viễn.

Hai ánh mắt, một là cầu cứu, một là chỉ rõ.

Cái trước đến từ bản thân chủ nhân ngôi mộ, cái sau, thì giống hệt như những gì đã cảm nhận được trong miếu Chân Quân.
