Chương 23: Nhìn thấy (5)

“Này, cho hỏi đây có phải nhà bà Lưu không?”

Phía dưới sân có tiếng người vọng lên, vào lúc này, nghe thật đột ngột, thậm chí chói tai.

Lý Truy Viễn đứng trên tầng hai nhìn xuống. Đó là một người đàn ông trông chừng 50 tuổi, ông ta còn cõng một bà cụ.

Bà cụ rất gầy, ống tay áo để lộ ra những khúc xương bọc trong lớp da nhăn nheo, tóc rất dài và rối bù, xõa xuống lưng.

“Này, cho hỏi đây có phải nhà bà Lưu không?”

Người đàn ông lại hỏi lần nữa, có chút lo lắng cõng mẹ già trên lưng, xoay người tại chỗ một vòng.

Lý Truy Viễn không biết mình có nên trả lời hay không.

Đúng lúc này.

Bà cụ đang nằm trên lưng người đàn ông bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt bà đối diện với Lý Truy Viễn đang đứng trên tầng hai.

Rõ ràng đều là hình ảnh được vẽ bằng bút than, nhưng đôi mắt của bà cụ lại thể hiện một sự tinh tế vượt quá giới hạn của nét vẽ.

Đó là sự phẫn nộ, là sự nham hiểm, là sự oán độc!

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn thấy mọi thứ xung quanh bắt đầu xoay tròn và méo mó, giống như một cơn lốc xuất hiện từ hư không, đang xé toạc và cuốn mọi thứ xung quanh vào trong, bao gồm cả cậu.

...

“Anh Viễn Hầu?”

Lý Truy Viễn mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của Thúy Thúy.

“Anh Viễn Hầu, anh nằm mơ sao?”

“Ừ.” Lý Truy Viễn ngồi dậy: “Anh ngủ bao lâu rồi?”

“Không lâu, khoảng hai tiếng. Anh Viễn Hầu, chúng ta xuống ăn cơm thôi.”

“Không, anh về nhà ăn.”

“Ấy, đừng khách sáo mà, Anh Viễn Hầu.” Thúy Thúy kéo tay Lý Truy Viễn, dẫn anh xuống lầu: “Mẹ ơi, Anh Viễn Hầu dậy rồi.”

Lúc này, Lưu Kim Hà và ba người bạn mạt chược đã ăn cơm trưa xong và bắt đầu ván bài buổi chiều.

Lý Cúc Hương mỉm cười mở nắp lồng bàn màu đỏ trên bàn ăn trong bếp ra, bên trong là cơm canh đã được giữ lại: “Viễn Hầu, lại đây ăn cơm, dì hâm nóng canh cho con nhé.”

“Dì ơi, cháu về nhà ăn ạ.”

“Ngoan, nghe lời, đừng khách sáo với dì. Dì trước đây cũng không khách sáo với mẹ cháu, hơn nữa, Thúy Thúy cố ý đợi cháu dậy để cùng ăn đấy.”

“Cảm ơn dì ạ.”

“Anh Viễn Hầu, ngồi đây.” Thúy Thúy ngồi xuống trước, Lý Truy Viễn thì đi lấy bát đũa.

“Thôi, cháu ngồi đó đi, dì lấy cho.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn quay lại ngồi xuống. Rất nhanh, Lý Cúc Hương đã mang bát cơm và đũa đến đặt trước mặt cậu.

Mặc dù thức ăn trên bàn đều được đựng trong bát nhỏ, lượng không nhiều, nhưng cũng đủ cho hai đứa trẻ ăn. Có hai món mặn, hai món chay, đặc biệt là bát thịt kho tàu, chỉ có hai miếng khoai tây điểm xuyết, còn lại đều là thịt, rõ ràng là đã được lựa chọn kỹ càng.

Lý Cúc Hương mang đến một bát canh cá, rưới lên trên một ít dầu mè và giấm, mùi vị thơm ngon hấp dẫn.

Ngoài ra, cô còn mở một hộp trái cây thập cẩm, múc ra hai bát cho hai đứa trẻ.

Có thể nói, ở trong làng, bữa ăn này đã rất thịnh soạn rồi.

“Viễn Hầu, tối nay ở lại nhà ăn cơm nhé, dì sẽ nấu thêm vài món ngon cho cháu.” Lý Cúc Hương mỉm cười nói.

Lý Truy Viễn đặt đũa xuống, nói với Lý Cúc Hương: “Đã nhiều lắm rồi ạ, làm phiền dì rồi.”

“Không sao, đừng đặt đũa xuống, ăn đi.”

Lý Cúc Hương xoa đầu Lý Truy Viễn, trong lòng thầm ngưỡng mộ Lý Lan không biết đã dạy con trai như thế nào, một đứa trẻ ngoan ngoãn lễ phép ở đâu cũng được yêu quý.

“Viễn Hầu này, mẹ cháu ở nhà có nấu cơm cho cháu không?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, đặt đũa lên bát, trả lời: “Mẹ cháu không biết nấu ạ.”

“Chắc là mẹ cháu bận việc phải không?”

“Vâng, mẹ cháu rất bận.”

“Nhà ông bà nội của cháu thì sao, họ không nấu cơm cho cháu à?”

“Cháu không hay đến đó ạ.”

“Vậy bình thường cháu ăn cơm ở đâu?”

“Nhà hàng xóm ạ.”

Bình thường tan học, ở khu tập thể của trường, các ông bà đã nghỉ hưu hoặc hết giờ làm sẽ chủ động dẫn cậu đến nhà họ ăn cơm.

“Haiz, đứa trẻ tội nghiệp.” Lý Cúc Hương không hỏi thêm nữa, dặn dò bọn trẻ tự ăn, rồi cầm phích nước nóng đi rót thêm nước cho bàn mạt chược.

Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng gọi:

“Này, cho hỏi đây có phải nhà bà Lưu không?”

Nghe thấy tiếng gọi này, đôi đũa trên tay Lý Truy Viễn rơi xuống đất.

“Cạch!”

...

Trong sảnh, Lưu Kim Hà ném bài xuống bàn, vỗ tay một cái: “Nghỉ.”

Ba người bạn mạt chược gật đầu, đứng dậy kết thúc ván bài, rõ ràng họ đã quen với tình huống này.

Nhưng trước khi ra khỏi sảnh, họ lần lượt đi đến chậu rửa mặt đặt ở góc nhà để rửa tay.

Trong chậu ngâm lá chuối. Khi rửa tay thì dùng lá chà xát lên tay, sau đó vẩy vẩy tay, cuối cùng dùng khăn mặt trên giá lau khô.

Làm như vậy là để xua đuổi xui xẻo, do Lưu Kim Hà tự sắp xếp. Bà không chỉ không còn quan tâm đến thái độ của người trong làng đối với gia đình mình nữa, mà còn cố tình tạo ra một số nghi thức để tăng thêm vẻ thần bí cho bản thân.

Lý Truy Viễn và Thúy Thúy đi vào sảnh, Lưu Kim Hà cũng vừa đứng dậy khỏi ghế, hỏi: “Ăn cơm chưa?”

“Đang ăn, ra xem có chuyện gì ạ.” Thúy Thúy đáp.

“Có gì mà xem, thôi, Thúy Thúy, giúp bà dọn bài đi.”

“Vâng ạ.”

Dặn dò xong, Lưu Kim Hà liền tự mình đi vào trong. Bên trong có một căn phòng tối, là phòng làm việc của bà.
