Chương 3531: Huyết Chiến Minh Gia, Quan Tài Đá Giấu Xác Chết (5)

Từ Minh: “Không giống như độc.”

Lương Lệ: “Vậy là cái gì?”

Từ Minh: “Tôi... tôi không biết.”

Lý Truy Viễn: “Một loại rượu bổ, có thể dưỡng thần bổ linh, nhưng trong một khoảng thời gian sau khi uống xuống, ngửi thấy mùi hương đặc thù, sẽ khiến linh hồn con người bị tê liệt.”

Một đám quý khách có thân phận tôn sùng ở bên trong, là đã định sẵn phải chết, còn những tùy tùng ở bên ngoài này, lại là những chiếc loa phóng thanh bằng thịt thích hợp nhất, để truyền bá những chuyện xảy ra ở đây cho giang hồ.

Rượu này là rượu ngon, mỗi bàn có số lượng giới hạn, gần như không còn thừa, ngay cả những người Minh gia ở đây, cũng đều được chia theo định mức, mọi người đều rất trân trọng uống nó xuống.

Lý Truy Viễn nhìn về phía tảng đá lớn treo di ảnh, nơi đó không phải là cốt lõi của trận pháp, nhưng phía dưới lại có một tầng bố trí khác, hẳn là giống như một loại hình chiếu huyễn thuật, đến lúc đó sau khi sự việc bên trong bùng nổ, sẽ chiếu rọi ra bóng dáng của mình, chứng minh chuyện ngày hôm nay, là do Lý Truy Viễn cậu đích thân làm.

Nơi này coi như là hội trường phụ bên ngoài của Minh Thọ, trong lúc dự tiệc, không ngừng có người đi đến trước tảng đá lớn thắp hương hành lễ.

Lý Truy Viễn: “Chúng ta cũng đi bái một chút.”

Chị em nhà họ Lương và Từ Minh đứng dậy đi theo.

Lúc lấy hương, thiếu niên rũ mắt, Giao linh hạ xuống, chìm vào lòng đất, trước tiên cảm nhận được dưới tảng đá lớn có một lớp phấn hoa màu tím, dưới lớp phấn hoa còn có từng tờ giấy cắt, cắt sống động như thật, là mình, A Ly, Nhuận Sinh...

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, thiếu niên không ngờ Minh gia lại dùng phương thức thô sơ như vậy để làm giả, điều này ngược lại khiến độ khó chỉnh sửa của cậu tăng lên rất nhiều, khoan nói đến cái khác, chỉ riêng việc thao túng Ác Giao cắt giấy lại ở bên dưới, đã không phải là chuyện có thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Thiếu niên đành phải lùi lại vài bước sau khi thắp hương xong, ngẩng đầu, nhìn bức di ảnh trên tảng đá lớn, giống như đang chìm đắm trong cảm xúc chiêm ngưỡng Minh lão phu nhân, không thể dứt ra được.

Không muốn bị người khác làm phiền, thiếu niên ra hiệu cho chị em nhà họ Lương và Từ Minh về bàn tiếp tục ăn cơm.

Một lúc sau, khi sắp hoàn công, từ sau tảng đá lớn bước ra một lão giả đang ợ hơi rượu, lão đưa tay chỉ vào Lý Truy Viễn, bất mãn nói:

“Cậu là con cái nhà ai, rốt cuộc có hiểu quy củ hay không, lúc này rồi mà còn dám đeo mặt nạ?”

“Nghị ca của tôi bảo tôi dạo này đừng tháo ra, sợ ảnh hưởng đến sự cảm ngộ của tôi.”

“Nghị ca? Nghị ca của cậu là ai?”

“Cửu Giang Triệu Nghị.”

Lão giả nghe vậy, xoa xoa mũi, nở nụ cười với Lý Truy Viễn, gật gật đầu, không dám nói thêm gì nữa.

Lão đã từng nghe qua danh hiệu của Cửu Giang Triệu Nghị, biết đó là nhân vật mà một đệ tử ngoại môn nhỏ bé của Minh gia như lão không thể trêu chọc.

Những người thao túng những chuyện này ở đây hôm nay, đều là bàng hệ hoặc ngoại môn của Minh gia, trước đây làm gì có được cơ hội tốt như vậy, khi nhận được mệnh lệnh chỉ định, đều rất thụ sủng nhược kinh.

Hành động này cũng giống như lần quan lễ ở Thanh Long Tự trước đây, Thanh Long Tự đã dọn nhà từ trước, biết rõ mình đang làm chuyện gì, tự nhiên sẽ không nỡ để lực lượng cốt lõi bị liên lụy ở đây.

Vị Lục trưởng lão đã thay lòng đổi dạ kia trong mắt Minh Cầm Vận chính là cái giá bắt buộc phải trả để lấy được lòng tin của Triệu Nghị, cái gì đáng tiết kiệm thì tiết kiệm, cái gì đáng tiêu thì tiêu.

Xong việc, Lý Truy Viễn đi về bàn tiệc.

Chị em nhà họ Lương liếc nhìn nhau, thầm nghĩ ngay cả vị này cũng phải tốn nhiều thời gian như vậy, nghĩ đến nơi này hẳn là được bố trí trận pháp cực kỳ lợi hại.

Từ Minh bưng một cái đĩa lên, đặt trước mặt Lý Truy Viễn, trong đĩa đựng chính là món điểm tâm màu xanh lục sẫm kia.

“Thấy ngài... cậu thích ăn, tôi vừa đặc biệt xin từ chỗ người Minh gia bên kia đấy, mau ăn đi, nhóc... con.”

Nói gì thì nói cũng là thủ hạ đã qua tay Triệu Nghị huấn luyện, khả năng diễn kịch không đến nỗi quá tệ, nhưng áp lực mà vị dưới lớp mặt nạ kia mang lại cho gã thực sự quá lớn, Từ Minh rất khó để coi Lý Truy Viễn là A Tĩnh.

“Vâng, cảm ơn Từ ca!”

Tiếng xưng hô này, khiến tim gan Từ Minh đều chấn động dữ dội một cái, suýt chút nữa ngã khỏi ghế, ngay sau đó, gã nhìn thấy rất nhiều người đều ngã khỏi ghế, là bên trong có động tĩnh rồi!

...

“Triệu Nghị, ngươi có biết tội không!”

“Triệu Nghị, ngươi có biết tội không!”

Sau khi Triệu Nghị thắp hương cho bài vị của Minh Cầm Vận xong, bốn phía linh đường, từng vị đại nhân vật từ trên ghế đứng dậy, hướng về phía Triệu Nghị phát ra lời chất vấn.

Người đàn ông trung niên của Minh gia được cử ra đọc bản thảo trước linh đường, ngã bệt xuống đất, đây không phải là bản thảo mà gã đã diễn tập vô số lần, bản thảo của gã đã bị tráo rồi.

Trên đó ghi chép, là tội trạng Triệu Nghị mượn danh nghĩa của Lý Truy Viễn, cố ý ra tay với một địa điểm của Minh gia, ý đồ họa thủy đông dẫn, cũng chính là con mương nước mà Từ Minh đã sửa chữa thất bại kia.

Đám đại nhân vật kia rất ăn ý, đồng loạt bám chặt vào điểm này, vì chính họ cũng hiểu rõ thế lực của mình trước đây dây dưa với Triệu Nghị quá sâu, không thể đào sâu thêm.

Mượn danh “minh thọ” của Minh gia, bày ra chứng cứ, để Minh gia ra tay “chính danh hành hình” hợp tình, hợp lý, hợp nhân quả.

Triệu Nghị sầm mặt lại, khóe miệng treo một nụ cười lạnh:

“Ha ha, lũ ngu xuẩn các người, tưởng rằng qua cầu rút ván như vậy là có thể khiến kẻ họ Lý kia giơ cao đánh khẽ với các người sao?

Các người có biết hay không, kẻ họ Lý kia, chính là một con hung ma không có tình cảm, lục thân không nhận, khoác trên mình lớp da người!

Giết tôi rồi, không những không thể khiến kẻ họ Lý kia hài lòng thoải mái, cậu ta sẽ chỉ càng thêm chán ghét sự quỳ lạy của các người lúc này, để sau này khi cậu ta trả thù, sẽ bớt đi rất nhiều khoái cảm!”

Đối mặt với sự lên án của Triệu Nghị, các vị đại nhân vật đều chọn cách phớt lờ, chỉ đồng loạt hướng về phía linh đường nói:

“Xin Minh gia ra tay xử hắn theo đúng pháp luật để làm gương!”

“Xin Minh gia ra tay, tru sát kẻ này!”

“Xin Minh gia...”

Bản thân bọn họ không tiện ra tay, bọn họ cho rằng đã là “Đại hội chia chác Triệu Nghị” do Minh gia tổ chức, vậy cao thủ của Minh gia hẳn là đang ẩn nấp ở gần đây.

Triệu Nghị dường như bị những âm thanh sát phạt này làm cho chấn nhiếp, thất hồn lạc phách lảo đảo lùi lại, nằm bò lên cỗ quan tài đá phía sau bàn thờ.

“Minh nãi nãi, bà có nhìn thấy không, bọn họ đều bắt nạt tôi, đều bắt nạt tôi...”

Ở sâu trong nơi này, Minh Ngưng Sương làm theo giao ước với Minh Cầm Vận, thử bước ra khỏi cổng lớn, gây ra sự dao động hồn niệm ở phía trên.

Động tĩnh này, lan ra bên ngoài, khiến một đám đại nhân vật đồng loạt im bặt.

“Nơi này của Minh gia tại sao lại còn có khí tức tà ma?”“Khởi trận, trấn áp tà ma!”Triệu Nghị hiểu rõ, điều này đại diện cho đợt sóng này của mình sau khi trải qua sự chỉnh sửa của cả hai bên hắn và Minh Cầm Vận, cuối cùng đã bước lên đúng quỹ đạo.“Lạch cạch!”“Động tĩnh gì vậy?”“Theo ghi chép nơi này chẳng phải là tổ địa của Minh gia sao, tại sao lại có tà ma tồn tại?”Triệu Nghị giơ nắm đấm đập về phía chiếc gương này, đồng thời cũng bóp nát trận kỳ giấu dưới da mình, và lại lần nữa hét lớn:“Những ân oán khác tạm thời gác lại, nhân sĩ chính đạo chúng ta, phải lấy việc trấn áp tà ma làm nhiệm vụ của mình!”Chiếc hồn kính vốn được đặt ở phần đầu nắp quan tài làm đồ trang trí lăn xuống trước mặt Triệu Nghị.

Ngọn lửa màu đỏ, từ sâu thẳm bốc lên, giống như thiêu đốt ráng chiều bên trong kết giới nơi này, tất cả mọi người đều nhận ra được nguy cơ sinh tử đáng sợ.

Triệu Nghị đẩy nắp quan tài ra, xoay người nhảy vào, tiếp theo chỉ có bên trong cỗ quan tài này, mới có thể đảm bảo sự sống sót của hắn.

Bên trong quan tài đá, Minh Cầm Vận đang nằm, trên người mụ ướt sũng, dính nhớp tanh hôi, gần như không còn hình người.

Mặc dù Triệu Nghị đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng này của gia chủ môn đình Long Vương, cũng được mở mang tầm mắt.

Nhưng Triệu Nghị không hề ghét bỏ chút nào, trước tiên là ôm chặt lấy mụ, sau đó lại nhanh chóng ghé sát vào tai mụ, nói ra câu mà mụ muốn nghe nhất:

“Minh nãi nãi, nếu bà vẫn còn sống thì tốt biết mấy, là có thể giúp tôi trấn áp tà ma, duy trì chính đạo rồi!”
