Chương 2964: Biến!

Cả đời này, dù là trước đây ở nhà ông Lý ăn uống thỏa thích, hay là trên sông ăn xác chết tà ma, hoặc là đã được đầu bếp Chu Nhất Văn chỉ dạy, Nhuận Sinh cũng chưa từng ngửi thấy “món ngon” đến thế!

Âm Manh quay đầu, nhìn Nhuận Sinh đang bất giác nuốt nước bọt, cười nói:

“Thế nào, em biết ngay mấy thứ này hợp khẩu vị của anh mà, chắc chắn anh sẽ thích.”

Trong nồi nước đang sôi, bên trên có một cái xửng hấp, Âm Manh đặt những món đồ cúng mà mình mang về từ bàn thờ Đại Đế, cho vào trong hâm nóng.

Cô cũng biết tài nấu nướng của mình tệ đến mức nào, nên không dám cho thêm bất kỳ gia vị nào vào.

Nhuận Sinh đi đến trước xửng hấp, lấy một miếng từ bên trong, không màng nóng, đưa lên miệng cắn một miếng, ngay khoảnh khắc nuốt xuống, đôi mắt Nhuận Sinh tràn ngập một màu đen đáng sợ, đầy áp lực.

Chỉ một miếng ăn vào, Nhuận Sinh như nghe thấy nhịp tim nguyên thủy nhất của mình.

Cậu không thể dừng lại, miếng thứ hai, miếng thứ ba, miếng thứ tư... ăn xong một món đồ cúng, lại lập tức ăn món thứ hai, thứ ba...

Ban đầu, Âm Manh còn đứng bên cạnh cười rất vui vẻ, tưởng rằng mình thật sự đã mang về đúng thứ, nhưng nụ cười của cô nhanh chóng đông cứng lại, cô nhận ra sự bất thường của Nhuận Sinh.

“Nhuận Sinh, anh có muốn nghỉ một lát không, không cần ăn hết đâu, để bữa sau ăn tiếp, tất cả đều là của anh, không vội, không vội đâu.”

Nhuận Sinh như không nghe thấy, tiếp tục nuốt.

Trên người cậu tỏa ra từng luồng hắc khí nồng đậm, những vết sẹo co giật, ảo ảnh của những con ác giao tự hiện lên.

.....................

Lúc đầu cô tưởng chỉ là những giọt nước trên xửng hấp, nhưng rất nhanh đã phát hiện ra đó là nước đang nhỏ ra từ người Nhuận Sinh, từng giọt, từng giọt, ngày càng nhanh, cũng ngày càng nhiều, dần dần biến thành một dòng nước chảy ra từ người Nhuận Sinh, tụ lại thành một vũng lớn trên sàn bếp, rồi không ngừng lan rộng ra ngoài.

“Nhuận Sinh, anh đừng ăn nữa, đừng ăn nữa.”

Âm Manh tiến lên ngăn cản nhưng khi tay cô vừa chạm vào Nhuận Sinh, một luồng khí vô hình đã đẩy cô ra, khiến cô không bao giờ có thể thực sự chạm vào anh.

“Nhuận Sinh, anh...”

Gia tộc họ Âm từ huyết mạch Đại Đế đã sớm thoái hóa thành một gia tộc vớt xác ở vùng đất Phong Đô, bản thân Âm Manh trước đây khi mở tiệm quan tài cũng kiêm luôn việc vớt xác.

Là một người vớt xác, cô tuyệt đối không xa lạ với một loại tồn tại.

Mà Nhuận Sinh lúc này, giống như một... Chết Ngược.

…

Cúng phẩm trong xửng hấp đã bị Nhuận Sinh ăn hết.

Hắc khí trên người cậu nồng đậm như được rưới mực, cuồn cuộn tràn ra ngoài.

Nước trong phòng bếp đã ngập qua mắt cá chân, sương mù màu xám bốc lên.

Âm Manh nhận ra, lòng tốt của mình đã gây nên chuyện chẳng lành.

Cô chỉ lo mang thứ tốt nhất ra cho Nhuận Sinh, lại sơ suất không nghĩ đến liệu Nhuận Sinh có chịu đựng nổi hay không.

Đây là cống phẩm ở gần Đại Đế nhất, mà Đại Đế lại là một tử thi khổng lồ đến mức khó có thể tưởng tượng.

Từ khi Phong Đô được thành lập đến nay, bản thể của Đại Đế chưa bao giờ rời khỏi Địa Phủ, cho dù là tranh đấu với Bồ Tát, cũng là kéo Bồ Tát xuống Địa Ngục trước, rồi mới dùng bản thể giẫm chân trấn áp.

Cho nên, loại vật phẩm dính khí tức của bản thể Đại Đế này, về cơ bản là không tồn tại ở bên ngoài, huống chi là được hưởng dụng như đồ cúng tế.

Khi những món đồ cúng tế này bị Nhuận Sinh ăn vào, đặc tính trong cơ thể cậu đã hoàn toàn bị kích hoạt, thậm chí có thể nói là sôi trào.

“Nhuận Sinh... Nhuận Sinh?”“Nhuận Sinh, là lỗi của em, là do em hành động không suy nghĩ, em không nên để anh ăn những thứ này, anh hãy kiểm soát bản thân trước, để em ra ngoài liên lạc với Tiểu Viễn ca, Tiểu Viễn ca chắc chắn sẽ biết cách giải quyết vấn đề này, được không?”Ngay sau đó, những bức tường xung quanh bao gồm cả mái nhà, cũng đều bị hơi nước bao phủ.Đối mặt với lời kêu gọi của Âm Manh, Nhuận Sinh không hề phản ứng, cậu cứ đứng yên ở đó, tỏa ra một luồng khí tức khiến người ta kinh hãi.Chỉ là, khi Âm Manh đi ra khỏi phòng bếp, Nhuận Sinh vốn đang bất động bỗng nhiên quay đầu lại nhìn theo.Nước ở cửa phòng bếp hóa thành hơi nước bốc lên, hình thành một cánh cửa vô hình.Phản ứng đầu tiên của Âm Manh là tìm cách cứu vãn, cô muốn ra ngoài gọi điện thoại cho Tiểu Viễn ca.Giống như một chiếc lồng, nhốt chặt Âm Manh ở đây, khiến cô không thể rời đi.

Tuy nhiên, sau khi đảm bảo người trước mắt không thể rời khỏi mình, Nhuận Sinh không còn bất kỳ phản ứng nào nữa.

Âm Manh không sợ hãi, đừng nói bây giờ Nhuận Sinh chỉ đứng bất động, cho dù cậu thực sự mất kiểm soát, muốn giết hay ăn thịt cô, cô cũng sẽ không sợ.

Nhưng bây giờ cô rất tự trách, cuộc gặp mặt ngày nhớ đêm mong lại bị chính mình biến thành thế này.

Âm Manh ngồi xổm xuống, tay liên tục vỗ vào trán mình, hốc mắt đỏ hoe.

Rất nhanh, cô lắc đầu, ép mình thoát khỏi cảm xúc hối hận và tội lỗi, cố gắng giữ bình tĩnh để tìm cách giải quyết.

Tuy nhiên, cô đã thử đủ mọi cách từ chiều cho đến tối mịt, Nhuận Sinh vẫn không hề có phản ứng.

Cô không thể rời khỏi phòng bếp này, cũng không thể thực sự chạm vào cơ thể Nhuận Sinh, Âm Manh thậm chí còn nghi ngờ liệu giọng nói của mình có thể truyền đến tai của Nhuận Sinh hay không.
