Chương 2059: Lớp Học Cấp Tốc (16)

Trần Lâm lắc đầu: “Em không khó chịu.”

Lâm Thư Hữu: “Không khó chịu?”

Trần Lâm tựa đầu vào vai Lâm Thư Hữu.

Cơ thể Lâm Thư Hữu run lên, theo bản năng lùi ra một chút.

Đây chính là lý do Trần Lâm không muốn đi xem phim.

Thay vì ngồi ngây như phỗng trong rạp chiếu phim, chẳng thà hai người đi dạo nói chuyện ở một nơi thoáng đãng.

Trần Lâm ngồi xuống bên bờ sông, vỗ vỗ vào chỗ bên cạnh mình, rồi mỉm cười nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu ngồi xuống.

Trần Lâm làm bộ ngã ra ngoài, Lâm Thư Hữu theo bản năng đưa tay đỡ cô.

Cô gái thuận thế buông bỏ hết trọng tâm, mặc cho cậu ôm.

Chỉ cần cậu dám buông tay, cô liền dám ngã xuống.

Bờ sông có nhiều đá dăm, có những viên còn khá sắc, ngã xuống bị xước xát là chuyện rất bình thường.

Tim Lâm Thư Hữu bắt đầu đập nhanh, cơ thể cứng đờ, ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm mặt sông, như thể giây tiếp theo sẽ có một con cá chết ngược đáng sợ lao ra.

Trần Lâm nhìn cậu, giơ ngọn cỏ đuôi chó hái trên đường lúc nãy lên, nhẹ nhàng phẩy lên mặt và cằm của Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu cảm thấy hơi nhột và ngứa.

Hai người không ai nói lời nào, ngoài mặt trời trên cao đang chậm rãi di chuyển, nơi này gần như không có gì thay đổi.

Đồng Tử: “Haizz...”

Lâm Thư Hữu: “Sao ngài lại xuất hiện nữa rồi?”

Gần đây Đồng Tử khá bận, phải đi nhập vào người nhà họ Lâm, có việc để làm rồi nên sẽ không thích kéo Lâm Thư Hữu tán gẫu như trước nữa.

Đồng Tử: “Làm thế nào mà cậu làm được, mỗi lần gặp nhau đều như thể cuộc đời chỉ là lần đầu gặp gỡ?”

Lâm Thư Hữu: “Ngài im đi.”

Trần Lâm đã ngủ thiếp đi.

Cô gối đầu lên ngực Lâm Thư Hữu, ngủ rất say, thỉnh thoảng lại bất giác điều chỉnh góc độ một chút để mình ngủ thoải mái hơn.

Lâm Thư Hữu không động đậy, mắt nhìn xuống, nhìn khuôn mặt cô, sống mũi cô, đôi môi cô.

Đồng Tử: “Nhìn đi nhìn đi, cậu có thể nhìn ra hoa được à?”

Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy giọng nói hiện tại của Đồng Tử rất phá vỡ bầu không khí này.

Đồng Tử: “Ủa, giận rồi à?”

Đồng Tử: “Đây có được coi là một bước tiến không?”

Đồng Tử: “Quan hệ huyết thống của người nhà cậu không thuần túy bằng cậu truyền xuống, mỗi lần tôi giáng lâm đều cảm thấy không đã.”

Giữa hai hàng lông mày của Lâm Thư Hữu hiện lên ấn ký Quỷ Soái.

Đồng Tử: “Cậu định nhốt ta lại à?”

Đồng Tử: “Kê đồng, gan cậu to rồi đấy!”

Đồng Tử: “Cậu làm vậy sẽ đánh thức cô ấy đấy!”

Không đánh thức Trần Lâm, Trần Lâm vẫn đang ngủ yên lành.

Lần này, Lâm Thư Hữu cố ý phân tâm để khống chế, để khí tức Quỷ Soái của mình không bị rò rỉ ra ngoài.

Tuy nhiên, Lâm Thư Hữu cũng sẽ không thật sự dùng thân phận Quỷ Soái để trấn áp Đồng Tử quỷ tướng của mình.

A Hữu cảm thấy làm vậy quá tổn hại tinh thần.

Giữa mình và Đồng Tử, đùa giỡn thế nào cũng không sao, nếu bày ra quy củ cấp trên cấp dưới, Đồng Tử chắc chắn sẽ đau lòng.

Sau khi chuyển sang trạng thái Quỷ Soái, Lâm Thư Hữu bắt đầu đè Đồng Tử xuống, để ngài không thể tiếp tục nói chuyện.

Dù Đồng Tử đã giao sinh tử của mình cho A Hữu nắm giữ, nhưng ngài cũng chưa bao giờ coi A Hữu là cấp trên của mình.

Thấy A Hữu lúc này lại đang đè mình, Đồng Tử cũng không khách khí mà chống trả lại.

Mắt Lâm Thư Hữu bắt đầu run rẩy, đồng tử dựng thẳng sắp mở ra, đây là sự phản kháng đến từ Đồng Tử.

Trong lòng, rõ ràng có một cô gái xinh đẹp ngọt ngào đang ngủ say.

Nhưng A Hữu và Đồng Tử lại đang chuyên tâm chơi đấu vật ở tầng diện linh hồn.

Ấn ký Quỷ Soái và ấn ký Chân Quân không ngừng hoán đổi trên trán Lâm Thư Hữu, nhưng khí thế lại không hề lộ ra.

Dù sao, không chỉ A Hữu không muốn đánh thức Trần Lâm, mà Đồng Tử cũng không muốn để tiến độ vốn đã chậm đến đáng thương này lại về không.

Nếu phải miêu tả khung cảnh lúc này, thì gần giống như Lâm Thư Hữu và Đồng Tử đang vật lộn với nhau, mặt mày đỏ bừng, nhưng mỗi lần xoay người, mỗi lần giao đấu, đều cố ý làm chậm động tác, không gây ra tiếng động.

Vốn chỉ là đùa giỡn, nhưng càng chơi càng nghiêm túc, tốc độ chuyển đổi ấn ký trên trán Lâm Thư Hữu cũng ngày càng nhanh.

“Rắc!”

A Hữu: “Ồ.”Đồng Tử: “Cậu bị phản phệ rồi!”Lâm Thư Hữu thử làm một ấn ký biến mất, kết quả cả hai cùng biến mất, đến khi muốn một cái khác hiện lên thì lại là cả hai cùng xuất hiện.A Hữu: “Cơ thể tôi có vấn đề à?”Hai người lập tức ngừng “vật lộn“.Kẻ phản phệ không phấn khích, người bị phản phệ cũng không hoảng hốt.Không biết tại sao, hai ấn ký lại đan vào nhau.Đồng Tử: “Không có vấn đề gì, là ta phản phệ cậu.”Lâm Thư Hữu: “Chuyện gì vậy?”

Dù sao, Đồng Tử cũng chưa từng nghĩ đến chuyện chiếm tổ chim khách, dù là từ góc độ lợi ích hay sở thích cá nhân, ngài chỉ muốn làm một Âm Thần.

Lâm Thư Hữu cũng không tin Đồng Tử sẽ làm hại mình.

Nhưng chuyện bị kẹt lại này là thật.

Lâm Thư Hữu: “Về nhà bị Tiểu Viễn ca nhìn thấy, có bị mắng không?”

Đồng Tử: “Xong rồi, chắc chắn sẽ bị mắng.”

Lâm Thư Hữu: “Làm sao gỡ ra?”
