Chương 1292: Đi Kinh Thành (1)

“Ồ, vậy à, haha. À còn chuyện nữa, không biết em rảnh không, trường tổ chức một buổi giao lưu ở kinh thành, có suất cho sinh viên, tụi em có muốn đi không, coi như phần thưởng du lịch công ích cho học sinh xuất sắc ấy.”

“Tụi em… tính là học sinh xuất sắc sao nổi?”

Xuất sắc đến mức trường cũng chẳng buồn để ý.

Đàm Văn Bân là lớp trưởng, ngay cả cậu ta cũng ngại vận động xin học bổng cho mình, dù thành tích ôn thi phút chót vẫn đứng đầu, điểm thường xuyên các môn còn đầy tràn cả ra.

“Theo tiêu chuẩn đánh giá, em, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đều được tính, vì tụi em đã vào giai đoạn thực tập trước rồi.”

“Thôi, không chiếm suất này đâu.”

“Lần này được dẫn theo người nhà, mỗi người một suất, nghĩa là Nhận Sinh và Âm Manh cũng đi được, anh sắp xếp cho.”

“Anh Lượng Lượng?”

Lý Truy Viễn thấy hơi lạ, Tiết Lượng Lượng ghét nhất là lợi dụng của công, ở mặt này anh ta luôn nghiêm khắc với bản thân.

“Hì, nói thật với em nhé, hoạt động lần này của trường, anh là nhà tài trợ.”

“Ồ, trách không được.”

“Vậy em suy nghĩ thêm đi, nếu rảnh thì đến chơi một chuyến nhé?

Anh có chút tư tâm, anh đã giúp chủ nhiệm La chọn một lô sinh viên, đang trong giai đoạn khảo sát sàng lọc, anh hy vọng em hoặc Bân Bân có thể dành ít thời gian chia sẻ kinh nghiệm làm việc khi gặp mấy chuyện đó trong công trình, ờm, là cái đó… em hiểu mà.

Hơn nữa, em chẳng phải lớn lên ở kinh thành sao, không muốn về thăm nhà chút à?”

“Không muốn.”

“À…”

“Chuyện giao lưu, em sẽ cân nhắc thêm, lát nữa trả lời anh.”

“Được, em nghĩ xong thì báo anh bất cứ lúc nào.”

Lý Truy Viễn cúp máy, tiện mua thêm bao thuốc cho ông cố ở chỗ thím Trương làm phí hát hò.

Đàm Văn Bân đi Vô Tâm Đảo tìm Cừu Trang rồi, giao thông chỗ đó không tiện lắm, chắc vừa đến, chưa kịp báo tin.

Đi kinh thành thì không phải không được, vốn cậu cũng định dành thời gian tìm vị cao tăng Mật Tông kia nói chuyện cho ra lẽ.

Lý Truy Viễn giờ đang suy tính, đi kinh thành, có tính là một làn sóng không?

Nhưng như vậy, chẳng phải sẽ xung đột với hướng Cừu Trang sao?

Dù thế nào, cũng không thể có hai làn sóng cùng ập đến một lúc.

Vậy thì, cái nào thật cái nào giả?

Hay là có trước có sau?

Về đến nhà, thấy ông cố, Nhận Sinh và Lâm Thư Hữu đã giao hàng xong trở lại.

Điều khiến Lý Truy Viễn ngạc nhiên là trong tay ông cố còn giơ cao một tờ vé trúng thưởng.

Cũng vì giờ cách lần sóng trước kết thúc quá gần, chưa đến lúc sóng mới bình thường xuất hiện, nếu không cậu đã nghi ngờ nước sông dùng lại chiêu cũ hai lần, mà còn trực tiếp thế này.

Lâm Thư Hữu phấn khích hét lên với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn ca, ông Lý lại trúng thưởng rồi!”

Lý Tam Giang trên đường giao hàng, lại đi qua chỗ rút thăm, vẫn là đội ngũ lần trước.

Người dẫn chương trình cầm micro đứng trên sân khấu, khuấy động nhiệt tình mọi người, từ xa đã thấy nhóm Lý Tam Giang, liền nhiệt tình mời ông lên, lớn tiếng hô:

“Các bạn, đây chính là vị lão tiên sinh lần trước trúng giải nhất của chúng ta, chuyến du lịch sang trọng năm người ở Vân Nam!”

Ý định của người dẫn chương trình là dùng sự thật sắt đá để làm nóng không khí, rồi lại đưa ra một hộp vé, mời Lý Tam Giang rút thêm một lần miễn phí.

Thịnh tình khó chối, Lý Tam Giang bèn rút thêm tờ nữa.

Kết quả cạo ra, người dẫn chương trình ngẩn người, lại trúng giải nhất, chuyến du lịch sang trọng một người ở kinh thành.

Thế là xong, không khí nóng thật, nhưng người tổ chức tìm người đóng giả cũng không biết đổi người khác, đám đông bên dưới đồng loạt hô to: “Gian lận! Gian lận!”

Lý Truy Viễn nhận tờ vé từ tay ông, nếu lần này ông trúng giải năm người như lần trước, gần như có thể nửa công khai cho là sóng đến, nhưng lần này chỉ là chuyến đi một người, chứng tỏ đây là vận may của ông thôi.

Một điểm nữa, manh mối của nước sông không bao giờ liên tục đẩy theo một hướng hai lần, nên lời mời của Tiết Lượng Lượng chắc chỉ là trùng hợp, hoặc có thể hiểu là nhân quả ngoài việc đi sông của chính Lý Truy Viễn.

Vì thế, tuyến kinh thành tạm thời có thể loại bỏ, khả năng của tuyến Cừu Trang lại đang tăng dần, chỉ chờ Đàm Văn Bân gửi về kết quả điều tra sơ bộ thôi.

Dì Lưu: “Ăn tối nào!”

Lâm Thư Hữu như nhớ ra gì đó, móc từ túi ra hai con búp bê gỗ khắc vội trên đường giao hàng, đặt vào gian nhỏ.

Không phải cậu ta khắc không dụng tâm, mà là cố hết sức thì tay nghề cũng chỉ đến vậy.

Âm thần có thể giáng xuống tượng thần của mình, chọn tượng nào thì tùy tâm ý bọn họ, đây cũng là lý do nhiều ngôi đền đua nhau đúc tượng vàng để tăng sức hút.Nhìn thấy bức tượng Bạch Hạc Đồng tử sống động như thật, Lâm Thư Hữu không khỏi thán phục tay nghề tinh xảo của A Ly tiểu thư.Không chỉ kích động vì hình tượng điêu khắc, mà còn kinh ngạc vì chất liệu này.“Wow!”Sau khi cậu đóng cửa rời đi, tượng Bạch Hạc Đồng tử bắt đầu khẽ rung.Nhưng cậu chẳng rảnh ngắm nghía, lập tức chạy ra ăn tối.Đơn sơ ở đâu, giản dị ở đâu chứ, đền Quan Tướng thủ nào có vốn liếng dùng loại vật liệu này đúc tượng cho ngài?Đồng tử mừng rơn, kích động đến mức trên bàn thờ trong gian nhỏ không người, “ba chẹp ba chẹp” lắc lư từ nam sang bắc.Tượng Bạch Hạc Đồng tử rung càng lúc càng mạnh, ngài đang kích động!

Giữa chừng thấy hai bức tượng xấu xí của Tăng Tổn Nhị Tướng, cố ý húc ngã chúng, rồi lại “ba chẹp ba chẹp” đi từ tây sang đông.

Ngoài bãi, mọi người đang ăn tối.

Lâm Thư Hữu nói với Lý Tam Giang: “Ông Lý, lần này ông có thể đến kinh thành, đến Cố Cung chơi cho đã!”

Lý Tam Giang đưa tay gãi đầu vừa gội bằng dầu hôm nay, nhăn mặt nói:

“Cố Cung ông chơi chán rồi…”

---
