Chương 1671: Đi Phong Đô (57)

Triệu Nghị đưa tay xoa nhẹ lên má hai người.

“Họ Lý, cậu nói thật lòng đi, hai cô nàng này không ngốc chứ?”

Lý Truy Viễn không đáp, chỉ nhắm mắt.

Triệu Nghị lầm bầm: “Tôi gạt hai người thôi, ai ngờ hai người lại vì tôi mà bán mạng.”

Lý Truy Viễn đã ngủ say từ lúc nào.

Khi tỉnh dậy, cậu thấy mình đang ngồi ở ghế phụ xe tải, đã thắt dây an toàn.

Bên ngoài trời sáng trưng, phong cảnh hữu tình, khoáng đạt.

Trên ghế lái, Triệu Nghị ngậm điếu thuốc, thuần thục điều khiển vô lăng, ra dáng tài xế kỳ cựu.

“Dậy rồi à?”

“Ừ.”

Lý Truy Viễn xoa xoa mi tâm, trước mắt vẫn là một màu xám trắng, không có chút sắc màu.

Với góc nhìn này, nhìn ai cũng thấy như đang ngắm di ảnh.

“Đói bụng không? Cậu ngủ lâu lắm đấy.”

“Đói.”

“Vậy mình ghé trạm dừng chân ăn cơm nhé.”

“Còn họ thì sao?”

“Vẫn chưa tỉnh, nhưng tôi sẽ cho uống thuốc đúng giờ, không sao đâu.”

Lúc này, qua kính chiếu hậu, Triệu Nghị thấy một chiếc xe tải nhỏ đang chuyển làn định vượt xe mình.

Anh liền bật đèn, rồi cố ý đánh lái sang trái, chèn ép làn đường bên cạnh, buộc chiếc xe kia phải lùi lại.

Ngay sau đó, Triệu Nghị lại chuyển làn về, phía trước xuất hiện đoạn đường thi công, trở thành đường một chiều.

Đến trạm dừng chân, Triệu Nghị đỗ xe tải lại.

“Cậu đợi nhé, tôi đi mua cơm hộp lên ăn cùng.”

Triệu Nghị xuống xe, qua kính chiếu hậu, Lý Truy Viễn thấy chiếc xe tải nhỏ kia cũng tiến vào trạm dừng chân, đỗ ngay phía sau, rồi một người đàn ông trung niên tầm thước bước xuống, chạy theo Triệu Nghị.

Lý Truy Viễn vừa cầm chai nước lên định uống thì thấy một đám người mặc thường phục ập đến, đang kiểm tra xe.

Trừ mấy tay chuyên nằm vùng ra thì phần lớn cảnh sát dù mặc thường phục vẫn bị lộ tẩy qua cử chỉ, nhất là ánh mắt.

Cậu không biết họ kiểm tra cái gì, nhưng nếu xe tải của cậu bị sờ gáy thì sẽ rất phiền phức.

Bởi vì thùng xe không chở hàng, mà toàn người là người, ai nấy đều hôn mê bất tỉnh, lại còn bị “mổ bụng xẻ ngực“.

Nhưng Lý Truy Viễn cũng không quá lo lắng, theo kinh nghiệm cũ thì mấy rắc rối trần tục này sẽ dễ dàng được cho qua.

Cứ theo đà này, bọn thường phục sẽ rà soát từ đầu đến cuối, chậm nhất thì chiếc xe buýt đậu ngay trước mặt cậu sẽ có vấn đề.

Quả nhiên, khi một người tiến đến chiếc xe buýt và vừa mở cửa xe thì đám thường phục ập đến, tóm gọn cả người mở cửa lẫn một người khác đang ngồi bên trong.

Ngay sau đó, cảnh sát bắt đầu lục soát chiếc xe buýt, còn dẫn theo cả chó nghiệp vụ.

Đồng thời, một số người khác công khai thân phận, dựng hàng rào phong tỏa, tạm thời không cho người ngoài đến gần, ngay cả mấy bác tài xế tò mò cũng không được bén mảng.

Lý Truy Viễn thấy Triệu Nghị mua cơm hộp đi tới, bên cạnh là một người đàn ông trạc ba mươi, cả hai vừa nói vừa cười.

Triệu Nghị nháy mắt với Lý Truy Viễn, rồi cùng người kia mở hộp cơm ra vừa ăn vừa xem cảnh sát khám xét.

Một chú công an mệt mỏi, mắt đỏ hoe. Sau khi tóm được nghi phạm thì chú mới được nghỉ ngơi, liền tiến đến chỗ Lý Truy Viễn xin điếu thuốc.

“Cháu trai, bố cháu đâu? Ở ngoài kia à? Yên tâm, lát nữa bố cháu sẽ qua thôi.”

Lý Truy Viễn lấy một lon nước ngọt đưa cho chú.

Chú công an mím đôi môi khô khốc, sờ soạng túi áo, rồi vẫy một anh cảnh sát trẻ đi ngang qua, mượn tiền rồi đưa cho cậu.

“Của cháu đây, cảm ơn cháu nhé.”

“Không có gì đâu chú, vì tình quân dân thôi mà.”

“Ha ha ha!” Chú công an cười, nhưng vẫn nhét tiền vào tay cậu.

Lý Truy Viễn cúi xuống nhặt tiền lên, nói: “Chú nên đi khám tim đi ạ.”

Nhìn tướng mạo thì thấy chú không chỉ mệt mỏi quá độ mà còn có bệnh ở đan điền nữa.

Lúc này, người đàn ông trung niên lúc nãy lên xe rồi lại xuống, tay cầm hai gói thuốc lá, ném vào trong xe:Chú công an không nói gì, bật lon nước ngọt rồi tu ừng ực hai ngụm, ngay sau đó lảo đảo, ôm chặt ngực.May mà có đồng nghiệp bên cạnh đỡ lấy, đưa lên một chiếc xe khác, chắc là đến bệnh viện.Việc khám xét kết thúc, nghi phạm, tang vật và chiếc xe buýt đều bị áp giải đi, trạm dừng chân cũng trở lại bình thường.Triệu Nghị lên xe, đưa hộp cơm cho Lý Truy Viễn, phần của anh đã ăn xong từ đời nào rồi.Lý Truy Viễn cúi đầu uống một ngụm nước, không phải cậu có miệng quạ đen, chỉ là bệnh tật mà được phát hiện sớm, lại có người bên cạnh thì cũng là một điều may mắn.“Đội trưởng Chu!”“Đội trưởng Chu, anh sao vậy?”

“Thuốc lá ở chỗ tôi đấy, cậu hút thử xem.”

“Được, cảm ơn.”

Lý Truy Viễn mở đôi đũa ra cọ xát, hỏi: “Hai người nói chuyện thân thiết thế?”

Triệu Nghị cười: “Ông chú này thú vị lắm, tại lúc nãy tôi nhắc nhở ổng một câu trên đường nên ổng xuống mời tôi ăn cơm luôn, còn trả tiền cơm hộp nữa chứ. Ổng tên Trương Hâm Hải, tự mở xưởng làm lò xo, chuyên giao hàng cho mấy hãng xe.”

Lý Truy Viễn bắt đầu ăn cơm.

Triệu Nghị gác chân lên cửa sổ xe, không vội lái, chờ cậu ăn xong.

Khi xe tải của Trương Hâm Hải chạy ngang qua, cả hai lại vẫy tay chào nhau.
