Chương 3120: Tà Ma Tần Gia (4)

Chỉ là lúc này, Quỳnh Nhai Trần gia không có cách nào trả lời những chất vấn này.

Vốn dĩ, loại dị tượng này chỉ là chuyện mà các thế lực truyền thừa sẽ nhắc tới trong cuộc họp tối nay hoặc sáng mai, nhưng tiếp theo, lại có một luồng dị tượng tương tự với trước đó nhưng còn mạnh mẽ hơn phát sinh, tính chất của chuyện này lập tức thay đổi.

Các gia chủ chưởng môn nhận được thông báo phía dưới đều ý thức được, Quỳnh Nhai bên kia đã xảy ra đại hạo kiếp!

Thế lực các nhà nhao nhao vận dụng mạng lưới quan hệ của mình vươn về phía bên kia, đồng thời cũng phái ra đội ngũ tiến đến thực địa dò xét.

Đào gia.

Trong đình giữa hồ, Đào Vân Hạc nhìn hai bản báo cáo bày trên bàn trước mặt.

Ông ta vừa theo thói quen móc mũi vừa suy tư.

Thật lâu sau, ngón tay ông ta rút ra, quệt quệt vào cạnh dưới bàn đá.

Trong đầu hiện ra hình ảnh ngày tang lễ của Minh gia, Liễu Ngọc Mai và Trần Bình Đạo gặp nhau nói chuyện trước mặt mọi người.

“Chẳng lẽ, Trần gia cũng không sạch sẽ sao?

Trần Bình Đạo à Trần Bình Đạo, không ngờ lão tửu quỷ mày rậm mắt to trông thật thà như ông mà cũng làm mấy chuyện dơ bẩn đó.”

Đào Vân Hạc đưa tay muốn vuốt chòm râu bạc của mình, dừng lại một chút, đổi sang bàn tay vừa rồi không có móc mũi để vuốt ve.

“Haizz, chuyện lần này, đúng là làm lớn thật rồi.

Đám người các ngươi cũng thật là, cũng thật biết giữ mặt mũi, càng là đáng đời con mẹ nó chứ, bảo các ngươi đi bắt nạt cô nhi quả phụ nhà người ta đến chết, thật sự không trách người ta lật đổ cái bàn này!”

...

Minh gia.

Báo cáo của Minh gia tới muộn hơn các thế lực khác rất nhiều, thậm chí khi thế lực nhà khác đã gửi thư hỏi thăm tới nơi rồi thì báo cáo quan trắc nhà mình còn chưa đưa lên.

Hết cách, Minh gia liên tiếp gặp đả kích, lực lượng trung kiên tổn hại nghiêm trọng, mà loại tinh tượng thiên tượng này lại tương đối dựa vào khí vận gia trì, thứ suy bại xuống trước nhất chính là “tai mắt” của Minh gia.

Cô cháu gái nhỏ cầm chén canh, bón canh cho Minh Cầm Vận đang nằm liệt giường tay chân không thể cử động.

Sau khi bón một thìa, phải lập tức cầm lấy khăn, lau nửa thìa canh tràn ra bên khóe miệng cho bà nội.

Cô cháu gái nhìn về phía đầu giường, ngọn đèn sinh mệnh của bà nội, ngọn đèn này mặc dù vẫn yếu ớt như cũ, nhưng lại có vẻ mạnh hơn một chút so với trước tang lễ, điều này có nghĩa là tình trạng sức khỏe của bà nội có chuyển biến tốt... Đương nhiên, sự chuyển biến tốt này cũng rất có hạn.

Ngửi thấy một mùi hôi thối, cô bé đặt bát canh xuống, cố gắng hết sức kìm nén vẻ chán ghét trong mắt, dọn vệ sinh cho bà nội.

Hiện tại bà nội ăn không vô, nhưng trưởng lão yêu cầu mình ba bữa phải bón cho ăn, lúc này không thể dùng ngoại lực khác như trận pháp giúp bà nội ích cốc, cho dù linh hồn của bà nội mạnh mẽ cũng có thể dễ dàng tiến vào trạng thái này.

Nhưng bất kể là bà nội hay là các trưởng lão đều yêu cầu duy trì cái thân xác tàn tạ đến không thể tàn tạ hơn này, thân xác này nếu triệt để mất đi hoạt tính, vậy chủ mẫu đời trước của Minh gia sẽ trở thành “tà túy“.

Trong phòng nghị sự bên ngoài, hình như đang bàn bạc chuyện gì đó.

Nhị trưởng lão, người đang làm gia chủ trên danh nghĩa đang tranh luận cùng các trưởng lão.

Cô bé nghe được loáng thoáng từ “Quỳnh Nhai” cùng “có phái người đi hay không“.Ánh mắt Đại trưởng lão lưu chuyển, thốt lên một suy đoán mà ngay cả chính ông ta cũng cảm thấy không có khả năng:Cô bé sợ tới mức lập tức đứng dậy, muốn đi thông báo chuyện này, ai ngờ đâm sầm vào người Đại trưởng lão bỗng nhiên xuất hiện ở cửa phòng ngủ, bật ngửa xuống đất.Cô bé lập tức nhìn về phía đèn sinh mệnh của bà nội, phát hiện ngọn lửa đèn kia lúc này lại co lại đến mức cực kỳ nhỏ bé, nếu như không ghé sát vào nhìn kỹ, căn bản sẽ không phát hiện được nó còn sáng.Đại trưởng lão không để ý tới cô bé, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào ngọn đèn sinh mệnh kia.Nhưng chủ mẫu cho dù giả chết, lúc này cũng đang nằm ở vị trí trung tâm nhất của Minh gia, tai hoạ kiểu gì có thể rơi xuống đầu chủ mẫu ở nơi này được?Lần này đèn sinh mệnh yếu ớt cũng không phải do tình trạng thân thể chủ mẫu lại gặp trượt dốc, mà phía trên ngọn lửa đèn đó rõ ràng là có một tầng sát kiếp vô hình vờn quanh, áp chế ngọn đèn, điều này đại biểu tai hoạ sắp giáng xuống đầu.Lúc này, không hề có dấu hiệu báo trước, một luồng gió lạnh ập tới, cô bé lạnh đến mức rùng mình một cái.

“Chẳng lẽ, là có người muốn đánh thẳng lên Minh gia ta?”

...

Người nhà họ Trần Quỳnh Nhai bị bố trí bên ngoài đang liều mạng chạy từ các hướng về phía nhà tổ.

Nhưng lúc trước khi Khương Tú Chi sắp xếp, để đề phòng bọn họ có thể nhanh chóng quay về, đã cố ý bố trí bọn họ ở nơi rất xa, cho nên một chốc một lát, bọn họ có mọc cánh mà bay cũng không thể nào về kịp.

Bọn họ chỉ biết tổ trạch nhà mình xảy ra chuyện lớn, chứ không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

Đài khí tượng địa phương cũng đã phát thông báo về hiện tượng thời tiết bất thường, đài phát thanh và TV cũng chen ngang bản tin, người dân địa phương sau khi nhìn thấy tin tức này cũng chẳng hiểu ra sao.

Mấy ngày bão bùng thế này họ đã quá quen rồi, nhưng trước đây tốt xấu gì cũng biết trước được đường đi, biết bão sắp tới thì chuẩn bị phòng bị trước, làm gì có cái kiểu đổ bộ lén lút bất ngờ thế này?
