Chương 592: Khiêu Khích (3)

Trên đời này, cho tới bây giờ cũng không phải nắm đấm lớn là có đạo lý.

Nhưng nắm đấm lại có thể đập nát miệng những người khác, để toàn trường chỉ có một mình ta đang nói chuyện, cho dù thanh âm có nhỏ, cũng vẫn vang dội.

Một già, một trung niên, hai người đi qua cửa sân nhỏ, tiếp tục đi tiếp.

Không cần nói, không cần thông báo, không cần ra hiệu, hai người đi ra khỏi khu nhà trường, đi qua nhà ăn, xuyên qua sân thể dục, đi thẳng ra cổng trường học, mới dừng bước chân.

Lâm Phúc An nhìn về phía Trần Thủ Môn, Trần Thủ Môn nhìn về phía Lâm Phúc An.

Mặc dù hai người không có quan hệ huyết thống, nhưng thầy trò nửa đời còn hơn cha con, nhưng trình độ ăn ý chưa bao giờ sâu như lúc này.

Trần Thủ Môn lẩm bẩm: “Tần Lực.”

Lâm Phúc An yên lặng nói: “Long Vương.”

Trần Thủ Môn từng tận mắt nhìn thấy một người đàn ông với dáng vẻ mệt mỏi tựa vào giàn hoa ven sông Long Giang, đang lấy máu một con rết trăm mét.

Máu đỏ, đen, vàng, tím hỗn hợp bắn tung tóe hai bờ sông, hiện giờ đã mọc ra một mảng lớn hoa cỏ xanh tươi, người ta còn đang tu sửa chỗ đó thành một công viên ven sông.

Khi đó Trần Thủ Môn còn trẻ, đang ở tuổi hăng hái bừng bừng như mặt trời, lại được thấy mặt trời thật sự.

Lúc con rết trăm mét kia hiện thân, uy áp đáng sợ cùng thi khí nồng đậm khiến ông tự phát run rẩy, đồng tử dựng đứng cũng không mở ra được.

Điều duy nhất đáng kiêu ngạo là, đồng thời đang cố gắng vượt qua bản năng sợ hãi, ông vẫn chưa thật sự lui bước, còn nhớ rõ sứ mạng của Quan Tướng Thủ.

Sau đó, ông nhìn thấy một người đồng trang lứa cả người lưu chuyển phù chú từ dưới mặt sông lao ra, một quyền nện nó lên bờ.

Lúc này, ông mới hiểu được, yêu tà đáng sợ vừa mới hiện thân đã dọa mình, thực tế là bị người ta đuổi theo từ đáy sông trốn ra.

Cảm giác thất bại sao, thật đúng là không có.

Chỉ cần chênh lệch đủ lớn, sẽ không cách nào sinh ra tâm tư so sánh.

Người nọ không lên kê, trên người cũng không có Âm Thần, cũng không có Thần Hàng, Thỉnh Tiên, Xuất Mã của các hệ phái truyền thừa địa vực khác, chỉ là thuần túy dựa vào sức lực của bản thân, đánh cho con yêu tà này không hề có lực hoàn thủ.

Từng cái xúc tu đứt gãy, từng đốt xương cốt đứt đoạn, tiếng kêu rên kia làm rung động cả sơn cốc, chỉ là nhạc đệm dưới quyền cước của anh ta mà thôi.

Sau đó, Trần Thủ Môn cố gắng hết sức thu thập tin tức liên quan, biết được anh ta tên là Tần Lực, người của Tần gia, là người đầu tiên của Tần gia sau gần trăm năm đặt chân xuống sông.

Sau đó, ông biết được một tin tức, người kia, đi sông thất bại, từ đó mai danh ẩn tích, không rõ sống chết.

Trần Thủ Môn không hiểu, đi sông rốt cuộc khó khăn cỡ nào, ngay cả người như vậy cũng không thể đi qua.

Nhưng từ đó về sau, mỗi lần gặp Lâm Phúc An kể chuyện xưa về Long Vương gia cho A Hữu, ông đều sẽ đứng ở bên cạnh, yên tĩnh cùng nhau nghe.

Mỗi khi A Hữu hỏi, Long Vương gia và Quan Tướng Thủ bên mình ai lợi hại hơn, Trần Thủ Môn thân là sư phụ đều sẽ im lặng, còn phải để Lâm Phúc An mở miệng khuyên nhủ:

“Đều là người đồng đạo bảo vệ chính đạo, đừng so cao thấp.”

Đồng thời, Lâm Phúc An còn sẽ bổ sung thêm một câu:

“Nhưng người ta truyền thừa lâu đời, ngày sau A Hữu nếu nhìn thấy người Long Vương gia, nhất định phải chấp lễ tôn kính.”

Trần Thủ Môn thật sự không ngờ tới, cái bóng từng rung động mình lúc trẻ lại có thể đột ngột đụng vào cuộc đời mình như vậy. Đi qua cửa tiểu viện, ông nghĩ tới con rết năm đó, hình ảnh con rết bị đè lên đánh tơi bời, dường như biến thành chính mình. Lâm Phúc An không biết Tần Lực, tuy rằng ông nghe Trần Thủ Môn kể lại.

Nhị tướng Tăng Tổn vốn là Quỷ Vương dương gian, có thể nhìn thấu vận mệnh, trên người hai người này rõ ràng dính long khí, mặc dù tàn tạ suy bại, nhưng lại là thật.Còn người đàn ông kia, hạt bụi đất dưới chân anh ta đã run rẩy, giống như Giao Long mở mắt, sắp sửa xé mở mây mù, tái hiện chân thân.Loại long khí này, người bình thường cho dù chỉ tìm được một tia, cũng phải cảm động rơi nước mắt, đốt nhang bái tổ tông hiển linh.Nhưng Lâm Phúc An thân là Quan Tướng Thủ lão luyện, cho dù chưa mở đồng tử dựng đứng, cũng có thể nhìn ra manh mối khí tượng người thường không thể thấy.Lúc trước liếc mắt đảo qua, người phụ nữ đang cột tóc kia, thân hình như mãng xà ngẩng đầu, phảng phất đang tích tụ, muốn tìm người phát tiết nỗi uất ức.Ông không dám ngẩng đầu nhìn lên nữa.Mà tổ tông mà hai vị này bái, chính là Long Vương.Ngoài hai người này ra, Lâm Phúc An mơ hồ nhận thấy, trên lầu ba còn có một người có long khí lớn hơn, lớn đến mức ông dù không nhìn lên, nhưng cỗ uy áp cùng khí tượng kia vẫn lọt vào mắt.Trong lòng ông có loại cảm giác, nếu thật sự dám ngẩng đầu nhìn lên, vậy hôm nay đừng mong đi, ngày mai, ngày kia, ngày kìa, cũng đừng hòng.Nhưng rất đáng tiếc, Trần Thủ Môn không biết vẽ.

May mắn thì qua một thời gian, ông sẽ biến thành quả mướp mới kết trái.

“Thủ Môn.”

“Sư phụ.”

Cho dù đã đi ra khỏi cổng trường, giọng nói của hai người vẫn rất nhỏ.

Bởi vì bọn họ không mời mà tới, hơn nữa còn mang theo uy áp, theo quy củ giang hồ, chính là đến gây chuyện.
