Chương 1367: Đảo Vô Tâm (44)

Chỉ là, giờ phút này trên mặt Từ Nhân Chân Quân không còn bao nhiêu từ ái. Đôi mắt của vị ấy sắc như điện, nhìn thẳng về phía trước, vẻ mặt dữ tợn, khóe miệng giật giật. Vốn là một vị Chân Quân có lòng nhân ái của thầy thuốc, nhưng lúc này lại đang nguyền rủa một cách độc địa nhất.

Sự tương phản này rất rõ ràng.

Vị Chân Quân tiếp theo mặc giáp lửa, hai tay cầm búa lớn, mắt như muốn nứt ra, khí thế cuồn cuộn.

Nhuận Sinh nhìn chiếc búa của vị ấy, rồi lại nhìn chiếc xẻng Hoàng Hà trong tay mình.

Cậu rất thích chiếc xẻng Hoàng Hà của mình. Chiếc xẻng này đã bị hỏng nhiều lần trước đây, sau đó đã được rèn lại hai lần. Bây giờ nó rất chắc chắn và bền.

Nhưng cậu biết chiếc búa trong tay vị Chân Quân kia chắc chắn nặng và cứng hơn.

Nếu có thể lấy được chiếc búa đó, nung chảy và rèn lại thành một chiếc xẻng thì tốt biết mấy.

Con khỉ nói: “Ha, đây là Lôi Hỏa Chân Quân, tự cao tự đại, coi trời bằng vung, ảo tưởng mình là vị Chân Quân chiến tướng số một.”

Trong giọng điệu của con khỉ có sự khinh thường sâu sắc đối với Lôi Hỏa Chân Quân.

Có lẽ vì con khỉ và vị Chân Quân này ở cùng một vị trí cạnh tranh.

Con khỉ nói thêm: “Nhưng mỗi khi gặp phải tà ma thực sự mạnh mẽ, ông ta không giải quyết được, vẫn phải để ta ra tay xử lý. Ông ta luôn dặn dò ta phải chú ý đoàn kết, nếu không ta đã sớm đánh Lôi Hỏa Chân Quân này ra khỏi miếu rồi.”

Con khỉ cũng có oán niệm với “người kia”, cho rằng “người kia” trói buộc sự phát triển của nó, kìm hãm địa vị của nó.

Lý Truy Viễn đã từng thấy bốn linh thú trong Ngũ Quan Đồ cẩn trọng như thế nào để có thể sống một cuộc sống bình thường.

Luật lệ của thiên đạo vốn dĩ đã có sự kiềm chế rất lớn đối với yêu quái.

Việc đưa một con khỉ lên vị trí Chân Quân đã vô cùng khó khăn, thậm chí phải gánh vác nhiều trách nhiệm hơn nữa.

Đứng ở góc độ của Lý Truy Viễn, cho dù con khỉ này không liên quan gì đến nơi này, mà chỉ là tình cờ gặp trên đường, cậu cũng tuyệt đối sẽ không thu nhận nó vào đội của mình.

Nhuận Sinh có khí tức của chết ngược, nhưng Nhuận Sinh vẫn là người.

Còn nếu cậu thu nhận một con yêu quái không bị ai kiềm chế và có bản thể riêng vào đội, thì chỉ khiến độ khó khi đi trên sông của cậu vốn đã rất cao càng thêm cao hơn.

Bởi vậy, cậu có thể cảm nhận được sự quan tâm và bảo vệ đặc biệt mà “người kia” dành cho con khỉ.

Con khỉ không phải không biết điều này, nhưng thực tế là như vậy, nếu cậu đối xử tốt với một người trong một thời gian dài, người đó rất có thể sẽ quen với điều đó và yêu cầu cậu cao hơn. Một khi cậu không làm được, họ sẽ oán hận.

Đến bây giờ, đã đi qua ba vị Chân Quân mà vẫn chưa thấy bản thể Lịch Viên Chân Quân của con khỉ. Điều này có nghĩa là sau khi cuộc nổi loạn nổ ra, con khỉ đã dẫn đầu xông vào đây.

“Người kia” hẳn là rất đau lòng khi nhìn thấy cảnh này.

Vì vậy, “người kia” mới cố ý “mở một con đường sống” cho con khỉ, để nó có thể tỉnh táo chịu đựng sự cô đơn này.

Các Chân Quân khác đều đang bị bóng tối bao trùm và ý thức bản thân bị áp chế, tương tự như đóng băng hoặc hôn mê. Nhưng con khỉ phải luôn cảm nhận được sự tuyệt vọng của việc bị trục xuất.

Hiện tại, hầu hết các nhà ma đều cố tình tạo ra phong cách dân gian truyền thống như Diêm Vương, tiểu quỷ, xuống chảo dầu... để tiết kiệm chi phí và không đầu tư vào hiệu ứng ánh sáng và bóng tối, chủ yếu là để du khách tự tưởng tượng dựa trên văn hóa truyền thống.Âm Manh sững người một lúc rồi chợt nhận ra: “Đúng rồi.”Đàm Văn Bân nói: “Nếu là đường thẳng, chẳng lẽ khi các Chân Quân này nổi loạn, họ xếp thành một hàng rồi xông vào?”Đàm Văn Bân hỏi: “Chúng ta đang đi đường thẳng sao?”Âm Manh ngạc nhiên: “Ý cậu là gì?”Âm Manh nói: “Sao tôi có cảm giác như đang đi dạo trong nhà ma vậy.”Quy trình của nhà ma trong công viên giải trí về cơ bản đều như thế này: đi vào một con đường, hai bên trưng bày các nhân vật đáng sợ.Khi tạo phản đến giai đoạn cuối cùng thì tên đã lên dây không thể quay lại, mọi người chắc chắn sẽ ào ào xông lên chứ không thể xếp hàng như học sinh tiểu học tan học được.Theo Âm Manh, sau khi mọi người vào đây, chẳng phải vẫn luôn đi thẳng xuống sao?

Đàm Văn Bân nói: “Vậy nên tôi tò mò, tại sao họ lại được sắp xếp như vậy? Chẳng lẽ có người đã di chuyển vị trí của họ sau này?”

Đàm Văn Bân cố ý nói lớn hơn một chút, hy vọng người kia có thể giải đáp thắc mắc, dù sao nó cũng là con khỉ dẫn đường.

Chắc hẳn con khỉ đã nghe thấy, nhưng nó không trả lời.

Lý Truy Viễn lên tiếng: “Chúng ta đi đường thẳng vì có ánh đèn nghiệp lực bao phủ. Các Chân Quân mà chúng ta nhìn thấy trong bóng tối đang ở một khu vực khác so với vị trí hiện tại của chúng ta, có thể hiểu là một chiều không gian khác.

Vốn dĩ môi trường ở đây phải giống như sau bức tường mây của các miếu khác, là một mặt phẳng. Khi chúng ta đi thuyền vào, chúng ta không thấy có một cái hố sâu lớn như vậy.

Điều này là do ảnh hưởng của bóng tối, vật neo ở đây đã biến thành “người kia”.
