Chương 470: Núi Tướng Quân (19)

Lý Truy Viễn tóm tắt đơn giản nội dung một chút, Đàm Văn Bân nghe xong nói: “Vậy thì xác nhận là bọn họ tính kế tập kích chúng ta, vậy chúng ta cứ dựa theo kế hoạch ban đầu, tối mai lên miếu tướng quân, đòi một lời giải thích!

“Lúc bọn họ ra tay là muốn lấy mạng anh Nhuận Sinh, căn bản không muốn giải thích với chúng ta.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, nuốt nước bọt, lập tức dùng sức gật đầu, đồng thời nắm chặt hai tay:

“Đúng, giết chết bọn chúng!”

Đại ca đã định hướng, vậy làm đàn em chỉ có thể tăng thêm chứ không thể giảm bớt.

Đàm Văn Bân đến nay vẫn còn nhớ rõ ngày hôm đó, khi đứng bên bờ sông và chứng kiến thi thể cha con Chu Tín trôi dạt trong tình trạng thảm khốc. Càng khiến anh không thể quên là đêm hôm trước, Tiểu Viễn đã bất chấp hậu quả, thậm chí chấp nhận đánh đổi thị lực, để kiên quyết theo đuổi việc trả thù.

Từ đó về sau, trong mỗi một tiếng gọi “Anh”, đó đều là chứa đựng tình cảm chân thật.

Ai thật sự chọc giận Tiểu Viễn, vậy Tiểu Viễn sẽ mời nhà đó ăn cỗ, là loại bày cỗ cũng không tìm được người lên bàn ăn.

Nhưng dù sao đi nữa, đi theo một người anh cả như vậy, thật sự không có chút nào uất ức.

Lý Truy Viễn nhìn về phía cô gái trên bàn sách, mở miệng nói: “Thi thể của cô có phải ở gần đây không?”

Cô gái gật đầu.

“Chờ tôi tốt nghiệp rời khỏi trường học này, tôi sẽ giúp cô tìm ra hài cốt, giúp cô siêu độ, trong khoảng thời gian này, cô phải ngoan ngoãn an phận cho tôi, nếu không tôi sẽ trực tiếp trấn áp cô tích công đức.”

Cô gái lần nữa gật đầu.

Lý Truy Viễn cầm chén trà trên bàn lên, nhìn nhìn, phát hiện bên trong trống không, nước vừa rồi đã bị Đàm Văn Bân uống hết.

“Ồ, có có!” Đàm Văn Bân lập tức cầm lấy bình nước nóng đổ đầy.

Lý Truy Viễn khẽ chạm đầu ngón tay vào thành chén, do dự một chút, vẫn lắc đầu: “Anh Bân Bân, lấy cho em chút nước lạnh.”

“Được, Tiểu Viễn, em chờ chút.”

Đàm Văn Bân bưng chén đi, sau khi đổ nước sôi ra ngoài, ra khỏi phòng ngủ lấy nước lạnh xong rồi quay lại, đặt vào trong tay thiếu niên.

Sau đó, Bân Bân đứng bên cạnh quan sát tỉ mỉ.

Trước kia cậu ta rất thích xem Tiểu Viễn dùng thủ đoạn, bản thân mình khi nào có thể học được thì chưa biết, dù sao buổi tối trước khi ngủ có thể tưởng tượng một chút mình sử dụng những thủ đoạn này sẽ rất phong độ tiêu sái.

Chỉ thấy đầu ngón tay thiếu niên liên tục chạm vào trong chén, đẩy những giọt nước về phía cô gái.

Mười hai pháp môn Âm gia: Thủy Lao phong ấn.

Đêm đó ở Quỷ Thành Phong Đô, khi Âm Phúc Hải dạy Lý Truy Viễn, pháp môn này được ông ta giới thiệu là, khi gặp phải tà túy xâm nhập, có thể dùng chiêu này để “Vẽ đất làm lao”, như vậy có thể tạm thời bảo vệ bản thân an toàn.

Cho nên, nửa năm nay Lý Truy Viễn không thường xuyên xuống tầng hầm nhà ông cố tìm sách xem cũng là vì một nguyên nhân khác, đó là cậu đã học mười hai pháp môn Âm gia hai lần.

Nói về quy cách pháp thuật, mười hai pháp môn Âm gia tuyệt đối không thua kém tuyệt học của hai nhà Tần Liễu, nhưng thứ nhất lại bị con cháu “Đơn giản hóa” thành sách dành cho trẻ em.

Mỗi một giọt nước rơi vào trên người cô gái, cô gái đều sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết, giống như người bình thường bị nước thép dội lên người.

Nhưng dưới cái trừng mắt của Lý Truy Viễn, cô gái không dám kêu nữa.

Dần dần, trên da cô gái bắt đầu rỉ ra nước, giống như hoa văn mạng nhện.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn hắt hết chỗ nước còn lại trong chén lên người cô gái, cô gái hoàn toàn không chịu nổi, đang định kêu thảm thiết thì bị ngón tay cậu thiếu niên điểm trúng mi tâm.

Trong nháy mắt, thần sắc cô gái cứng đờ, giống như bị đóng băng.

Cậu thiếu niên đưa tay, vỗ vỗ cánh tay cô gái, nhẹ nhàng nói:

Đàm Văn Bân đi tới nhấc giày cao gót lên, kinh ngạc phát hiện rõ ràng lúc trước đã vào rất nhiều nước, nhưng trong giày vẫn khô ráo như cũ.“Rửa đôi giày một chút, sau đó dùng một cái hộp không đậy nắp đựng vào, đặt ở dưới ban công.”“Anh Bân Bân”.“Ào” một tiếng, trong góc nhìn của Đàm Văn Bân, chính là một vũng nước lớn đột nhiên rơi xuống trên bàn học, sau đó toàn bộ dung nhập vào trong đôi giày cao gót kia.“Được rồi.”Chỉ có trên mặt giày, vẫn còn lưu lại máu chó mực mà cậu ta tự tay bôi lên lúc trước.“Ơi.”“Trở về.”

Lý Truy Viễn bắt đầu dọn dẹp bàn học, thủ đoạn phong ấn lúc trước của cậu thật ra có chút tàn nhẫn, nhưng cậu không cảm thấy mình có gì quá đáng, nếu không phải bản thân có bản lĩnh, đêm đầu tiên ở lại nơi này, người mang giày cao gót trúng tà nhảy múa, có thể chính là cậu.

Lục Nhất sẽ chỉ biến thành câu chuyện ma quái trong trường học, có lẽ cậu còn được lên báo: 《Trạng nguyên thần đồng thi đại học tinh thần thất thường, cảnh giác tác hại của việc thúc ép trẻ em phát triển quá sớm》.

Hơn nữa,

Nếu đã định giữ cô ta lại làm giày giữ cửa.

Vậy cậu có nghĩa vụ trông coi cô ta, sau khi dính vào nhân quả của cậu mà cô ta lại gây ra chuyện gì, Thiên Đạo nhất định sẽ cầm máy tính tính toán lên đầu cậu.

Cậu cũng bị mắc kẹt ở đây một điểm mù của Thiên Đạo, Lục Nhất dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ, còn về trước kia cô ta đã gây ra nghiệp chướng gì, hại chết mấy người, cậu không biết, cậu không hỏi, không biết thì không có tội.

“...”
