Chương 1092: Trúng Số (6)

Lý Truy Viễn cầm máy nhắn tin trên tay, vừa vặn đi xuống lầu.

Cậu vừa nhận được tin nhắn của Tiết Lượng Lượng, chuẩn bị đến quầy quà vặt của thím Trương gọi lại.

“Tiểu Viễn ca...”

Lâm Thư Hữu có chút ngượng ngùng đứng lên, nói:

“Tôi sẽ sửa nó.”

“Không sửa được cũng không sao, chặt ra rồi đưa vào bếp làm củi đốt đi.”

Lý Truy Viễn không để tâm, chỉ là một cái bàn rách nát mà thôi.

Thiếu niên rời khỏi nhà, đi đến quầy quà vặt của thím Trương, gọi điện thoại lại cho Tiết Lượng Lượng.

Điện thoại rất nhanh được kết nối:

“Tiểu Viễn à, em còn ở Nam Thông à?”

Lúc đọc đến hai chữ “Nam Thông”, trong giọng nói của anh Lượng bao hàm sự tha thiết.

“Ừ.”

“Còn tưởng rằng các em đã đi rồi chứ.”

“Em còn tưởng anh gọi điện thoại cho em là muốn nói cho em biết phải đi đâu chứ.”

Tính toán thời gian, cũng đã đến lúc đón đợt sóng tiếp theo rồi.

Lúc nhận được tin nhắn, cậu còn nghĩ lần này có phải anh Lượng đến cung cấp manh mối hay không.

“Sao anh có thể đi được, tuyển chọn vừa mới bắt đầu, anh đang đau đầu đây.”

Sinh viên đại học bây giờ rất được coi trọng, hơn nữa tố chất và năng lực đều khá cao, nhưng ngay cả như vậy, Tiết Lượng Lượng và đám người Lý Truy Viễn ở lâu, cảm thấy những người mình tuyển chọn bây giờ có chút nhạt nhẽo.

“Không phải anh nên phân phối thực tập cho bọn họ trước sao?”

“Còn sớm, phải mấy tháng nữa.”

“Ồ.”

Xem ra, lần này không phải anh Lượng cung cấp manh mối cho mình.

Tiết Lượng Lượng chỉ đơn thuần gọi điện thoại đến tán gẫu.

Đối với một người quen chạy ngược chạy xuôi bận rộn mà nói, quay về trường chủ trì công tác, có một loại cảm giác như khỉ bị nhốt vào lồng.

Lý Truy Viễn liền cùng anh ta hàn huyên một hồi, chờ đợi anh ta lộ rõ mục đích.

Sau một hồi dài dòng, cuối cùng mục đích cũng lộ ra.

“Tiểu Viễn này.”

“Ừ.”

“Em bảo Văn Bân mua giúp anh chút quần áo theo mùa, mang qua cho anh.”

“Được.”

“Nhờ em cảm ơn Văn Bân giúp anh, làm phiền cậu ấy rồi.”

“Được.”

Tiết Lượng Lượng liên tục nhắc đến Đàm Văn Bân hai lần, ý là anh ta không muốn để Lý Truy Viễn đi.

Lượng Lượng rõ ràng, người kia của anh ta rất sợ Tiểu Viễn.

Cúp điện thoại, Lý Truy Viễn về nhà.

Vừa mới lên đê, đã nhìn thấy Lâm Thư Hữu cầm nửa cái chân bàn đi tới.

“Tiểu Viễn ca, trong chân bàn này có lớp lót.”

Lâm Thư Hữu vốn định thử sửa lại cái bàn này, nhưng nó quá nát, sửa nó thậm chí còn tốn thời gian hơn làm lại hai cái bàn.

Cậu ta liền nghe theo lời Tiểu Viễn, chặt cái bàn này ra làm củi đốt.

Khi chặt đến cái chân bàn này, phát hiện bên trong có một mảnh lụa nhỏ màu vàng, bên trong còn bọc một mảnh ngọc vỡ.

Lý Truy Viễn nhận lấy mảnh lụa, mở ra, trên đó viết năm chữ:

[Kho tàng Mộc Vương phủ]

Toàn bộ mảnh lụa, chỉ có năm chữ này, Lý Truy Viễn cẩn thận kiểm tra một chút, không có lớp lót, không sử dụng vết tích và thuốc màu đặc thù, không cần nhúng nước hoặc làm ướt.

Mảnh ngọc vỡ này, dựa theo tỉ lệ, hẳn là một phần ba viên ngọc gốc.

Hơn nữa trên đó có điêu khắc hoa văn đặc thù, hẳn không phải là vô tình làm vỡ, càng giống như là cố ý chế tạo ra khí cụ dùng để bói toán chỉ dẫn.

Lâm Thư Hữu: “Mộc Vương phủ?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, cậu nói tiếp đi.”

Đôi khi bạn bè có thể đưa ra một vài ý tưởng mới lạ.

Lâm Thư Hữu: “Mộc Vương phủ ở Vân Nam kia?”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Lâm Thư Hữu: “Bảo tàng Phản Thanh Phục Minh, Thiên Địa Hội?”

Lý Truy Viễn:

“Lộc Đỉnh Ký?”

Lâm Thư Hữu: “Đúng, chính là cái này!”

Lý Truy Viễn: “Mộc Vương phủ kia có bộ thủy, Mộc ở đây, không có.”

(氵 + 木 : Bộ thủy và bộ mộc)

Lâm Thư Hữu: “Hả?”

Lý Truy Viễn: “Nhưng cũng là ở Vân Nam, hẳn là vị Thổ Ti thế tập ở Lệ Giang kia.”

Thiếu niên bắt đầu suy tư, đây có tính là một loại manh mối hay không?Lý Truy Viễn mơ hồ hoài nghi, đây có tính là sau khi mình và Ngụy Chính Đạo “có màn chém giết chính nghĩa”, Thiên Đạo đang “giúp đỡ” mình hay không?Nhưng nếu là manh mối, khoảng cách có chút xa, Vân Nam à.Đẩy cửa bước vào phòng, quả nhiên, A Ly đang đứng trước bàn vẽ cầm bút vẽ tranh.Lý Truy Viễn gật đầu, cầm mảnh lụa và ngọc vỡ đi lên lầu.Lâm Thư Hữu nghe vậy, vội nói: “Tiểu Viễn ca, vậy tôi đi chặt ba cái chân bàn còn lại ra xem sao!”A Ly không ngồi trên ghế mây ở sân thượng, chắc là đang vẽ tranh trong phòng.“Ừ, được.”Hơn nữa, phương thức đưa manh mối cũng thật sự quá trực tiếp, lại giấu ở trong cái chân bàn này.“Nếu là như vậy, vậy cũng không nên chỉ cho một manh mối, ít nhất phải có ba manh mối.”

Thấy thiếu niên tiến vào, cô gái lộ ra nụ cười với cậu.

Lý Truy Viễn đi tới, nhìn thoáng qua bức tranh, sau đó lưu ý thấy ý cảnh mới nhất của cô gái có chút đột ngột.

Tranh thủy mặc chú trọng ý cảnh thống nhất, không phải nói lúc vẽ không được dừng lại, mà là nói người vẽ tranh lúc sáng tác, mỗi lần nhấc bút, đều phải giữ một loại tâm trạng.

Vấn đề sáng tác này, không nên xuất hiện trên người A Ly, trừ phi tâm trạng của cô ấy bị ảnh hưởng.

Lý Truy Viễn không nói gì, chỉ chống hai tay lên bàn vẽ, tiếp tục thưởng thức bức tranh.
