Chương 107: Vét Sông (8)

Vậy, liệu có thể áp dụng phương pháp tương tự vào trường hợp này không?

Ý nghĩ này khiến cậu giật mình, vì cậu cảm thấy mình dường như đã tìm ra cách giải quyết quyển thứ tám!

Nhưng đồng thời, Lý Truy Viễn cũng cảm thấy nguy hiểm. Nhân cách mà trước đây cậu tự tạo ra, cậu hoàn toàn có thể kiểm soát, nhưng nếu tạo ra một nhân cách trong đầu dựa trên khuôn mẫu của người khác, liệu có còn an toàn không?

“Viễn hầu, dậy thôi nào, ha ha, còn ngủ nữa à, chúng ta phải đi làm rồi.”

Giọng nói của Lý Duy Hán vang lên bên tai, cùng với đó là một bàn tay thô ráp nhưng ấm áp, vuốt ve khuôn mặt cậu.

Lý Truy Viễn hiểu rõ, mình đã thực sự tỉnh giấc.

Cậu không biết sau lần đó, người phụ nữ kia có quay lại thăm dò cậu nữa hay không.

Nhưng điều đó cũng không còn quan trọng, khi đắm chìm trong việc học, cậu thực sự không để ý đến những thay đổi bên ngoài, không ngủ nhưng còn “chết” hơn cả ngủ.

“Sao thế, Viễn Hầu, ngủ ngoài trời không thoải mái à?” Lý Duy Hán quan tâm hỏi.

“Không ạ, cháu ngủ rất ngon.”

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn về phía căn nhà, thấy các sinh viên đại học cũng đã dậy, đang rửa mặt. Triệu Hòa Tuyền cũng ở đó, không chết, còn đang nói cười với các bạn học.

“Vậy thì tốt, bác cả cháu đã lấy nước rồi, chúng ta rửa mặt thôi.”

Sau khi rửa mặt qua loa, nhận bữa sáng, mọi người đều ra công trường từ sớm. Công việc hôm nay được phân chia theo từng thôn, nếu hoàn thành sớm thì có thể về nhà sớm, không cần ngủ lại đây thêm một đêm nữa.

Lý Truy Viễn cũng đến công trường bên sông, lần này, cậu lười biếng, tìm một tảng đá ngồi xuống, tay chống cằm.

Cậu rất phân vân, cảm thấy mình đã tìm ra chìa khóa của quyển thứ tám, nhưng lại không dám thử.

Cậu mơ hồ cảm thấy, điều này giống như lần trước cậu tự xem bói cho mình vậy.

Nghề này có rất nhiều điều cấm kỵ, không, phải nói là nghề này được tạo thành từ những điều cấm kỵ.

Không khí hăng say làm việc trên công trường dần xua tan mây mù trong lòng Lý Truy Viễn.

Cậu đã nghĩ thông, bảy quyển đầu đã đủ để cậu xem tướng người khác lúc rảnh rỗi, còn quyển thứ tám, chỉ dùng trong trường hợp đặc biệt.

Thôi, đi giúp ông và mọi người vận chuyển bùn đất vậy.

Lý Truy Viễn đang định đứng dậy thì ánh mắt liếc xuống, bỗng phát hiện ở mặt trong cánh tay trái của mình có một mảng màu xám, nhìn sang cánh tay phải, ở vị trí tương ứng cũng có một mảng giống hệt.

Cậu vội vàng sờ lên mặt, không có cảm giác gì, lúc tỉnh dậy cũng không thấy ngứa, cậu gần như đã quên chuyện này.

Xem ra, cậu vẫn bị dính.

Việc nó không xuất hiện trên mặt cũng dễ hiểu, một số tác động trong giấc mơ đêm qua không nhất thiết phải thể hiện trên mặt, khi đó cậu không phải là thân thể thật.

Lý Truy Viễn giơ hai cánh tay lên, nhìn kỹ, mặc dù hai mảng chỉ lớn bằng đồng xu, nhưng thứ này... rất có thể sẽ lan rộng.

Lúc này, phía trước có hai người đang đi tới, chính xác hơn là Tiết Lượng Lượng đang dìu Triệu Hòa Tuyền.

Họ là một nhóm đo đạc, bất kể đêm qua có xảy ra mâu thuẫn gì, hôm nay vẫn phải cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ.

“Anh, anh ấy sao vậy?” Lý Truy Viễn hỏi.

Tiết Lượng Lượng nói: “Cậu ấy thấy không khỏe, anh đưa cậu ấy đi khám.”

Lý Truy Viễn để ý thấy cổ của Triệu Hòa Tuyền đã chuyển sang màu xanh đen.

“Thầy lang, cậu ấy bị trúng độc sao, hay là bị côn trùng độc cắn?” Tiết Lượng Lượng lo lắng hỏi.“Haiz.” Thầy lang có vẻ khó xử, “Đưa cậu ấy đến trạm xá ở thị trấn gần đây xem sao, đến đó kiểm tra kỹ hơn, ở đây tôi chỉ có thể xem những bệnh thông thường thôi.”“Vâng, sáng nay cậu ấy hoàn toàn bình thường.”“Ở đây làm gì có côn trùng độc nào ghê gớm như vậy, trúng độc cũng không giống, không nhanh như vậy, không phải cậu nói sáng nay cậu ấy vẫn ổn sao?”Thầy lang cởi áo sơ mi của Triệu Hòa Tuyền, kiểm tra các triệu chứng của anh ta, rồi sắc mặt trở nên rất khó coi.Đúng vậy, cậu chỉ bị thịt nát trên mặt người phụ nữ bắn vào mặt, còn Triệu Hòa Tuyền bị cô ta bóp cổ mang đi, chắc chắn là nghiêm trọng hơn.Lý Truy Viễn chào Lý Duy Hán xong, liền đi theo Tiết Lượng Lượng trở lại con đập nơi họ ngủ đêm qua, ở đó có một thầy lang đang túc trực.Lý Truy Viễn đứng bên cạnh thấy trên cánh tay Tiết Lượng Lượng cũng xuất hiện những đốm tròn màu xám giống như cậu.“Thầy lang, tôi cũng có.” Tiết Lượng Lượng xắn tay áo lên.

Cũng đúng, đêm qua người phụ nữ đó cũng đã ngồi xổm trước mặt Tiết Lượng Lượng, suýt chút nữa đã bắt anh thay vì Triệu Hòa Tuyền, vậy nên việc trên người anh bị dính thịt nát cũng là điều bình thường.

“Nhanh chóng đến bệnh viện đi, cậu cũng nên kiểm tra, đừng để lây nhiễm gì.”

“Vâng, vậy tôi để bạn tôi ở đây trước, tôi đi tìm xe.”

Thầy lang nhíu mày, nhưng cũng chỉ đành gật đầu, rồi lấy từ trong túi ra một chiếc khẩu trang cũ, đeo vào.

Sau khi Tiết Lượng Lượng rời đi, thầy lang lại nhìn Triệu Hòa Tuyền, lúc này Triệu Hòa Tuyền đã bắt đầu mê man.

Thầy lang lẩm bẩm: “Không giống bị bệnh, mà giống như bị thứ gì đó không sạch sẽ xâm nhập.”
