Chương 801: Kết Thúc Sóng (9)

Một giấc này, Lý Truy Viễn ngủ từ tối cho đến tối hôm sau.

Mở mắt ra, từ góc độ của Lý Truy Viễn, cậu có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô gái.

Cô nằm nghiêng trên giường, đầu gối lên tay, thực ra cũng đang nhìn cậu.

Khi Lý Truy Viễn ngồi dậy từ tấm thảm, cô gái cũng ngồi dậy khỏi giường.

Khóe miệng cô khẽ nở nụ cười, hiện tại, biểu cảm này đối với cô mà nói đã không còn khó khăn nữa.

Lý Truy Viễn vốn có rất nhiều điều muốn nói với cô gái, nhưng vừa nghĩ đến việc bây giờ mình đang bẩn thỉu, tối qua khi đến đây, cậu đã không tắm rửa cũng không đánh răng, trông có vẻ hơi… Lôi thôi.

Đặc biệt là nơi này lại là phòng ngủ của cô gái, cậu hiện tại có chút không phù hợp với môi trường và con người nơi đây.

“A Ly, anh đi tắm.”

Cô gái gật đầu.

Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Lý Truy Viễn đã thấy dì Lưu đang thái thịt.

“Tiểu Viễn, xem ra cháu thật sự mệt mỏi.”

“Cháu ngủ hơi lâu ạ.”

“Cháu đói chưa?”

“Vâng, cháu đói lắm.”

“Vậy cháu đi tắm trước đi, số thịt này dì chuẩn bị thái cho cháu đấy, cháu tự nướng thịt ăn nhé?”

Vừa mới tỉnh dậy đã ăn thịt nướng, hình như có hơi không thích hợp lắm, nhưng đối với thiếu niên đang đói meo lúc này mà nói, đề nghị này quả thực rất tuyệt vời.

“Vâng, cháu cảm ơn dì Lưu.”

“Cháu muốn ra sân ăn hay lên sân thượng?”

“Sân thượng ạ.”

“Vậy lát nữa dì sẽ bảo chú Tần bê lò nướng lên đó.”

“Vâng ạ.”

Lý Truy Viễn đi tắm, bà Liễu vẫn thường xuyên đặt may quần áo mới cho cậu, trong phòng tắm đã có một bộ quần áo mới được gấp gọn gàng để sẵn ở đó.

Lúc tắm, Lý Truy Viễn cố ý tránh để nước chảy vào tay phải đã được băng bó, cậu vừa nhìn đã biết là ai băng bó cho mình rồi, bởi vì y thuật của dì Lưu rất tốt,

Nếu là dì ấy băng bó thì sẽ không tỉ mỉ đến vậy… Không, phải nói là cẩn thận và chu đáo.

Tắm rửa xong, Lý Truy Viễn lên lầu tìm Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai đang ngồi trên chiếc ghế mây ở gian phòng mở trên tầng hai, vừa ăn bánh ngọt vừa thưởng thức cơn mưa bên ngoài cửa sổ.

Lý Truy Viễn: “Trời lại mưa rồi.”

“Phòng của A Ly cách âm tốt, không nghe thấy tiếng mưa là chuyện bình thường.” Liễu Ngọc Mai xua tay, “Được rồi, cháu vừa mới tỉnh dậy phải không, đi ăn chút gì đó đi, bà cũng nên nghỉ ngơi rồi.”

“Bà nghỉ ngơi đi.”

“Đúng vậy, đám trẻ các cháu đã dậy rồi, bà cũng nên đi nghỉ thôi.”

Lý Truy Viễn xoay người xuống lầu, nắm tay A Ly, đi lên sân thượng.

Trên sân thượng có một chiếc ô đen lớn, giống như một cái đình màu đen, ngăn cách nước mưa bên ngoài.

Bên dưới chiếc ô lớn, có bày bàn ghế, trong lò nướng nhỏ đã nhóm than hồng, trên vỉ nướng có đặt một miếng mỡ to bằng quân bài mạt chược để tra dầu vào lò.

Lý Truy Viễn và A Ly mỗi người ngồi xuống một bên, bắt đầu nướng thịt.

Thịt bò tươi ngon, chỉ cần nướng chín đơn giản, chấm thêm một chút gia vị đơn giản là đã đủ ngon rồi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là vì cậu đang đói bụng, lúc này, dù là món ăn bình thường cũng có thể ăn ngon như sơn hào hải vị.

Trong lúc nướng thịt, Lý Truy Viễn kể lại cho A Ly nghe những chuyện đã xảy ra vào ngày hôm qua… à không, phải là hôm kia, A Ly chăm chú lắng nghe.

Đặc biệt là khi nghe thấy thiếu niên cuối cùng đã dùng chân giẫm lên đầu con lợn kia, sau đó dùng nghiệp hỏa thiêu hủy nó, cô gái khẽ nghiêng đầu, đôi mắt long lanh như ánh sao bỗng lóe sáng.

Cô có thể nhận ra, Lý Truy Viễn đã cố tình làm hành động đó để cô có thể dễ dàng phác họa bức tranh hơn.

Khi mối quan hệ giữa hai người thực sự tốt đẹp, họ thường sẽ trở nên rất trẻ con với nhau.

Than hồng trong lò nướng tỏa ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt, trong mắt cô gái, dường như trên người cậu thiếu niên đang chăm chú kể chuyện cũng có một vầng hào quang mờ ảo.

Dì Lưu chỉ thái toàn thịt, không chuẩn bị rau.

Ăn no rồi.

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi ở đây đánh cờ, trời đêm mưa không có sao, vừa hay rất quang đãng, thích hợp để bày bàn cờ và đánh cờ.

Kết quả không nằm ngoài dự đoán, Lý Truy Viễn thua liên tiếp mấy ván.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn và A Ly tạm biệt nhau, khi xuống lầu lấy cặp sách, Lý Truy Viễn cố ý bỏ chiếc vỏ lon nước tăng lực đã uống hết vào trong cặp.

Sau đó, cậu đeo cặp sách lên, cầm lấy một chiếc ô ở cửa, mở ra rồi bước ra khỏi sân.

Sau khi cậu đi, A Ly ôm một chiếc hộp nhỏ được khảm xà cừ và mã não cũng đi đến phòng ngủ của mình.

Cô đảo mắt nhìn xung quanh vài lần,

Nhưng không tìm thấy chiếc vỏ lon đó.

Cô bĩu môi.

Đàm Văn Bân cầm ô chạy đến.Cơn mưa này chắc đã rơi khá lâu rồi, nhiều nơi trong trường đã bị ngập nước, có những chỗ không thể tránh khỏi, nhất định phải lội nước mới qua được.Nhưng rất nhanh sau đó,“Tiểu Viễn.”Lúc này, ký túc xá đã tắt đèn từ lâu, Lý Truy Viễn tháo cặp sách xuống, định ném cặp vào trong trước, sau đó mới trèo tường vào.Đương nhiên cậu có thể gọi dì quản lý ký túc xá mở cửa, chỉ cần nói tên Đàm Văn Bân là được, nhưng trời đang mưa, hơi phiền phức, chi bằng tự mình làm còn nhanh hơn.Đang định ném cặp vào trong thì phía sau truyền đến một giọng nói quen thuộc:Cô lại mỉm cười.

“Anh Bân, sao anh còn ở ngoài này vậy?”

“Xem phim ở quán, xem được một lúc thì ngủ quên, em định về ký túc xá à.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu biết, Đàm Văn Bân chắc đã đoán được thời gian mình tỉnh dậy nên vẫn luôn đợi ở quán, từ quầy thu ngân trong quán có thể nhìn thấy cửa chính của tòa nhà ký túc xá này.

“Anh Nhuận Sinh thế nào rồi?”

“Cậu ấy khỏe, nếu Manh Manh không đích thân làm đồ ăn khuya cho cậu ấy.”

“Cạch.”

Không cần gọi dì quản lý ký túc, Đàm Văn Bân trực tiếp lấy chìa khóa ra tự mở cửa.
