Chương 2954: Chờ Đến Lượt (6)

Dưới sự dìu đỡ của Hạ Hà, Từ Mặc Phàm đi tới bậc thềm gỗ trước cửa ngồi xuống.

Vừa hay có một toán người đi ngang qua cửa, người ở giữa cầm một ngọn đèn.

Họ không nhìn về phía Từ Mặc Phàm, Từ Mặc Phàm cũng không nhìn kỹ họ.

Hai bên lúc này dường như có một sự ăn ý đặc biệt là không làm phiền lẫn nhau.

Hạ Hà đoán chừng hỏi: “Thiếu gia, vết thương trên người họ nặng như vậy, không nằm yên dưỡng thương, đây là định đi làm gì, là đi...”

Từ Mặc Phàm: “Ừ, đi đốt đèn lần hai, họ định nhận thua.”

Hạ Hà: “Vẫn là thiếu gia nhà ta có ý chí kiên định.”

Từ Mặc Phàm: “Tôi là bị ép phải kiên định.”

Hạ Hà lè lưỡi, không nói thêm gì.

Ngày đó, dưới gốc hòe già, cô đã tận mắt chứng kiến thiếu gia cầm thương xông ra, sau đó thiếu gia đã quỳ xuống.

Cô biết lần đó tâm thần thiếu gia bị đả kích rất lớn, những ngày sau đó, cả người thiếu gia trở nên lười biếng, suy sụp, làm chuyện gì cũng không có tinh thần.

Chỉ là, vì ngưỡng mộ thiếu gia nhà mình, cô vốn nghĩ thiếu gia có thể vực dậy tinh thần, nhưng xem ra hiện tại vẫn chưa được.

Trong màn đêm phía trước, một thiếu niên và một cô gái nắm tay nhau đi tới.

Lý Truy Viễn dừng bước, nhìn về phía Từ Mặc Phàm đang ngồi trên bậc thềm, gật đầu với anh.

Từ Mặc Phàm gật đầu đáp lại.

Không nói chuyện, thiếu niên và cô gái tiếp tục đi về phía trung tâm thôn.

Sau khi hai người rời đi, Hạ Hà nhỏ giọng hỏi:

“Thiếu gia, vị đó cố ý đến xem lễ sao?”

Từ Mặc Phàm: “Cậu ta không nhàm chán như cô nghĩ đâu.”

“Vậy là...”

“Chắc là đi khuyên một số người đừng đốt đèn lần thứ hai.”

“Tại sao cậu ta lại làm vậy? Để đối thủ cạnh tranh rút lui không phải sẽ có lợi hơn cho cậu ta sao?”

Từ Mặc Phàm ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người vác cặp giản đồng đứng trên ống khói của mái nhà đối diện.

“Cậu ta có tính toán và sắp xếp của riêng mình, hơn nữa, chúng ta còn được coi là đối thủ cạnh tranh của cậu ta sao?”

“Thiếu gia, ngài quên những gì ông chú từng nói sao? Thương còn người còn, người còn một hơi thở, thương còn một luồng ý.”

“Phải, ông chú đã dạy tôi như vậy, kết quả ông lại cố tình giấu tôi, bản thân đã sớm âm thầm buông bỏ mà vui vẻ rồi.”

Từ Mặc Phàm nhớ lại những ngày ở Lạc Dương, vị kia đã mang rượu và lạc đến cho ông chú, còn đặc biệt ở lại giúp lo liệu hậu sự cho ông.

Với thân phận thật sự của vị kia, làm được đến mức này, thực sự là đã dành cho ông chú, cũng như cho thương pháp Từ gia, một sự ưu ái và tôn trọng vô cùng lớn.

Người dùng thương có ngạo khí, nhưng sự kiêu ngạo thực sự là không kiêu ngạo cũng không tự ti, chứ không phải là không chấp nhận được thất bại.

“Hạ Hà, có lạc rang không?”

“Không có lạc rang, nhưng...” Hạ Hà lấy từ trong túi ra một nắm lạc còn vỏ.

Từ Mặc Phàm: “Tiếc thật, không có...”

Hạ Hà lại lặng lẽ lấy ra một cái chai nhỏ: “Rượu do nhà mình tá túc tự nấu, tôi lén lấy một ít. Thiếu gia, ngài đang bị thương nặng, tôi chỉ cho phép ngài uống một chút thôi.”

Từ Mặc Phàm cười.

Những nhà mà họ tá túc, hoặc là để lại tài sản gấp mấy lần, hoặc là chia sẻ công đức, tóm lại, tuyệt đối không để người ta chịu thiệt.Tuy nhiên, nhóm người của họ, có lẽ sẽ lừa gạt lẫn nhau, nhưng ở trong thế giới phàm tục, đều rất tuân thủ quy củ.Chỉ cần cậu ta không chết, không chết yểu, sau này dù có đối mặt trên sóng, cô đoán xem những người trước đây bị cậu ta khuyên không đi đốt đèn, liệu còn có dũng khí để đối đầu với cậu ta không?”Từ Mặc Phàm nghiêng người, thoải mái nằm xuống, cảm thán:Lạc là do người ta cho trên bàn ăn, còn rượu là do cô tự trộm, dù sao nhà bình thường sẽ không cho người bị thương vì tai nạn xe cộ uống rượu.“Muốn đốt đèn lần hai, vốn dĩ đã là nhận thua; bị người ta khuyên không đi đốt đèn, tương đương với việc đốt đèn lần thứ ba, quả thực đã thêm một biến số cho con sông này, nhưng biến số này là đối với người khác, chứ không phải đối với cậu ta.…Hạ Hà bóc lạc, thổi bay lớp vỏ lụa, đưa cho Từ Mặc Phàm, rồi tự mình kiểm soát, rót một chút rượu vào miệng thiếu gia.Trong nhiều câu chuyện chí quái cổ đại và truyền thuyết dân gian, thường có những tình tiết người thường gặp được tiên gia cao nhân, làm việc thiện được báo đáp, được ban phúc duyên, xét cho cùng, thực ra cũng giống như họ bây giờ, sau một cơn sóng lại quay về dân gian nghỉ ngơi, ví như hòa thượng Đạo Tế đốt đèn hành tẩu giang hồ ở chùa Linh Ẩn.

“Lệnh huynh à lệnh huynh, anh bảo tôi nói gì anh bây giờ, hãy suy nghĩ kỹ lại đi, nhất định phải suy nghĩ kỹ.”

Đào Trúc Minh ngồi trên ghế, nhìn Lệnh Ngũ Hành chống gậy đứng trước mặt mình, tay cầm một ngọn đèn.

Lệnh Ngũ Hành: “Lệnh mỗ tôi rời sông, đối với Đào huynh mà nói, chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Đào Trúc Minh: “Nếu là trước kia, anh nói anh nhận thua, tôi sẽ đốt pháo ba ngày ba đêm. Bây giờ anh nhận thua, chẳng phải là đặt tôi trên đống lửa để nướng sao?”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi chúc Đào huynh tiền đồ như gấm, sớm ngày lên ngôi Long Vương.”

Đào Trúc Minh: “Muốn chúc phúc cũng phải đợi rời khỏi đây rồi hãy nói. Ở đây chúc phúc tôi, tôi nghi ngờ anh đang nguyền rủa tôi chết, nhắc nhở người ta sớm ngày diệt cỏ tận gốc.”
