Chương 2778: Đi Phong Đô (24)

Những người khác nhau, dù nói cùng một câu, hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt. Mắt Âm Manh lập tức ươn ướt, bắt đầu nức nở.

Tình cảm dâng trào, không thể kìm nén.

“Ợ!”

Cô ợ một tiếng thật to.

Âm Manh lập tức một tay che miệng, tay kia vội vàng quạt lia lịa, xua đi mùi tỏi khi ăn lẩu.

“Tiểu Viễn ca, thật ra tôi sống cũng khá tốt, không lo ăn không lo mặc, chỉ là đồ ăn hơi khó nuốt, còn quần áo...”

Âm Manh kéo kéo quan bào trên người mình,

“Quần áo cũng tạm được, mặc vào còn lạnh hơn không mặc, rất hợp với mùa hè, tiếc là dưới đó không có bốn mùa.”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ cô có thể hoạt động ở Quỷ Thành trong bao lâu?”

Âm Manh: “Trước khi trời tối phải về rồi, tôi tiêu hóa thêm chút nữa, rồi đi ăn tàu hũ đá, bánh nếp, miến chua cay, bánh quẩy, sau đó để bụng nghỉ một lát, trước khi trời tối lại đi ăn một bữa thịt thỏ!”

Lý Truy Viễn đưa tay ra sau.

A Ly lấy một xấp tiền từ túi hông của ba lô ra, đặt vào tay cậu.

Cậu đưa tiền cho Âm Manh.

Lần này Đàm Văn Bân không có ở đây, nên Lý Truy Viễn đã đặc biệt bảo Đàm Văn Bân cầm sổ tiết kiệm ra ngân hàng rút tiền cho mình.

Ở nhà thì nghèo, ra đường phải giàu, ra ngoài mang nhiều tiền một chút còn hữu dụng hơn cả thuật pháp.

Âm Manh: “Nhiều quá!”

Lý Truy Viễn: “Cầm lấy đi.”

Âm Manh: “Tiểu Viễn ca, không cần nhiều vậy đâu, hôm nay dù tôi có ăn đến chết no, cũng không ăn hết từng này tiền.”

Lý Truy Viễn: “Để ở tiệm, đâu phải chỉ có một ngày hôm nay.”

Âm Manh im lặng.

Thực ra cô chỉ có một ngày hôm nay.

Nhưng cô lập tức ngẩng đầu lên, nở nụ cười, vì cô đã hiểu ý trong lời của Tiểu Viễn ca.

“Thật không, Tiểu Viễn ca!”

“Ừm.”

Bây giờ không được, nhưng sau này sẽ được, chỉ cần đã mở ra một kẽ hở, thì quy tắc chính là để phá vỡ.

Đợi sau khi cậu đi Hoạt Nhân Cốc về, Âm Manh sẽ có thêm nhiều thời gian ra ngoài hơn.

Bên cậu biểu hiện càng tốt, thì chỗ Đại Đế sẽ cho càng nhiều táo ngọt.

Chẳng bao lâu nữa, có lẽ sẽ đến giai đoạn hẹn hò trên cầu Ô Thước.

“Haha, tốt quá!”

Âm Manh nhận lấy tiền, rút ra hai tờ bỏ vào túi mình, số còn lại định gói lại, tìm một viên gạch lát nền hoặc khe tường nào đó cất cho kỹ, để tiện cho lần sau về dương gian tiêu.

Cô không thiếu tiền, bây giờ dương gian đang dần thịnh hành việc đốt tiền giấy của “Ngân hàng Thiên Địa”, trên tiền giấy còn in hình của Phong Đô Đại Đế.

Lúc ở đại điện, những lúc không có việc gì làm cô lại đốt tiền sưởi ấm.

Chỉ là, tiền ở nơi đó, không thể tiêu ở đây được.

Ánh mắt nhìn sang A Ly, trong đầu Âm Manh nhớ lại động tác lúc nãy khi Tiểu Viễn ca vừa đưa tay ra sau, A Ly đã lấy tiền ra đưa cho cậu.

Không cần trao đổi, tâm ý đã tương thông.

Nhìn người ta xem, rồi lại nhìn cái tên ngốc nhà mình...

Vẫn luôn cố ý né tránh, nhưng lúc này bị chạm đến, cô bắt đầu sụt sịt, cố gắng chớp mắt, nhưng vẫn không thể ngăn được vành mắt đỏ hoe.

Lau khóe mắt, Âm Manh cười như mếu:

“He, ăn no uống đủ rồi, lại thấy hơi nhớ anh ấy.”

Nước mắt có chút không cầm được, cô đành phải vén tay áo quan bào lên lau.

“Tiểu Viễn ca, lát nữa tôi viết một lá thư, phiền cậu về đưa cho anh ấy, thật ra tối nào anh ấy đốt giấy tiền cho tôi, tôi cũng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng tôi ngốc, học gì cũng chậm, vẫn chưa thể nào hồi đáp lại được nhiều chữ như vậy...”

Lý Truy Viễn đưa tay ra sau.

A Ly lấy chiếc điện thoại “cục gạch” từ trong ba lô ra, đặt vào tay cậu.

Cậu đưa chiếc điện thoại cho Âm Manh.

Âm Manh: “...”

Nhận lấy chiếc điện thoại, cảm xúc của Âm Manh bỗng trở nên lúng túng.

“Đúng rồi, Tiểu Viễn ca, sao lần này Nhuận Sinh không đi cùng cậu?”

“Chúng tôi chia nhau hành động, anh ấy cùng Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đang làm một nhiệm vụ khác.”

“Vậy bây giờ tôi không nên gọi cho anh ấy.”

Lúc này có thể không tiện nghe điện thoại, mà dù có tiện nghe thì cũng có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của Nhuận Sinh.

Âm Manh đã từng trải, biết làm vậy rất nguy hiểm.

“Sơn Pháo Nhi, ngoan, há miệng ra.”“Không phải bảo cô gọi cho Nhuận Sinh.”Lý Truy Viễn không nhận.Lý Tam Giang lôi thuốc lá ra, rút ba điếu, một điếu ngậm trong miệng, hai điếu còn lại, một điếu gài lên tai ông Sơn, điếu kia đưa đến tận miệng ông Sơn.Trong gió thu hiu hắt, ông Sơn đút hai tay vào ống tay áo, ngồi xổm trên bờ ruộng, nhìn mảnh rau trước mặt, thỉnh thoảng lại thở dài.Nam Thông, trấn Tây Đình.“Hả, vậy là gọi cho ai?”Bên cạnh là Lý Tam Giang với tư thế ngồi xổm y hệt.Âm Manh đưa điện thoại trả lại cho Lý Truy Viễn.Trên TV cũng thường diễn cảnh này, khi đang thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm mà nhận được điện thoại từ nhà, nói rằng đợi xong nhiệm vụ sẽ thế này thế nọ, kết cục thường chẳng tốt đẹp gì.

Ông Sơn bực bội liếc Lý Tam Giang một cái, nhưng vẫn há miệng ngậm lấy điếu thuốc.

Lý Tam Giang quẹt diêm, châm cho mình trước, rồi châm cho ông Sơn, sau đó vẩy tắt que diêm, tiện tay vứt đi.

“Sơn Pháo Nhi à, hướng đi là tốt rồi, lần đầu trồng nhà kính, lỗ thì cứ coi như là lỗ thôi, trên đời này, ai làm gì mà chẳng có lúc không thuận buồm xuôi gió?”

Ông Sơn liếc Lý Tam Giang một cái, càng thêm buồn bực.

Lý Tam Giang: “Hay là, mình đừng trồng trọt nữa, chuyển sang chăn nuôi đi, nuôi mấy con lợn?”
