Chương 2621: Tập An (87)

Danh tiếng của Triệu Nghị Cửu Giang vẫn rất hữu dụng, mặc dù bản thân anh ta đang bị đánh hội đồng.

Sau khi nghe Đàm Văn Bân tự xưng thân phận, vẻ mặt nghiêm nghị ban đầu của Lục Dữ lập tức dịu đi nhiều, xem như chủ động hạ mình.

Không vì lý do gì khác, chính là vì con người Triệu Nghị này.

Đối ngoại, không có lập trường hay nguyên tắc, sẵn sàng làm chó cho những tồn tại trong truyền thuyết; đối nội, có thể tự tay gỡ bỏ bảng hiệu nhà mình, động một tí là diệt cả nhà người ta.

Hoàn toàn là hình tượng một kiêu hùng cực đoan, bất chấp thủ đoạn để đạt mục đích.

Kiểu người này, dù không chủ động kết giao thì cũng tuyệt đối không được đắc tội. Nếu thật sự khơi dậy lòng thù hận của đối phương, e rằng gia trạch từ đó về sau không còn yên ổn.

Lục Dữ: “Triệu huynh đệ, đã nghe danh từ lâu.”

Đàm Văn Bân: “Xin hỏi tôn hạ là?”

Lục Dữ: “Triệu huynh đệ có thể giới thiệu trước, những người dưới kia rốt cuộc là ai?”

Đàm Văn Bân: “Là bạn của Triệu mỗ, tuy không thể nói là lương thiện nhưng tuyệt đối không phải kẻ ác, chắc chắn có hiểu lầm ở đây.”

Hiểu lầm, thực ra những vị Xuất Mã Tiên có mặt đều đã nhận ra.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, chiếm ưu thế tuyệt đối về địa lợi, đánh lâu như vậy mà vẫn không thể hạ gục đối phương. Càng nhận thấy đối phương lợi hại, họ càng không dám dừng tay lúc này.

Mối thù kết đã lớn như vậy, nếu thực sự để họ thoát ra, cái giá phải trả ngược lại là điều bên mình không thể gánh vác nổi.

Thực tế, trong suốt thời gian đó, ông ta không phải không chủ động phát ra tín hiệu “đàm phán hòa giải,“ ví dụ như cố ý thu bớt khói vàng, nhưng mỗi lần ông ta thu lại, bên kia nhận ra là lập tức xông lên phá vòng vây, căn bản là không muốn nói chuyện!

Lục Dữ: “Triệu huynh đệ có bằng chứng không?”

Đàm Văn Bân: “Tôi thấy hai bên đều chưa gây ra án mạng, vậy sau khi giải thích rõ ràng nguyên nhân hiểu lầm, chính là không đánh không quen.”

Lục Dữ: “Lục mỗ có thể tin tưởng Triệu huynh đệ không?”

Đàm Văn Bân biết đối phương đang lo lắng điều gì, đây là hỏi cậu, liệu cậu có thể làm chủ được nhóm người này không.

“Lục? Anh Lục, nói thật, nếu bàn về phe phái, tôi đương nhiên cùng chiến tuyến với nhóm người này.”

Lục Dữ nghe vậy, ánh mắt hơi nheo lại.

“Cho nên, việc tôi có thể đứng đây nói chuyện với anh Lục, đã thể hiện thành ý của Triệu mỗ.” Đàm Văn Bân đưa tay nhẹ nhàng đẩy lưng Lâm Thư Hữu, tiện thể chỉ về phía người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở khán đài đối diện, “Cho chút thành ý xem nào, nhớ giữ chừng mực.”

Lâm Thư Hữu đầu tiên lao nhanh, sau đó nhảy cao lên, mũi chân đạp lên lưng ghế, như sấm sét và gió lốc lao tới trước mặt người phụ nữ.

Nhiễm Nhã Nhu vẫy chiếc quạt trong tay, từng luồng ánh sáng trắng lóa mắt ập tới.

Đồng tử dọc của Lâm Thư Hữu sâu thẳm, bên tai vang lên tiếng lẩm nhẩm tụng niệm của Đồng Tử, trong khoảnh khắc đã đánh tan cái lồng giam tinh thần đầy mệt mỏi này.

Mối liên hệ giữa A Hữu và Đồng Tử vốn đã đạt đến một tầng sâu sắc. Đêm đó ở khu nhà công nhân, ngài đã nuốt hai viên Song Sinh Ngọc trên sân thượng, càng đẩy sự hòa hợp giữa mình và Đồng Tử lên một cấp độ mới.

Ánh hồ quang này, Đồng Tử giúp gánh chịu. Trận chiến này, A Hữu có thể tiếp tục tập trung chiến đấu.

Kim Giản đập tới, Nhiễm Nhã Nhu gắng gượng đỡ vài chiêu bằng quạt, rồi liên tiếp thi triển vài ảo thuật, nhưng đều không có tác dụng với đối phương, lập tức rơi vào thế yếu tuyệt đối.

Không còn cách nào, năng lực chính của cô ta đều thể hiện ở mặt hỗ trợ, còn nếu bàn về công phu tay chân đối mặt, cô ta vốn không giỏi.

Sau khi gánh chịu vài chiêu, Đồng Tử bắt đầu phản công.

Lâm Thư Hữu đi theo con đường song tu thuật và thể chất, đối mặt với những người học lệch, trừ phi lệch đến mức như Nhuận Sinh, thì cậu đều có thể chiếm ưu thế.Đàm Văn Bân bước lên một bước, ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, như trâu xanh rống lên.Trước mặt Lục Dữ, từng luồng khói vàng bốc lên, muốn phóng tới đối diện.Lục Dữ rút một chiếc roi da đầy gai ngược từ thắt lưng, quất ra tiếng nổ giòn giã.Nhiễm Nhã Nhu đành phải kêu lớn: “Lục thúc, cứu cháu!”Đồng tử dọc xoay tròn, bên cạnh Nhiễm Nhã Nhu, hiện ra từng cảnh tượng hình phạt địa ngục.Chỉ một thoáng chần chừ này, bên kia đã phân định thắng bại.Đám khói vàng này bị Đàm Văn Bân chặn lại giữa không trung, không cách nào vượt qua.Mà lúc này, những người phe Nhiễm Nhã Nhu có thể đánh cận chiến, vẫn còn kẹt trong màng khói đậm đặc, tạm thời chưa ra được.Đàm Văn Bân giơ tay lên, nắm chặt thanh kiếm rỉ sét, oán niệm bùng phát.

Kim Giản của Lâm Thư Hữu đánh trúng vai Nhiễm Nhã Nhu, quật cô ta bay ra xa.

Lục Dữ mím môi, mở lời: “Thành ý của Triệu huynh đệ, Lục mỗ đã thấy, Lục mỗ tin tưởng Triệu huynh đệ!”

Nếu không tin nữa, thì đây không phải là phân định thắng bại, mà là định đoạt sống chết.

“Thành ý” trong lời nói, ý là: Dù tôi không nói lời này, cũng có thể thay đổi cục diện, nhưng tôi vẫn chọn đối thoại lịch sự với anh.

Kim Giản của Lâm Thư Hữu dí sát cổ họng Nhiễm Nhã Nhu.
