Chương 651: Thôn Chính Môn (3)

Tiếng nước ngày càng gần, Nhuận Sinh cầm đèn pin chiếu xuống.

Bỗng nhiên, cậu thấy người đàn ông kia vốn trôi nổi không nhúc nhích bấy lâu, biến mất vào trong sương.

Rồi anh ta lại xuất hiện, vẫn trôi nổi như trước, nhưng lần này phía sau anh ta có thêm hai người và một chiếc túi.

Nhuận Sinh nhận ra một trong số họ là Đàm Văn Bân.

Lý Truy Viễn mở mắt, chui ra khỏi túi ngủ: “Anh Nhuận Sinh, ra đón họ vào.”

“Tiểu Viễn, em trên bờ cẩn thận nhé.”

Nhuận Sinh xuống sông, ngậm dây đèn pin trong miệng. Đến giữa sông, cậu thấy người đàn ông vốn đang kéo hai người kia đi, từ từ chìm xuống.

Nhuận Sinh theo bản năng muốn kéo anh ta lên, nhưng lại nhớ đến lời Lý Truy Viễn dặn trước đó: “Đừng để ý đến anh ta.”

Mím môi, Nhuận Sinh kéo Đàm Văn Bân, người phụ nữ kia và chiếc túi đến bên cạnh, rồi đưa họ lên bờ.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Đàm Văn Bân, ngồi xổm xuống. Đàm Văn Bân vẫn đang hôn mê, gân xanh nổi khắp người, có nhiều vết bỏng, khuôn mặt vốn điển trai giờ phút này trông khá dữ tợn.

Lý Truy Viễn lật mí mắt Đàm Văn Bân lên xem, rồi kiểm tra những chi tiết khác.

“Tiểu Viễn, Bân Bân cậu ấy...”

“Tà khí nhập thể quá nặng, phải rút độc, đưa cái lọ màu xám trong túi cho em.”

Nhuận Sinh lập tức lấy lọ ra, mở nắp đưa cho Lý Truy Viễn.

Trong lọ là tro hương, mua ở chùa, Lý Truy Viễn còn trộn thêm vào đó không ít đồ thủ công bỏ đi của A Ly, chính là bài vị tổ tiên nhà Tần Liễu, làm từ gỗ Kinh Lôi thượng hạng.

Lý Truy Viễn bốc một nắm tro, xoa lên tay rồi bắt đầu xoa bóp cho Đàm Văn Bân.

Rất nhanh, màu đen tím xuất hiện trên da, chỗ nào bôi tro cũng đều như vậy.

Trước đây, sau khi Lý Truy Viễn bị Tiểu Hoàng Oanh nhập, bà Lưu mù đã dùng cách này để rút độc cho cậu.

Tiếp tục xoa bóp, màu đen tím dần dần rỉ ra khỏi da, thành những giọt máu li ti, nhiều chỗ còn sủi bọt.

Lý Truy Viễn đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm, nói với Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, chỗ nào sủi bọt thì anh dùng lực ấn mạnh vào.”

“Được.”

Nhuận Sinh thay thế vị trí của Lý Truy Viễn. Cậu ta tay khỏe, lòng bàn tay cũng rộng hơn, rất nhanh, trên người Đàm Văn Bân không ngừng bắn ra những tia máu nhỏ.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Tăng Nhân Nhân. Đầu người phụ nữ đã được băng bó, lúc này dường như vẫn đang hôn mê.

“Cô tỉnh rồi, đừng giả vờ nữa.”

Tăng Nhân Nhân vẫn nằm im không nhúc nhích.

Lý Truy Viễn cũng không để ý đến cô ta nữa. Tay chân cô ta bị trói chặt bằng thủ pháp của người vớt xác, giả vờ hôn mê cũng vô ích vì căn bản không thể cởi trói được.

Bên kia, Nhuận Sinh vừa nặn máu vừa hỏi: “Tiểu Viễn, cô ấy là ai vậy?”

“Không biết, không họ Trịnh thì họ Tăng, lần này Đàm Văn Bân làm tốt hơn em tưởng.”

“Tiểu Viễn, hình như Bân Bân sắp tỉnh rồi.”

Lý Truy Viễn nhìn lại, màu đen tím trên người Đàm Văn Bân đã biến mất, hơi thở cũng trở nên đều đặn.

Nhưng, từ gáy Đàm Văn Bân, máu bắt đầu chảy ra, dần dần nhuộm đỏ mặt đất.

Nhuận Sinh lật người Đàm Văn Bân lại. Ở đó có một vết thương vừa cũ vừa mới. Đang định băng bó thì Lý Truy Viễn lên tiếng:

“Chưa vội, anh Nhuận Sinh, Âm Manh... họ đến rồi.”

Cậu đã sơ cứu rồi, còn việc xử lý chi tiết hơn thì phải để Âm Manh làm.

Nhuận Sinh đứng dậy: “Anh đi đón.”

“Không cần, họ tự vào được.” Sương mù tuy dày đặc che khuất tầm nhìn, nhưng không thể ngăn cản âm thanh.

Bóng người đàn ông kia lại xuất hiện, úp mặt xuống nước, bất động.

Âm Manh và Trịnh Giai Di định ra đỡ anh ta thì nghe thấy tiếng gọi từ bờ:

“Đừng để ý đến anh ta, hai người vào đây.”

Âm Manh lập tức kéo tay Trịnh Giai Di lội nước lên bờ.

Vừa lên bờ, Lý Truy Viễn thấy người đàn ông kia từ từ ngóc dậy.

Anh ta nghiêng đầu, nhìn Lý Truy Viễn trên bờ.

Ánh mắt hai người tuy bị sương mù che khuất, nhưng vẫn có thể cảm nhận được nhau.

Mỗi người có một chuyên môn, việc tiếp theo là của bọn họ.Có lẽ anh ta không ngốc, mà cũng có thể là ngốc hơn.“Tiểu Viễn.”Anh ta đã hoàn thành nhiệm vụ dẫn đường, giờ anh ta trở về.Chờ giải quyết xong chuyện ở đây, trên đường về có thể ở lại trấn Dân An thêm hai ngày, khi đó có thể trò chuyện với anh ta kỹ hơn.Người đàn ông kia giơ hai tay lên vẫy vẫy. Giờ khắc này, anh ta trông rất bình thản.Lý Truy Viễn không yêu cầu anh ta ở lại, càng không mong anh ta cùng vào thôn Chính Môn, vì anh ta đã làm quá đủ rồi.Lý Truy Viễn cũng giơ tay vẫy đáp lại.Bây giờ không còn phong tục lập đền thờ nữa, chứ thực ra rất nhiều ngôi đền nhỏ ở một số vùng, ban đầu được lập nên là để thờ những người thông linh như anh ta.

Âm Manh kéo Trịnh Giai Di đến trước mặt Lý Truy Viễn, chờ đợi bị trách phạt.

“Tiểu Viễn... ?” Trịnh Giai Di mỉm cười. Cô thấy cậu thiếu niên này thật đẹp trai, muốn ôm lấy cậu mà xoa xoa khuôn mặt ấy.

Lý Truy Viễn hỏi Trịnh Giai Di: “Cô họ gì?”

“Tôi họ Trịnh, tên Trịnh Giai Di, à, Tiểu Viễn, cậu không lẽ họ Lý, tên Lý Truy Viễn đấy chứ?”

“Đúng vậy.” Vậy người phụ nữ mà Đàm Văn Bân mang đến, giờ vẫn đang giả vờ hôn mê, chắc là họ Tăng rồi.

“A ha, tôi nghe anh bạn mập mạp nhà tôi nhắc đến cậu, thủ khoa, thần đồng đấy!”
