Chương 3055: Tổ Trạch!

Tam Giang Hầu, tôi cảm thấy chỗ này không tệ.

“Ừm, Tam Giang Hầu, tôi nhìn cũng được.

Ông Sơn cầm cái xẻng, chọn rất nhiều chỗ để đào đất, rồi đem đất bên trong bóp nát, đặt ở trước mũi để ngửi cho kỹ.

Lưu Kim Hà cất giấy vàng, bên này đốt một tờ, bên kia ném một chuỗi, trong miệng lẩm bẩm, đang hỏi thăm đám “Tiểu quỷ” chung quanh.

Tay phải Lý Tam Giang nâng chiếc la bàn cũ, trước sau, trái phải thay đổi phương hướng, tay trái bấm độn, khi thì nhíu mày, khi thì nghiêm túc.

Trong ba người, phong thái tốt nhất là Lý Tam Giang, kém nhất là ông Sơn, cho nên Lý Tam Giang có nhiều mối làm ăn tại gia nhất, ông Sơn ít nhất.

Nhưng ngặt nỗi, nếu bàn về bản lĩnh thật sự, ông Sơn, người đã nuôi lớn Nhuận Sinh, mới là người lợi hại nhất trong ba người, Lý Tam Giang ngược lại là hạng chót.

Lý Truy Viễn đứng ở phía sau, nhìn ba vị người già định phong thủy cho xưởng gạch mới.

Sở dĩ cậu được gọi đến, không phải vì nghe theo ý kiến của cậu, mà là trong suy nghĩ của Lý Tam Giang, tất cả mọi thứ ông đều để lại cho Tiểu Viễn, bao gồm cả xưởng gạch này, cho nên Tiểu Viễn Hầu, “tài chủ” này, phải có mặt, tài lộc mới có định số. Nói ngắn gọn, Lý Truy Viễn bây giờ là một người được ông cố yêu cầu, đứng trên ba tảng đá lớn làm vật biểu tượng.

Thật ra, toàn bộ thôn Tư Nguyên không tồn tại phong thủy bảo địa tự nhiên nào quá xuất sắc.

Áp dụng bố cục hiện tại có thể hiểu là ba mươi năm sau, mặc cho xung quanh có xây dựng khu công nghiệp như thế nào đi nữa, đều không liên quan đến thôn này.

Sẽ không có chuyện giải tỏa, phá dỡ, bất động sản của dân làng sẽ mãi mãi nằm yên.

Đương nhiên, nếu nhìn xa trông rộng cuộc đời ba mươi năm, đến lúc đó nhà cũ vẫn còn, cầu nhỏ nước chảy ruộng đồng như trước, cũng chưa biết chừng lại là một loại hạnh phúc to lớn hơn.

“Vậy chọn chỗ này đi, tôi đi vào trong thôn bàn bạc.”

Lý Tam Giang hạ quyết tâm.

Lý Truy Viễn rốt cuộc cũng có thể đi xuống khỏi tảng đá.

Vị trí xưởng gạch mới nằm ở phía tây bắc của thôn, cách xa khu dân cư, bên cạnh có một con sông, có thể thuận tiện vận chuyển thuyền bè.

Giữa trưa Lý Tam Giang bảo dì Lưu chuẩn bị một bàn thức ăn, khao đám bạn già đến giúp mình một bữa.

Lúc uống rượu, ông Sơn hỏi Lý Tam Giang dự định xây cái nhà máy lớn bao nhiêu, Lý Tam Giang xua tay, nói mình không biết, Tiểu Viễn Hầu sẽ đưa bản vẽ cho mình, dù sao trong đại học cái gì cũng dạy, sinh viên đại học cái gì cũng biết.

Chuyện này cụ thể thương nghị xác nhận, còn phải mất một khoảng thời gian, vừa vặn có thể để Lý Truy Viễn đi xa một chuyến, giải quyết nốt chuyện trong tay, làm cho xong xuôi mọi việc, sau khi về nhà nhân thủ đầy đủ, chính thức khởi công.

Mọi người đã chuẩn bị tốt hành lý, tất cả túi leo núi đều bày ở vị trí dễ thấy, tùy thời có thể xách ra ngoài.

Mục Thu Dĩnh nhìn thấy Trần Hi Diên có túi leo núi giống như vậy, trong mắt toát ra một tia hâm mộ, lại tự giác đè nén sự hâm mộ này xuống.

Tiếp đó.

Buổi chiều, chính thức xuất phát.

Nhuận Sinh khiêng quan tài có chứa thi thể của Mục Tuyết Từ, đi ra khỏi sân. Đối với Nhuận Sinh mà nói, trong quan tài có thi thể hay không, nhìn vào động tác vận chuyển của cậu ấy căn bản không nhìn ra.

Giữa trưa Lý Tam Giang và ông Sơn uống đến có chút say khướt, hai ông lão ngồi dựa vào trên bờ đập, phơi nắng hút thuốc.

“Thân thích nhà mình, không cần nhiều như vậy, lấy cái giá vốn thôi.”“Nhuận Sinh Hầu, cháu khiêng quan tài...”Mục Thu Dĩnh đi tới, giải thích với Lý Tam Giang, nói là bà nội của cô vẫn muốn chuẩn bị một cỗ quan tài dưỡng già, cô đến đây, nhìn thấy quan tài trong nhà rất tốt, liền muốn mua lại. Nói xong còn móc tiền ra đưa tới.Lý Tam Giang trả lại số tiền còn thừa.Ông Sơn bên cạnh xoa xoa cái mũi, mắt lộ ra vẻ suy tư. Hôm nay khi ông đến nhà Tam Giang Hầu, liền ngửi được một mùi lạ, còn nhắc nhở Tam Giang Hầu, kết quả Tam Giang Hầu nói đây là thịt xông khói do Đình Hầu làm, ông không thích ăn mùi vị này, nhưng bọn nhỏ thích ăn.Lý Tam Giang vỗ một cái vào gáy ông Sơn, mắng: “Sơn Pháo, ông thật sự là uống say nói mê sảng, có ai người vừa mất lại tạm thời đi mua quan tài từ nơi khác kéo về đi à?”Ông Sơn nghi hoặc hỏi: “Bà nội cháu, bà ấy còn sống?”Tiểu Viễn Hầu buổi chiều phải ra ngoài, Lý Tam Giang biết, bằng không ông cũng sẽ không vội vã buổi sáng liền mang theo Tiểu Viễn Hầu đi chọn địa phương, nhưng ông thấy cử chỉ của Nhuận Sinh có chút tò mò, hỏi:

Lý Truy Viễn thắp hương ở phòng Đông, nói với Liễu Ngọc Mai:

“Bà nội, cháu đi đây.”

Liễu Ngọc Mai: “Tới Quỳnh Nhai, tất cả, lấy bản thân làm trọng.”

Vốn nên nói thêm một câu “Đừng nên có lòng dạ đàn bà”, nhưng Liễu Ngọc Mai cảm thấy, lời này đối với Tiểu Viễn nhà mình, hoàn toàn là thừa thãi.

Lý Truy Viễn: “Cháu biết ạ.”

Cậu nắm tay A Ly, đến cáo biệt với ông cố.

Lý Tam Giang: “Tiểu Viễn Hầu, cháu cứ bận việc của cháu, chờ cháu trở về, bên này ông cố cũng làm xong thủ tục, chúng ta mở lò xây xưởng, hì hì, Tiểu Viễn Hầu nhà ta sau này chính là ông chủ nhỏ.”
