Chương 3412: Biến Cố (1)

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nói với linh thể Thánh Tăng trên không:

“Gia chủ đương đại của hai mạch Long Vương Tần và Long Vương Liễu Lý Truy Viễn, kế thừa chí nguyện tổ tiên, tại đây trấn áp tà ma!”

Ánh mắt của toàn bộ linh thể Thánh Tăng dừng lại trên hư ảnh những bài vị nứt vỡ phía sau cậu, sau đó, từng luồng sát ý cũng theo đó mà tiêu tán.

Không còn bị linh thể Thánh Tăng áp chế, Lý Truy Viễn yên tâm bắt tay làm việc của mình. Hiện tại cậu cần Phật lực, cần một lượng lớn Phật lực để trấn áp Hạn Bạt vẫn đang tiếp tục chống cự ngoan cố.

Thiếu niên kết ấn dẫn động. Những tờ giấy da Phật dán trên từng pho tượng Phật lần lượt đổi màu, hóa thành trận đồ, mang theo truyền âm của Lý Truy Viễn, hay nói cách khác, là lời “triệu tập bằng hữu” với thân phận Bồ Tát.

“Chư vị, việc nơi đây đã xong xin trở về Thanh Long Tự!”

Trong chùa, từng pho tượng đá lần lượt sáng lên ánh kim quang với cường độ khác nhau.

Lý Truy Viễn trước đó đi một vòng dán giấy da Phật đã từng thắc mắc, số lượng tượng Phật đá khổng lồ như thế, trên đời này chẳng lẽ thật sự có chư Phật đầy trời nhiều đến vậy sao?

Cho dù chỉ là một phần pháp thân, không phải Phật hoàn chỉnh, nhưng quả vị tương ứng cũng thực sự khiến người ta kinh hãi. Đừng nói là cửa Phật này, mà ngay cả cái giang hồ này liệu có gánh vác nổi không.

Chỉ là, có chuyện quan trọng hơn trước mắt, Lý Truy Viễn cũng không có thời gian và tâm trí để đi bóc tách nghiên cứu cái nghi vấn thần thoại kia.

Dù sao những pháp thân này ít nhất cũng đều là “Phật”, mình bây giờ cần dùng chúng để tế.

Trước kia, là bốn đại ban thủ, tám đại chấp sự, mười hai đường chủ sự trưởng lão của Thanh Long Tự phải vất vả thắp hương cầu khấn từng tòa một mới mời được từng vị pháp thân ký gửi trong tượng đá này rời đi.

Sở dĩ khó khăn như vậy là vì gần đây tai nạn liên tiếp xảy ra, dẫn đến lượng lớn cao tăng chữ Không ngã xuống trong thời gian ngắn, những người may mắn được đôn lên thay thế khó tránh khỏi việc “đức không xứng vị“.

Nhưng họ mời thì khó, còn Lý Truy Viễn lại rất đơn giản, bởi vì bản thân cậu thiếu niên này chính là Chân Bồ Tát, là “đồng loại” của chúng.

Quả nhiên, tiếng “gọi bạn gọi bè” này hiệu quả cực tốt, tốt đến mức khiến Lý Truy Viễn cũng phải bất ngờ. Ngoại trừ một số ít tượng Phật đá khổng lồ phản ứng có vẻ bình thản, thì phần lớn pháp thân đều nể mặt cậu thiếu niên này cực lớn, thậm chí có thể nói là nhiệt tình.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không thể không nhìn nhận lại, địa vị của Địa Tạng Vương Bồ Tát trong quần thể này rốt cuộc cao đến mức nào?

Tượng Phật đá đầu tiên, một phần sáu khu vực cần sáng đã hoàn toàn sáng lên, ngụ ý Ngài đã chính thức trở về.

Lý Truy Viễn không do dự, vận chuyển trận pháp Phật tháp dưới thân để câu lấy nó.

Rất nhanh, một tia Phật ảnh bị bóc tách khỏi tượng đá, tượng đá lập tức tối sầm lại.

Nhưng dù cậu thiếu niên làm như vậy, tia Phật ảnh tuy không hoàn chỉnh nhưng lại cực kỳ thuần chính này vẫn không hề tỏ ra bài xích, ngược lại còn tiếp tục thể hiện sự tôn kính và phục tùng với Lý Truy Viễn.

Dường như trong nhận thức của nó, nó không phải bị bắt tới, mà là được mời đến gặp mặt, cùng nghiên cứu thảo luận Phật pháp.

Mãi đến khi tia Phật ảnh này bị đánh vào bức vách trong Phật tháp, bị cưỡng ép thu nạp, nó mới lộ ra vẻ kinh ngạc và khó hiểu.

Lý Truy Viễn không rảnh để tâm sự tỉ tê với nó, cậu chỉ muốn nhanh chóng thử nghiệm phát đầu tiên này.

La bàn xoay chuyển, ác giao dẫn dắt, đỉnh tháp trên đầu cậu thiếu niên tràn ra một luồng Phật quang cuồn cuộn, chỉ thẳng vào tháp Trấn Ma.

Như một luồng sao băng rực lửa mang theo quầng sáng màu cam, mạnh mẽ nện vào ma chướng, tuy chưa xuyên thủng nhưng đã làm tan chảy một mảng lớn.

Hiệu quả rất tốt.

Lý Truy Viễn nhìn xuống, bắt chước làm theo, rút tòa thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Dù cậu thiếu niên chẳng hề thương hoa tiếc ngọc, nhưng số lượng pháp thân trở về vẫn quá nhiều, nhất thời bị kẹt lại phải xếp hàng.

Có thời gian để suy nghĩ và quan sát, chúng nhạy bén phát hiện ra môi trường này không đúng.

Một bên là Hạn Bạt hung tợn, ma khí cuồn cuộn; một bên là Bồ Tát ngồi ngay ngắn, pháp tướng trang nghiêm; trên đầu là linh hồn thánh tăng lơ lửng, sát cơ lộ rõ.

Quan trọng nhất là, khí tức nhân quả nồng đậm đến mức ngạt thở này rõ ràng báo hiệu sự việc chưa xong, vẫn đang tiếp diễn và đang ở cao trào.

Nhưng dù có tỉnh ngộ thì cũng đã muộn.

Thanh Long Tự chuyển nhà là để tránh tai họa, sau này vẫn phải quay lại, cho nên “nồi niêu xoong chảo” ở đây được giữ gìn rất tốt. Đối với Lý Truy Viễn mà nói, đây chẳng khác nào có sẵn nhà bếp để dùng.

Từng tia Phật ảnh, dù giãy giụa thế nào cũng không thể tránh khỏi sự truy bắt từ cơ chế môi trường hiện có, bị cưỡng ép nhét vào Phật tháp, sau đó bị đốt cháy phóng về phía khu vực tháp Trấn Ma.

Sự việc thuận lợi đến mức Lý Truy Viễn cũng thấy lạ. Cậu không hiểu nổi, Thanh Long Tự đã có bố trí thế này, thì làm sao những pháp thân kia lại tin rằng Thanh Long Tự tuyệt đối sẽ không nhắm vào chúng giống như cậu đang làm, mà dám yên tâm thoải mái lưu lại nơi này?

Người bình thường đều biết quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, chẳng lẽ mấy vị “Phật” này lại không có ý thức đó?

“Rắc!”

Tượng đá đầu tiên sau khi Phật ảnh bị rút cạn hoàn toàn, bắt đầu xuất hiện những vết nứt chi chít, sau đó sụp đổ.

Mọi thắc mắc của Lý Truy Viễn, giờ phút này cuối cùng đã có đáp án.

Bên trong tượng đá sụp đổ, có một thi thể tăng nhân đang ngồi xếp bằng.

Thi thể không những không hề thối rữa, mà ngược lại còn hiện ra vẻ trong suốt linh thiêng, tựa như ngọc, hương thơm lan tỏa.

Những việc như thế, bất kể có công nhận hay không, thì ít nhất cũng hiểu được động cơ rõ ràng của họ.Tiên nhân Triệu thị ở Cửu Giang, xác giấu trong quan tài, hồn niệm nhập hư không, dùng cách đó để sống tạm trường sinh;Nhưng thi thể tăng nhân này thì không phải.Là chủ nhân của thi thể, vị tăng nhân này đã sớm viên tịch hoàn toàn, tan biến vào thế gian, chứ không phải thành Phật chứng đạo trường sinh.Ở một mức độ nào đó, thậm chí có thể nói, Thanh Long Tự tiếp nhận nhiều pháp thân như vậy, không phải vì mưu cầu tư lợi.Cảm thán thì cảm thán, động tác điều khiển Phật tháp của Lý Truy Viễn vẫn không dừng lại, từng tia Phật ảnh liên tục bị bắt vào, hóa thành Phật quang phổ chiếu.Thi thể là thi thể, Phật ảnh là Phật ảnh, thi thể chỉ cung cấp “bùn xuân”, nuôi dưỡng Phật ảnh ở trên đó.Địa cung núi tuyết Ngọc Long, tự sát xây lầu, luận tư cách xếp chỗ, là để theo đuổi việc phi thăng thành tiên.“Thanh Long Tự, thế mà lại thực sự... một lòng hướng Phật.”

Ma chướng dưới sự oanh tạc liên tục này đã trở nên rất mỏng manh.

Những vị khách còn giữ được sự tỉnh táo trong phạm vi tháp Trấn Ma cảm nhận điều này rõ ràng nhất, bầu không khí đè nén ngột ngạt trên đầu cuối cùng cũng được ánh sáng xuyên qua.

Liễu Ngọc Mai ngẩng đầu nhìn lên, bà biết, đây là Tiểu Viễn nhà mình ra tay.

Điều này không khiến Liễu Ngọc Mai bất ngờ, Tiểu Viễn trước giờ luôn có năng lực khiến người ta tin tưởng như vậy, nhưng không hiểu sao...

Liễu Ngọc Mai cúi đầu nhìn thanh kiếm trong tay mình, tiếng kiếm reo không những không ngừng lại, mà còn đang không ngừng tăng lên?

Không Nhất nhắm mắt lại, tiếp tục tụng kinh, định ép bản thân thêm chút nữa, phối hợp với hai bên trợ lực kia, dồn sức trấn áp Hạn Bạt trở về.
