Chương 1059: Quan Tâm (5)

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống bên giếng rửa tay. Trên miệng giếng có máy bơm tay, không cần dùng xô buộc dây để múc nước nữa, ấn vài cái là được, bên cạnh luôn có một cốc nước, ban ngày miệng giếng khô không bơm được nước thì đổ một cốc vào.

Lý Tam Giang nhìn Nhuận Sinh một cách kỳ lạ, nghi hoặc nói: “Sao ông thấy Nhuận Sinh gầy đi một chút?”

“Đâu có ạ?”

“Không đúng, đúng là gầy đi một chút.” Lý Tam Giang tiến lại gần, giơ chân đá Nhuận Sinh đang ngồi xổm lau đất: “Để tên Sơn Pháo mà thấy thì nó lại tưởng ông không cho cháu ăn cơm đấy, nhớ ăn nhiều cơm vào, bồi lại thịt.”

“Vâng ông Lý.” Nhuận Sinh cười đáp, ăn cơm là sở trường của cậu.

Lý Tam Giang nhìn Lý Truy Viễn: “Này Tiểu Viễn, cháu đi với ông một lát.”

“Vâng, ông cố.”

Nhuận Sinh đưa tới một chiếc khăn tay, Lý Truy Viễn lau tay rồi đi theo Lý Tam Giang vào nhà.

Không ngờ sau khi vào nhà vẫn chưa xong, Lý Tam Giang ra hiệu cho Lý Truy Viễn đi theo ông lên lầu.

Mãi đến khi vào phòng, ông mới móc từ trong túi ra một tấm vé số.

“Tiểu Viễn, cháu xem đây là cái gì.”

“Ông cố, ông đi bốc thăm trúng thưởng ạ?”

Mấy năm nay, phong trào bốc thăm trúng thưởng thịnh hành ở khắp nơi. Mỗi khi đến một thị trấn tổ chức, hai bên đường đều là quầy bán vé số, phía sau là nhân viên bán hàng mặc đồng phục, dân làng xung quanh đều bị thu hút đến, náo nhiệt như đi hội.

Vé số cào bỏ đi vứt đầy đường.

“Bốc thăm trúng thưởng sao so được với người bán vé số, ông cố nhặt được đấy.”

“Nhặt được ạ?”

“Đúng, cháu xem này.”

Lý Truy Viễn nhận lấy vé số, trên đó viết “Du lịch Bắc Kinh 5 ngày cho 2 người“.

“Hì hì, cháu xem vận may của ông cố thế nào? Ông nghe Tráng Tráng nói các cháu đang bận thực tập, không phải đến trường nữa, bây giờ cũng không có việc gì, vừa hay cháu có thể đến Bắc Kinh xem lại. Cháu không cần đến chỗ mẹ cháu, nhưng chẳng phải cháu cũng có người thân ở Bắc Kinh sao?”

“Ông cố, cháu không muốn về Bắc Kinh, cháu ở đây rất tốt.”

“Có phải bảo cháu về Bắc Kinh ở đâu, đây không phải là du lịch trọn gói sao, không đi thì phí.”

“Nhưng mà, không đi được đâu ông cố.” Lý Truy Viễn chỉ vào dòng chữ nhỏ trên vé số, “Quá hạn rồi, đây là giải thưởng của hai kỳ trước.”

“Quá hạn rồi á? Đã có người trúng rồi?”

“Vâng.”

Thông thường những giải thưởng lớn này đều là người của ban tổ chức tự trúng, tự lên sân khấu nhận thưởng, người bình thường chỉ trúng được dầu gội, xà bông thôi.

“Hầy, thế thì uổng công ông mừng hụt, ông còn cất trong túi như bảo bối.”

“Ông cố, nếu ông muốn đến Bắc Kinh xem, cháu dẫn ông đi du lịch.”

Đi du lịch Bắc Kinh gần như là ước mơ của tất cả những người lớn tuổi, họ muốn đến xem mặt trời ở đó.

“Tốn tiền làm gì, ông nghe nói ăn uống ở Bắc Kinh đắt lắm, ông không đi, không đi đâu!”

“Ông cố, cháu tiết kiệm được không ít tiền rồi, đủ để đưa ông...”

“Tiền cháu tiết kiệm được đâu có đủ, cháu cưới vợ chưa? Cháu sinh con chưa? Cháu mua nhà trong thành phố chưa?”

Lý Truy Viễn chớp mắt, cậu mới bao nhiêu tuổi chứ.

Lý Tam Giang xoa đầu Lý Truy Viễn: “Không sao, ông cố đã lên kế hoạch cho cháu rồi, bây giờ làm ăn tốt, để ông cố tiết kiệm thêm, đủ cả, đủ cả.”

“Vâng ông cố.”

Lý Truy Viễn biết kiếm tiền tiết kiệm cho cậu là niềm vui lớn nhất trong cuộc sống của ông cố hiện tại.

“Đến giờ ăn tối rồi!”

Dưới lầu, dì Lưu báo giờ đúng hẹn.

“Đi, cháu gọi con bé kia cùng ăn cơm đi.”

“Vâng.”

Đợi Lý Truy Viễn rời khỏi phòng, Lý Tam Giang lại cầm tấm vé số lên xem:

Âm Manh đang ở đây.Đêm khuya.Vốn dĩ ông không thích bốc thăm trúng thưởng, ngày thường ông cũng không thích đánh bài. Nhưng vốn dĩ không có ý định đó, vì tấm vé số quá hạn này mà ông lại bị khơi gợi lên.“Hay là ngày mai mình cũng đi mua một tấm cào thử?”Phòng phía tây.“Sao lại hết hạn nhỉ?”Lúc này, từ trên giường đến trên tủ rồi đến trên mặt đất, bày đầy các loại chai lọ. Trong này đều là độc dược mà cô tự chiết xuất. Trong đó một phần ba là độc dược cô biết rõ tác dụng, còn hai phần ba thì trời mới biết.Lý Tam Giang tặc lưỡi.

Âm Manh nắm Cổ trùng trong tay, để lộ hai sợi râu đen dài. Tay kia của cô bắt đầu pha chế, thử kết hợp vài loại độc tố. Cô phát hiện một quy luật, độc dược càng mạnh thì hai sợi râu đen của Cổ trùng càng lắc lư dữ dội. Âm Manh dựa vào đó để tìm tòi cách phối chế độc dược.

Cô lại pha chế một loại độc dược, bỏ vào trong lồng đặc chế. Râu đen nhanh chóng lay động, rất hăng hái.

Cô lại pha chế một loại độc dược khác. Râu đen lay động đến mức tạo thành tàn ảnh.

Âm Manh gật đầu, thử trộn hai loại độc dược này theo một tỷ lệ nhất định. Râu đen bất động.

Âm Manh lộ vẻ nghi hoặc. Đây là lấy độc trị độc nên trở thành vô độc?

Âm Manh dùng ngón tay chạm vào râu đen của Cổ trùng, phát hiện nó trở nên cứng đờ. Cô xòe tay ra, Cổ trùng mất hết phản ứng.

Âm Manh quay đầu nhìn chiếc lồng dùng để pha chế và cách ly độc tố, phát hiện phía dưới có một lỗ nhỏ. Ngay sau đó một tiếng “bịch” vang lên, Âm Manh ngã đầu xuống giường, bị độc do chính mình pha chế làm cho ngất đi.
