Chương 2412: Rùa Lớn (6)

Cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cô lập tức nói: “Nhiều quá, mua nhiều quá rồi, trả lại mấy bộ, trả lại mấy bộ đi!”

Lý Lan thanh toán thẳng.

Sau khi tiền trao cháo múc, Hoàng Tiểu Yến lo lắng đến mức chảy nước mắt, có chút không biết phải làm sao.

Lý Lan: “Tiểu Phan Hầu, mời cô ăn xiên que chiên.”

Hai tay Phan Tử xách đầy những túi đồ, gật đầu lia lịa.

Xiên que chiên trước cửa trung tâm thương mại dường như cũng nhiễm “tiên khí”, hơi đắt.

Lý Lan nhận xét: “Không ngon bằng xiên que chiên ở thị trấn Thạch Cảng.”

Lý Truy Viễn hiếm khi không nổi loạn mà hùa theo một câu: “Vâng.”

Lý Lan: “Con có thường đi ăn không?”

Lý Truy Viễn: “Hồi học cấp ba ở Thạch Cảng con thường đi.”

Lý Lan: “Thường xuyên? Con học cấp ba bao lâu?”

Lý Truy Viễn: “Chắc khoảng hai tháng.”

Lý Lan: “Cũng được, nhiều hơn thời gian con học đại học một chút. Đúng rồi, học bổng quốc gia của con sắp có rồi đấy.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Lý Lan: “Không phải nên nói là đợi con nhận được học bổng rồi mời mẹ đi ăn xiên que chiên sao?”

Lý Truy Viễn: “Trong một ngày không tới tài khoản được đâu.”

Lý Lan cười lắc đầu, dùng que tre gắp một miếng đậu phụ chiên đẫm sốt cho vào miệng, nói:

“Trước kia Cúc Hương thích ăn đậu phụ này nhất, vì nó rẻ mà nhiều, cô ấy sẽ gắp hết xiên thịt cho mẹ ăn.”

Lý Truy Viễn: “Ai trả tiền?”

Lý Lan: “Cô ấy mời, cô ấy có nhiều tiền tiêu vặt, lúc đó mẹ cô ấy đã bắt đầu xem bói cho người ta, điều kiện gia đình khá lên rồi, mẹ chỉ cần gọi là cô ấy lại đạp xe chở mẹ lên thị trấn.”

Lý Truy Viễn: “Đó là lý do mẹ kết bạn với dì ấy?”

Lý Lan gạt phần đậu phụ còn lại trong đĩa của mình sang cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn dừng que tre trong tay, nhìn chằm chằm vào “đồ ăn thừa” này.

Lý Lan rút một tờ giấy, lau khóe miệng, nhỏ giọng nhắc nhở: “Một đứa trẻ dù nổi loạn đến đâu, ở độ tuổi này cũng không thể từ chối sự cám dỗ của xiên que chiên được nhỉ?”

Lý Truy Viễn: “Con no rồi.”

Phan Tử: “Cho anh đi, Tiểu Viễn, đừng lãng phí.”

Sau khi đưa đĩa của mình cho Phan Tử, Lý Truy Viễn cũng rút một tờ giấy lau miệng.

Lý Lan: “Một người bạn có tiền trong túi, lại khao khát có bạn đồng hành, và luôn có mặt khi được gọi, ai có thể từ chối được chứ?”

Lý Truy Viễn: “Dì Cúc Hương bây giờ vẫn luôn nhớ đến mẹ.”

Lý Lan: “Con thấy chưa, cô ấy không thiệt, đúng không?”

Ăn xong xiên que chiên, Phan Tử lao ra giành trả tiền, Hoàng Tiểu Yến lại tranh với cậu, hai người còn cãi nhau, cuối cùng Hoàng Tiểu Yến lên giọng, mắng Phan Tử một tiếng.

Phan Tử sững người một chút, không tranh nữa.

Lý Lan nói muốn gọi giúp họ một chiếc taxi để đưa họ về.

Hoàng Tiểu Yến lắc đầu nguầy nguậy, nói cô và Phan Tử đi xe buýt đến, lát nữa sẽ cùng đi xe buýt về, tiện lợi lắm.

Lúc chia tay, Hoàng Tiểu Yến đỏ mặt đi đến trước mặt Lý Lan cảm ơn lần nữa, mời Lý Lan đến nhà cô chơi, ăn cơm.

Lý Lan cười đồng ý, nói sau này có cơ hội.

Đợi hai người họ đi rồi, Lý Lan mới lên tiếng hỏi:

“Tiểu Viễn, nhân phẩm của Phan Hầu thế nào?”

“Bà đẩy người ta vào hố lửa xong rồi, bây giờ mới nhớ ra hỏi bên trong có nóng không à?”

“Là con đẩy, mẹ đây là đang nể mặt con.”

“Vai diễn hiện tại của mẹ là mẹ của con, cũng là cô của anh ấy.”

“Nhà nào có con gái, trên có bốn anh trai, mà còn mỗi tháng gửi tiền, gửi đồ cho bố mẹ? Làm như vậy, còn cần gia đình của mình nữa không?”

“Mẹ đã ly hôn rồi.”

“Cảm ơn con đã nhắc mẹ.”

“Bây giờ về khách sạn hay đi tham quan?”

“Mang nhiều quần áo thế này mà đi tham quan à?”

“Có người vẫn luôn đi theo mẹ, mẹ vẫy tay là họ có thể tới ngay.”

“Mẹ sống ở Nam Thông lâu hơn con nhiều, Nam Thông có điểm tham quan nào, mẹ lại không biết sao?

Hồi nhỏ mẹ đi Lang Sơn, đến đời con cũng vẫn là Lang Sơn, mẹ nghĩ ba mươi năm nữa, danh thiếp của thành phố Nam Thông vẫn là Lang Sơn.”

Lý Truy Viễn: “Đúng thế.”

Lý Lan: “Hiếm khi hai mẹ con ta lại cùng chung ý kiến.”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì về khách sạn thôi.”

Lý Lan: “Vẫn chưa mua quần áo cho con mà.”

Lý Truy Viễn: “Tôi mệt rồi.”

Lý Lan chỉ tầng một của trung tâm thương mại: “Tầng một bán đồ chơi, có Ultraman và đủ loại súng đồ chơi, mẹ mua cho con vài món cho hợp cảnh nhé?”

Lý Truy Viễn đưa tay vẫy một chiếc taxi.

Lý Lan cười rồi cùng ngồi vào.

Xe taxi dừng ở cửa khách sạn, hai mẹ con xuống xe.

Lý Lan không nhìn ông ta nữa, đi thẳng vào trong.Bên cạnh bồn hoa, Dư Thụ đang ngồi, hai lỗ mũi ông ta nhét hai cục giấy.Khi vào thang máy, Lý Lan khen ngợi:Lý Truy Viễn không đáp lời.Lý Lan: “Nếu không muốn đến trường thể thao, mẹ có quen vài vị đại sư võ thuật truyền thống.”Lý Truy Viễn cũng không nhìn ông ta, không phải cố tình không nhìn, mà là cậu đang xách quá nhiều túi quần áo.Lý Truy Viễn vẫn im lặng.Khi đi qua hành lang, căn phòng đang mở cửa vẫn mở, chỉ có điều Trận Pháp Sư uống trà bên trong, tay không cầm chén trà mà đứng thẳng tắp.Đã đến tầng.“Thể chất của con trai mẹ tốt thật, có cân nhắc đến trường thể thao luyện võ không?”

Khi Lý Lan đi qua, ông ta xấu hổ cúi đầu.

Cửa phòng 909, có một người đàn ông gầy gò đang đứng.

Anh Nhuận Sinh đã về rồi.

Cậu ta không bao giờ trái lời Tiểu Viễn, dù cậu biết để Tiểu Viễn ở lại với mẹ ruột là rất nguy hiểm.

Vào phòng, đóng cửa lại, Lý Truy Viễn đặt quần áo xuống đất, Lý Lan không hề hứng thú với những bộ quần áo vừa mua về, dường như chúng đã phát huy hết chín mươi chín phần trăm giá trị ngay khi được mua về.
