Chương 2357: Vận May (4)

Nghe đến địa điểm du lịch trúng thưởng này, trái tim vốn đang treo lơ lửng của Trần Hi Diên cuối cùng cũng hoàn toàn rơi xuống đáy vực.

Toi rồi, lần này mình có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được.

Lúc trước cô thật sự chỉ muốn đưa ông cụ của em trai đến nhà làm khách, một là để trả lại ơn nghĩa mình đã ăn nhờ ở đậu nhà người ta, dì Lưu từng nói với cô, tiền ăn uống của mọi người trong nhà đều do ông Lý chi trả.

Hai là em trai cũng có thể ở nhà mình thêm một thời gian, tiện thể lấy thêm ít đồ từ nhà mình.

Lúc này, cô thật sự không hy vọng ông Lý đi.

Đừng thấy ông nội mình cả đời này trong những lần đối đầu với bà nội đều luôn ở thế yếu, thuộc phe bị bắt nạt, nhưng cô rất rõ con mắt nhìn người của ông nội mình.

Nghe nói, lúc mình còn đang trong bụng mẹ, chưa chào đời, ông nội đã tặng quà hậu hĩnh cho nhà ngoại, giúp gia tộc của mẹ nâng cao địa vị, nói rằng mẹ là đại công thần của nhà họ Trần.

Cho nên, thứ mà chính mình cũng có thể nhìn ra, không có lý do gì có thể qua mặt được ông nội mình.

“A Hữu, tôi nên làm gì bây giờ?”

“Ừm? Làm sao bây giờ cái gì, đi thì cứ đi thôi, dạo chơi trên bãi cát, đi dạo trong rừng dừa, cũng khá tốt mà.”

Lâm Thư Hữu chỉ cảm thấy giải thưởng này là do Trần Hi Diên “bốc” được, nhưng đối với việc ông Lý đi Hải Nam, cậu không cảm thấy có vấn đề gì.

Trần Hi Diên nhất thời không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể hỏi: “Trước đây ông Lý bốc được giải thưởng, ông ấy đều sẽ đi sao?”

Lâm Thư Hữu: “Tùy tình hình thôi.”

Liên quan đến 《Quy tắc hành vi đi sông》 và việc ông Lý thường lấy nước sông cho bọn họ, Lâm Thư Hữu cảm thấy mình không thể tự tiện tiết lộ.

Dù sao cậu cũng từng bị “Ba Mắt” dạy dỗ, từng bị Triệu Nghị dùng đủ mọi cách để moi ra đủ loại thông tin, ngã một lần khôn thêm một chút, tính cảnh giác và cảm giác chừng mực cuối cùng cũng đã rèn luyện được.

Trần Hi Diên: “Vậy tôi về sẽ nói thẳng với em trai, không thể để cậu ấy hiểu lầm tôi đã cố tình sắp đặt.”

Lâm Thư Hữu: “Ha ha ha ha.”

Trần Hi Diên: “Cậu cười cái gì?”

Lâm Thư Hữu: “Không có gì, tôi chỉ cảm thấy Tiểu Viễn ca thông minh như vậy, chắc chắn sẽ không hiểu lầm người khác đâu.”

“Ừm, quả thật, em trai thông minh như vậy, mà tôi lại...”

Trần Hi Diên ngẫm lại, rồi nhìn chằm chằm Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu quay đầu đi, gãi đầu, nín cười, mặt đỏ bừng, sau đó vẫn không nhịn được, lại bật cười.

Trước đây mình toàn là người bị trêu chọc, phản ứng chậm chạp, hiếm có lần này, mình cũng có thể trải nghiệm một chút, thì ra Ba Mắt và anh Bân bọn họ lúc nào cũng vui vẻ như vậy.

Đáng tiếc, đội trưởng ngoài biên chế dù sao cũng là đội trưởng ngoài biên chế, những người đã thắp đèn và bái Long Vương rồi thì đều không thể đi sông theo người khác được nữa.

Cho nên, đội trưởng ngoài biên chế chỉ có thể hợp tác, không thể nào thật sự gia nhập vào nhóm của bọn họ, ít nhất là trước khi Tiểu Viễn ca kết thúc đi sông thì không được.

Lâm Thư Hữu bắt đầu nhớ Manh Manh rồi, trước kia khi Manh Manh còn ở đây, cậu còn có thể cùng Manh Manh so tài cao thấp.

Manh Manh sau này nhất định sẽ trở về, cậu không hề lo lắng về điều này, điều cậu lo lắng là, trong những ngày Manh Manh ở Địa Phủ, sẽ âm thầm cố gắng học tập.

“Hữu Hầu, Trần nha đầu, lại đây!”

Lý Tam Giang vẫy tay trước linh đường.

“Đến ngay, ông Lý!”

Trần Hi Diên đi qua trước.

Lâm Thư Hữu khóa xe ba bánh lại, tiện tay xé nát tờ phiếu bốc thăm vứt vào ruộng rau bên cạnh.

Con trai của Lư Hầu là Lư Tuấn đang nhân dịp này để thương lượng lại giá cả với Lý Tam Giang.“Lại đây, Hữu Hầu, chỗ này.”“Lư Hầu” trong miệng Lý Tam Giang lúc này đang nằm trên một chiếc giường tre cũ trong linh đường.Lý Tam Giang cảm thấy mình có lỗi, nên đồng ý giảm một nửa tiền làm lễ tọa trai.Trước mặt nguyền rủa ba Long Vương môn đình, còn bị mình và Trần Hi Diên nghe rõ mồn một, cái khẩu nghiệp này, đúng là tạo nghiệp vô biên.Lư Tuấn hài lòng mỉm cười.“Đến ngay, ông Lý.”Quản lý Lưu trước đó nguyền rủa cả nhà ông Lý chết sạch, nhưng nhà ông Lý ngoài ông Lý, Tiểu Viễn ca và mấy người bọn họ, còn có hai chi, không, là ba chi nhà Long Vương.Vì Lý Tam Giang đến muộn, nên việc thay áo liệm và trang điểm đều đã có người làm giúp trước.Nhà Lư Hầu, ở nơi khác cách gọi tương tự như nhà họ Lư.

Làm lễ tọa trai phải bận rộn rất nhiều việc, trong ngoài đều cần lo liệu, hơn nữa người mời làm lễ tọa trai mua đồ vàng mã của nhà mình còn được giảm giá, chỉ vì đến muộn một chút mà bị cắt đi một nửa, Lý Tam Giang chịu thiệt rất lớn, nhưng ông lười so đo.

Kinh nghiệm sống cho thấy, người có thể tính toán chi li trước linh đường, bạn tính thế nào cũng không lại họ đâu, chỉ phí công vô ích.

Lý Tam Giang lấy thuốc lá từ trong túi ra, vô tình làm rơi ra hai bao mà quản lý Lưu đã nhét vào.

Lư Tuấn nhìn thấy, lập tức nói:

“Ông Lý, người giúp làm việc, mỗi người chỉ được lấy một bao thôi.”
