Chương 1507: Núi Thanh Thành (78)

Bản thể: “Ngây thơ.”

Cậu không phản bác, đẩy cửa bước ra ngoài.

Khi cậu rời đi, căn phòng nhanh chóng trở lại nguyên trạng: cửa sổ vỡ liền lại, vết nước thấm cũng biến mất.

Bản thể đi đến cửa sổ, nhìn ra ngoài qua tấm rèm màu vàng nhạt.

Bên ngoài là một khung cảnh mục nát, sân thượng gồ ghề, phủ đầy cỏ cây màu đen.

Ngay cả hai chiếc ghế mây cũng rách nát, bẩn thỉu, có cả xác côn trùng và phân chim.

Cậu không hề bận tâm, nằm xuống.

Mảnh ruộng lớn phía trước ngập trong thứ nước đen ngòm, hoang vu hệt như ký ức và cuộc đời cậu.

“Rầm rầm...”

Nước mưa màu đen trút xuống người cậu.

Cậu mở to mắt, nhìn những đoạn ký ức của mình đang nhanh chóng bị sửa đổi.

Đôi mắt cậu dần mất đi thần thái, rồi từ từ nhắm lại.

Mây đen phía trên ngưng tụ, tạo thành một khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn.

“Ta còn tưởng cậu bản lĩnh đến đâu, không ngờ khi đối mặt với tình thế không thể chống cự, cậu lại từ bỏ nhanh như vậy, đến cả giãy giụa cũng lười.

Ngu Thiên Nam trước khi chết còn đánh nát được bản thể của ta, trấn áp ta, dùng ta để đặt dấu chấm hết cho cuộc đời mình.

Còn ta trước khi tiêu vong lại chỉ có thể kéo cậu chết theo.

Ta thật không cam lòng, cũng thật đáng tiếc.”

Cậu không những không phản kháng mà còn cố ý buông xuôi tất cả, đây không phải là đầu hàng mà là để bản thể giúp mình tái tạo lại ký ức.

Trong phòng, bản thể vẫn đứng đó.

Bên ngoài, ký ức của cậu đã bị sửa đổi hoàn toàn. Về lý thuyết, cậu đã mang đủ đặc điểm của cái chết, chỉ là vẫn chưa thực sự chết.

Nhưng bản thể sẽ không để cậu chết vào lúc này. Dù cậu có vào phòng hay không, nó vẫn sẽ giúp cậu.

Bởi vì khi cậu nhắm mắt, cơn mưa đen lại bắt đầu xâm nhập vào phòng.

Mất đi sự phòng hộ của tâm ma bên ngoài, bản thể sớm muộn gì cũng sẽ bị bại lộ.

Đây cũng là lý do bản thể không hiểu nổi vì sao cậu lại muốn vào phòng ngồi. Theo nó, đây là một sự ăn ý không cần lời, giúp cậu cũng chính là giúp nó.

Bản thể nhắm mắt lại, lúc này nó cảm thấy mình đã hiểu được nguyên do cho những hành động trước đó của cậu.

“Cậu sợ, sợ rằng trong quá trình ký ức liên tục bị sửa đổi, cậu sẽ trở nên chết lặng... Cậu thậm chí có thể tiêu vong trong quá trình này, không cần tôi phải động thủ, cậu sẽ không còn là chính mình nữa, và cuối cùng sẽ chủ động dung hợp với tôi.”

Đây vốn là một tin tốt, nhưng tin tốt cũng phải đến đúng thời điểm. Bản thể có thể thấy mây đen đang cuồn cuộn phía trên, trước khi giải quyết xong đám mây đó, nếu cậu thật sự chết lặng, suy sụp rồi dung hợp với nó, thì nó vẫn phải lộ diện.

Bản thể là một kẻ hoàn toàn lý trí, nó có thể trì hoãn để giành được lợi thế lớn hơn, sao có thể để mình vừa thức tỉnh đã phải đi đến hồi kết?

“Lần này cậu phải chịu đựng.”

Dùng chung cơ thể này vốn là hai bên cùng có lợi, nhưng về lý thuyết, bản thể có thể nhân cơ hội giúp cậu tái tạo ký ức để thực hiện một vài thay đổi từ bên trong.

Thay đổi, để chuẩn bị cho sau này.

Nhưng bản thể không làm vậy, trong tình huống này, bất kỳ sơ suất nào của nó cũng có thể khiến cậu sụp đổ.

Khi bản thể chậm rãi mở mắt, thì bên ngoài, trên chiếc ghế mây, cậu cũng mở mắt.

Ký ức của cậu bắt đầu tái hiện lại một lần nữa.

Cậu bắt đầu nhìn lại cuộc đời mình. Ký ức của cậu được khôi phục từ rất sớm, từ lúc còn thơ bé cho đến khi đến Nam Thông.

Nghe có vẻ hoang đường, nhưng cậu lại “sống” lại cuộc đời mình một lần nữa.

Khi ký ức được khôi phục, chiếc ghế mây rách nát dưới thân cậu bắt đầu trở lại nguyên vẹn, sân thượng gồ ghề cũng trở nên bằng phẳng, cánh đồng trước mắt lại phủ một màu xanh tươi.

Chỉ là bầu trời phía trên vẫn còn mây đen dày đặc.

Khuôn mặt người trên trời tỏ ra nghi hoặc: “Có chuyện gì vậy?”

Điều này cho phép cả hai lợi dụng lỗ hổng đó để chiến đấu trường kỳ với khuôn mặt trên trời.Không kịp suy nghĩ, mưa đen lại trút xuống.Đây là một trận chiến không công bằng, vì bên cậu hai đánh một.Giống như Đàm Văn Bân nuôi dưỡng hai đứa trẻ kia, xem như một thể ba hồn, bao gồm cả linh hồn và nhân hồn cùng tồn tại. Nhưng về bản chất, chúng chỉ là một cơ thể chứa nhiều hồn phách, còn cậu mới thực sự là một hồn hai niệm, hơn nữa còn cùng chia sẻ ký ức.Trong phòng, bản thể lại nhắm mắt rồi mở ra.Khuôn mặt người không phát hiện ra sự tồn tại của bản thể, vì sự tồn tại của bản thể vốn đã là một điều phi lý.Nó rõ ràng đã phá hủy ký ức của cậu, nhưng tại sao chúng lại có thể phục hồi?Nhưng nếu xét kỹ thì cũng không thể trách được, vì “hai” bên cậu vốn là do chính cậu tự tách ra.Cậu vừa mở mắt lại chậm rãi nhắm lại, ký ức trong đầu lại bị phá hủy, cảnh vật xung quanh lại trở nên suy tàn.

Đối với một tà ma đặc biệt có khả năng kiểm soát ký ức như khuôn mặt người kia, chuyện này là không thể nào xảy ra.

Trừ khi cậu cố ý ở lại trong phòng đó, để lộ bản thể.

Nhưng thế giới này luôn có ngoại lệ. Liễu Ngọc Mai là người của Long Vương gia, cũng chưa từng nghe ai có thể tự đốt đèn, trực tiếp mở ra một con sông để đi.

Cứ thế, cậu lần lượt mở mắt rồi lại nhắm mắt.

Cậu trải qua hết lần này đến lần khác việc cuộc đời mình bị phá hủy rồi tái tạo.

Ký ức không phải là linh hồn, nó là một phần quan trọng nhưng không phải là duy nhất, vì vậy sự thay đổi của nó luôn để lại dấu vết.
