Chương 1768: Quỷ Môn Quan (30)

Trong thực tế, nếu chỉ dựa vào bản thân, lại chưa từng luyện võ mà tùy tiện thi triển bộ pháp này, chẳng mấy chốc sẽ bị nghiền thành vũng máu.

Nhưng cũng không phải không có cách dung hòa, chỉ cần cải tiến là được.

Sau khi cải tiến xong, cũng không thể thực sự dùng bộ pháp này để đi đường, vì vẫn không chịu nổi, nhưng có thể dùng nó để di chuyển nhanh trong khoảng cách ngắn.

Lúc này, Lý Truy Viễn đã đi đến khu vực trung tâm trống trải.

Khi đến gần, những thứ không thể thấy rõ từ xa cũng dần hiện ra.

Phía trên nền tảng lớn phía trước còn có từng tầng nền tảng khác, không lớn bằng và bị bao phủ trong bóng tối.

Một thác nước màu vàng cuồn cuộn đổ xuống từ nơi cao nhất, chảy xuyên qua mỗi tầng nền tảng.

Đây hẳn là... Hoàng Tuyền.

Chỉ là Hoàng Tuyền này lại không chảy ngang mà chảy dọc.

Phía dưới cũng có rất nhiều tầng bình đài khác, số lượng còn nhiều hơn và dày đặc hơn.

Hơn nữa, khác với các bình đài phía trên bị bóng tối bao phủ, những bình đài phía dưới này đều lộ ra màu sắc riêng.

Có nơi dung nham chảy xuôi, có nơi hơi nóng bốc lên, có nơi hàn quang đan xen, cũng có nơi sóng nước sôi trào...

Mười tám tầng Địa Ngục sao?

Ánh sáng vàng lóe lên từ nơi sâu nhất phía dưới, nguồn sáng còn ở xa hơn cả tầng thứ mười tám.

Khoảnh khắc nó sáng lên, Lý Truy Viễn nảy sinh một ảo giác, dường như ngay sau đó nó sẽ từ nơi sâu nhất lao lên.

Chỉ là, ánh sáng này lóe lên nhanh bao nhiêu thì bị dập tắt cũng nhanh bấy nhiêu.

Bồ Tát đang ở ngay dưới cùng.

Đại Đế đã trấn áp Bồ Tát ở nơi sâu nhất của Âm Ti, sau này ác quỷ vào Âm Ti, nếu mười tám tầng Địa Ngục đều không thể tiêu giải hết tà niệm, thì sẽ được đưa đến chỗ của Bồ Tát.

Sau khi đến trước tòa nền tảng khổng lồ này, cậu có thể cảm nhận rõ hơn sự tàn phá nghiêm trọng ở đây, cũng có thể tưởng tượng ra cảnh “Huyên náo”, “Nhộn nhịp” ban đầu.

Bóng đen dừng lại trước một tế đàn nứt vỡ.

Nó giơ tay phải lên, cũng chính là giơ tay phải của Lý Truy Viễn lên.

Một luồng sức mạnh như dòng suối trong trẻo chảy vào cơ thể khô cằn, suy bại này của Lý Truy Viễn.

“Biết phải làm thế nào chưa?”

“Biết rồi.”

Lý Truy Viễn vận chuyển Phong Đô Thập Nhị Pháp Chỉ.

Giữa tế đàn đổ nát, ngọn quỷ hỏa màu xanh lục bùng lên, đây là tế đàn chính, nhiều góc trên nền tảng rộng lớn cũng sáng lên đèn đuốc, nhưng không ngay ngắn, bởi vì phần lớn đã bị phá hủy.

Đây là một loại nghi thức, là sự công nhận thân phận.

Trước khi bị phá hủy, nơi đây hẳn có vô số vong hồn, sau khi thiếu niên đốt tế đàn, chúng sẽ đồng loạt quỳ lạy để xác nhận thân phận truyền nhân của thiếu niên Đại Đế.

Bây giờ, Địa Ngục trống không.

Quả nhiên, khi tiến hành theo hình thức, có khán giả hay không cũng không ảnh hưởng đến quá trình.

Sau khi nghi thức kết thúc, bóng đen bước xuống tế đàn, đi đến trước dòng Hoàng Tuyền đang cuồn cuộn chảy xiết.

Lý Truy Viễn muốn xuống xem thử, dù sao phần đặc sắc nhất của Âm Ti chắc chắn ở phía dưới.

Chúng dường như là một loại vật thay thế, nguyên lý rất giống với con rối, nhưng về bản chất lại hoàn toàn trái ngược.Nhưng bóng đen lại chọn đi lên.Nhưng nếu nói “Sinh Tử Bộ” có thể khiến người chết sống lại tại chỗ, Lý Truy Viễn không tin.Thỉnh thoảng sóng lớn cuộn trào, có thể thoáng nhìn thấy nơi sâu hơn, thấy được những bộ xương trắng tinh khiết bên trong.Dòng Hoàng Tuyền chảy ngược, sau khi đi vào, lại lập tức mất đi cảm giác phương hướng, rõ ràng là thác nước, nhưng giờ lại biến thành một con sông lớn chảy bình thường.Chân Lý Truy Viễn giẫm trên mặt sông, sóng nước cuộn trào vỗ vào hai bên, nhưng đều bị đẩy ra khi đến gần, để lộ ra vô số xương trắng vẫn còn dính máu thịt.Lý Truy Viễn nhận ra những bộ xương trắng này, trong xe tải cũng có chúng.Cậu từng tận mắt chứng kiến trên người Triệu Nghị lúc ba nén hương lúc cháy giống như có một sức mạnh rùng rợn kéo đến.“Sinh Tử Bộ” của Âm Ti có khả năng khiến người ta lập tức đến chỗ Diêm Vương báo danh, Lý Truy Viễn tin điều đó.

Nếu có thể như vậy, chẳng phải có nghĩa là trường sinh ở đây chỉ có giá bán sỉ thôi sao?

Vấn đề có lẽ nằm ở đoạn sương mù dày đặc mà mọi người đã trải qua khi ngồi xe tải đến phố Quỷ.

Lúc đó, tất cả mọi người trên xe tải đã bị “Thay thế”, chỉ là không ai nhận ra.

Những bộ xương trắng tinh khiết tràn ngập trong và ngoài xe tải, giống như một phương tiện truyền dẫn sự sống.

Cụ thể làm thế nào, Lý Truy Viễn tạm thời không biết, cậu chỉ biết rằng, bản thể thật của họ vẫn luôn ở trong xe tải, những người đã chết không phải là họ thật sự, điều này giải thích tại sao mọi người trong xe tải đều trần truồng, hành lý, vũ khí và trang bị cũng không có bên người.

Còn một khả năng nữa, đó là bản thể thật của họ đã chết, chỉ là linh hồn của mỗi người bị Đại Đế thu lấy, rồi nặn ra một cơ thể mới cho họ.
