Chương 727: Về Trường (1)

“Hả?” Triệu Nghị quay đầu lại, “Chẳng lẽ bây giờ cậu muốn động thủ sao? Dù gì chúng ta cũng cùng nhau giương cờ thay trời hành đạo, tôi cũng không sợ chết, chỉ là lo lắng cậu bây giờ giết tôi sẽ ảnh hưởng không tốt đến việc đi sông của cậu.”

Lý Truy Viễn: “Triệu Thạch Bản không còn, nhưng ở tiền viện còn có người già cô đơn và trẻ mồ côi.”

Triệu Nghị hỏi ngược lại: “Thì sao chứ? Cả nhà này nuôi dưỡng bọn họ, chẳng lẽ thật sự là vì nuôi già đưa ma cho bọn họ, nuôi dưỡng thành người sao?”

Lý Truy Viễn: “Người có thể chết không rõ ràng, nhưng chuyện không thể không có kết quả.”

Chủ yếu là chuyện này không kết thúc rõ ràng, không xử lý sạch sẽ đoạn nhân quả này, về sau có thể sẽ phát sinh thêm phiền phức gì đó.

Triệu Nghị chưa đi sông, cho nên đối với cảm giác này không đủ sâu sắc.

Đương nhiên, Lý Truy Viễn cảm thấy cho dù Triệu Nghị có đi sông, cũng khó có thể sâu sắc đến mức như cậu.

Triệu Nghị: “Ý của vị huynh đài là?”

Lý Truy Viễn: “Nhà anh bỏ tiền xây một viện dưỡng lão và cô nhi viện ở đây đi, lại quyên góp chút tiền, giải quyết chuyện này đi.”

“Dựa vào cái gì?”

“Triệu Thạch Bản cũng họ Triệu.”

“Đã sớm chia nhà rồi, trên đời người cùng họ nhiều, đều phải gánh trách nhiệm sao?”

“Không phải anh vừa mới đi thăm họ hàng sao?”

“...”

“Có nhận không?”

“Được, cái chỗ này, Cửu Giang Triệu tôi nhận, còn có chuyện gì không?”

“Không có gì, anh có thể đi rồi.” Lý Truy Viễn lập tức nhìn về phía Nhuận Sinh: “Trận kỳ.”

Nhuận Sinh lấy cờ trận từ trong túi leo núi ra.

Triệu Nghị nhìn thấy cờ trận do từng cây cột kim loại chế thành, hết sức bất mãn nói: “Buổi chiều lúc tôi lấy củi gỗ điêu khắc, sao cậu không nói cho tôi biết trong túi của các cậu có sẵn cờ trận?”

Khoảng thời gian trước khi trời tối, Triệu Nghị bảo Điền lão đầu đi nhà nông dân gần đó mua cho mình mấy bó củi, Điền lão đầu cách xa chẻ củi, còn Triệu Nghị thì ngồi trước mặt Lý Truy Viễn mà điêu khắc.

Bây giờ cọc đầu rồng vẫn còn đang cháy bên ngoài, chính là do hắn từng nhát đao khắc ra, mười mấy cây gậy gỗ cắm trên mặt đất vây quanh nó, cũng là do một mình hắn gọt.

Vất vả lắm mới làm xong, hai tay hắn mệt đến mức gần như muốn rút gân.

Nhưng bây giờ lại nói với mình, mình căn bản không cần phải đi ra hiện trường chế tác, người ta đã mang theo loại trang bị này, hơn nữa chất lượng còn tốt hơn.

Lý Truy Viễn: “Tôi thấy anh điêu khắc rất hăng say, nên không tiện phá hỏng hứng thú của anh.”

Triệu Nghị: “Ha... ha ha.”

Lý Truy Viễn cắm từng cây cờ trận nhỏ vào khe đất, từ góc tây bắc cắm đến đông nam, cây cuối cùng trong tay cắm ở vị trí chính giữa.

Điền lão đầu có chút nghi ngờ nhìn xung quanh, hình như không có gì thay đổi.

Ngón tay Triệu Nghị bắt đầu bấm đốt, xác nhận, đây là một trận pháp vừa đơn giản lại rất đặc biệt, chỗ đặc biệt ở chỗ, nó quá đơn giản.

Đàm Văn Bân lại mở hộp thuốc lá, rút ra một điếu thuốc, ngậm vào miệng.

Cậu đã từng thấy trận pháp này, khổ cho Tiểu Viễn rồi, luôn phải chuyển hóa những thứ cao siêu thành những nét vẽ nguệch ngoạc đơn giản, để cho mình học thuộc lòng.

Lấy bật lửa ra, châm thuốc, Văn Bân hít sâu một hơi, sau đó kẹp điếu thuốc trong tay, ngón cái từ dưới lên trên búng một cái:

“Tách!”

Điếu thuốc đang cháy bay về phía trước, sau khi rơi xuống đất, bắn ra những tia lửa nhỏ.

Trong nháy mắt, toàn bộ hậu viện xuất hiện đủ loại tia lửa, chúng tìm kiếm tất cả những vật dễ cháy ở gần đó, ngọn lửa lập tức bùng lên.

Triệu Thạch Bản, cùng với tất cả dấu vết của Triệu Thạch Bản, đều nên bị xóa bỏ.

Triệu Nghị há miệng, thốt ra: “Lửa sẽ cháy lan đến...”

Lý Truy Viễn sẽ không tự đi vào trận pháp do người khác khống chế, cậu trước tiên cải biến trận pháp ở đây, nắm quyền chủ đạo, nhưng cậu để trống cho Triệu Nghị, dự đoán con đường sửa chữa của hắn, để hắn kết thúc công việc này.Triệu Nghị nhún vai: “Tôi càng hưng phấn hơn, hắc hắc.”Bởi vì ngọn lửa không hề lan ra bên ngoài, mà chỉ giới hạn trong phạm vi hậu viện.Triệu Nghị lập tức hiểu ra, nhìn Lý Truy Viễn: “Cậu lén sửa trận pháp mà tôi đã sửa?”Lời này mới nói được một nửa thì dừng lại.Lý Truy Viễn lắc đầu: “Là anh sửa đổi trên trận pháp mà tôi đã sửa.”Hiểu rõ mình lại bị so sánh, Triệu Nghị cắn răng, chỉ tay vào Lý Truy Viễn: “Sao cậu không nói sớm?”Lý Truy Viễn: “Hối hận rồi?”Lửa bốc cao, mọi người rời khỏi hậu viện.Đoạn đối thoại này nghe có vẻ quanh co, nhưng thực chất là đang ngầm so tài.

Đi ra ngoài tường, liền không nhìn thấy ánh lửa bên trong, chỉ có thể thỉnh thoảng thấy một chút tàn lửa bay ra, rồi lại nhanh chóng bị bóng đêm nuốt chửng.

Cùng với sự thiêu đốt của nơi này, tiếng ho của người già và trẻ con ở tiền viện cũng dịu đi rất nhiều, trong đôi mắt của đứa trẻ thiểu năng có thêm một chút linh động, trên mặt người già cô đơn cũng có thêm chút hồng hào.

Đợi đến sáng mai, người trong thôn tỉnh lại, sẽ thấy hậu viện nhà họ Triệu đã bị đốt thành tro tàn, còn tiền viện thì không hề bị hư hại gì.

Triệu Nghị và Điền lão đầu rời đi.

Đám người Lý Truy Viễn thì ở lại thêm một lát.
