Chương 1564: Tìm Đến Cửa (3)

“Thật ra, Vân Vân, hai người thật sự chưa từng làm gì à?”

“Chưa.”

“Tớ không tin, sao anh ấy nhịn được?”

“Chưa cưới mà, thế không hay.”

“Vậy cậu dùng cách khác giúp anh ấy à?”

“Cậu lại nữa rồi, Lâm Lâm.”

“Oa, Vân Vân, của cậu to quá, to hơn tớ nhiều, có phải thường xuyên được anh ấy sờ nên thế không?”

“Ngủ đi, ngủ đi! Mai người ta dậy ăn sáng, mình còn ngủ nướng thì kỳ lắm.”

“Vậy cho tớ sờ ké với, tớ cũng muốn to hơn.”

Đàm Văn Bân ngồi trên bờ đập, ngậm điếu thuốc, Trần Lâm rõ ràng chưa ăn thịt heo mà cứ thích đuổi theo heo chạy.

Thời gian trôi chậm rãi.

Điếu thuốc trên môi Đàm Văn Bân bập bùng, hòa vào vô số tàn thuốc trên đầu, như thể cả bầu trời sao này đều là bạn hút thuốc của cậu, cùng cậu giết thời gian dưới màn đêm.

Trong phòng phía tây đã lâu không có động tĩnh, chỉ có tiếng thở đều đều, chắc ngủ hết rồi.

Nhưng đúng lúc này, cửa phòng phía tây mở ra, Trần Lâm bước ra.

Hành lý của cô lúc trước vẫn để trên xe, do Đàm Văn Bân xách vào phòng.

Trần Lâm đã thay đồ ngủ, không còn bộ dạng nữ rocker ban ngày, mà thay bằng bộ váy ngủ mang hơi hướng cổ điển, với những đường thêu tinh xảo.

Chất liệu và đường kim mũi chỉ này trên thị trường khó mà mua được.

Trước kia Đàm Văn Bân ngày nào cũng thấy A Ly, nhìn lâu, nhận thức về thời trang cũng tăng lên, vả lại bà cụ cũng thỉnh thoảng may cho cậu vài bộ, dù sao Tráng Tráng cũng coi như là người “sành sỏi“.

Bộ đồ này chắc là Trần Lâm mang từ nhà cũ ra.

Cô ấy như đang mộng du, bước ra khỏi cửa, hoàn toàn không thấy Đàm Văn Bân đang ngồi trên bờ đập mà quay người, chân trần bước xuống.

Lẽ nào là cảm nhận được kẻ thù đến gần?

Đàm Văn Bân không cố đánh thức cô mà đi theo sau.

Vạt váy Trần Lâm chạm đất như đang tô điểm cho bóng đêm, dưới ánh sao, mái tóc mềm mại buông xuống, dáng vẻ cô độc trên con đường làng mang một vẻ đẹp riêng.

Khác hẳn Trần Lâm ban ngày.

Đàm Văn Bân muốn gọi Lâm Thư Hữu đến nhìn lại, biết đâu cậu ấy sẽ đổi ý.

Ra đến đường làng, Trần Lâm từ từ dang hai tay, như đang tắm mình trong ánh sao đêm.

Ngón áp út tay trái của cô dường như đeo một chiếc nhẫn bạc.

Đàm Văn Bân nhìn kỹ, phát hiện đó là một cái đê dùng để hỗ trợ may vá.

Một luồng sáng bạc lấp lánh trên chiếc nhẫn, bao bọc lấy Trần Lâm, rồi một bóng người dần hiện ra sau lưng cô.

Bóng người trang điểm lộng lẫy hơn, tỏa ra những hồn niệm vô cùng kiên định và mạnh mẽ.

Bóng người xoay lại, Trần Lâm cũng xoay theo.

Khuôn mặt của bóng người trống rỗng nhưng vẫn cảm nhận được ánh mắt dò xét, mắt Trần Lâm mở to nhưng vô hồn, rõ ràng vẫn đang “mộng du“.

Trạng thái này của cô như đang ở ranh giới giữa âm và dương, thoát khỏi dương nhưng chưa hẳn là âm.

Đàm Văn Bân dù sao cũng không phải Tiểu Viễn, giờ cậu ấy có thể nhìn ra nhưng không thể nhanh chóng phân tích được.

Bóng người giơ tay chỉ Đàm Văn Bân, một giọng nói u uất vang lên:

“RE...”

Trong rừng đào, cành cây khẽ lay, mang theo một cơn gió.

Gió có thể thổi rất xa, nhưng hôm nay lại đặc biệt gần.

Bóng người sau lưng Trần Lâm “vèo” một tiếng, bị chém ngang lưng.

Hai phần còn lại nhanh chóng vặn vẹo rồi tan biến.

Trần Lâm loạng choạng, quỵ xuống, hai tay chống đất, máu tươi không ngừng trào ra từ khóe miệng.

Chiều hôm qua, sau khi ngủ trưa, Trần Lâm từng đứng trên ban công lầu hai nhà Chu Vân Vân cảm thán: “Nam Thông sao mà sạch sẽ thế.”

Khi một ngọn núi bình thường vạn vật tĩnh lặng, không một tiếng động lạ, thường có nghĩa là nơi đó có một con quái thú thật sự đáng sợ.

Chỉ một cơn gió đã thổi tan con át chủ bài bảo mệnh của cô.

Đàm Văn Bân chứng kiến tất cả, trong lòng càng thêm hiểu rõ thực lực của người dưới rừng đào.

Đồng thời, cậu cũng e ngại Phong Đô hơn.

Nhỡ đâu đến lúc mình vừa đặt chân đến địa phận Phong Đô, Đại Đế đã thổi một cơn gió, rồi cả đám lìa đời.

Đàm Văn Bân bước lên kiểm tra vết thương của Trần Lâm, thấy khí huyết trong người cô rối loạn, hơi thở yếu ớt, rõ ràng là trọng thương.

Nhưng cô vẫn mộng du, rồi lại từ từ đứng lên, tiếp tục bước đi.

Vẻ mặt ấy thật khiến người ta xót xa, quả đúng là “Vừa thấy đã thương”.

Đưa cho A Hữu xem, gặp người thật rồi còn đưa ảnh, đúng là kiểu xem mắt kỳ lạ.Kẻ thù chắc đã đến, và có lẽ, cuộc đàm phán đã thất bại, hai bên đánh nhau thật rồi.Trần Lâm vẫn bước tiếp, Đàm Văn Bân đi theo bên cạnh.Trong ruộng phía trước, không xa, vang lên những tiếng động trầm đục.Đàm Văn Bân đưa ngón tay lên giữa hai mắt, hơi dùng sức, mắt liên tục chớp, như có tinh quang lưu chuyển.Biết sao được, ai bảo Trần Lâm tạo cảm giác tương phản mạnh mẽ thế chứ?Đàm Văn Bân chợt nhận ra mình đã sai lầm khi sắp xếp Lâm Thư Hữu vào vị trí đàm phán, ngoài đánh nhau ra, còn mong chờ gì được nữa?Cậu đang dùng năng lực của Đặng Trần, “khắc ghi” lại cảnh này, rồi ra thị trấn tìm một tiệm ảnh rửa ảnh.

Chờ hòa bình chắc?

Lâm Thư Hữu nghe theo lời anh Bân, đứng lặng lẽ chờ đợi ngoài đồng.

Cho đến khi một ông lão tóc bạc, chống gậy xuất hiện, phá vỡ sự tĩnh lặng của cậu.

Ông lão mặc quần áo sặc sỡ, mũ đen, áo đỏ, quần tím và đôi giày vải đế dày.

Thường thì ở thôn quê, người chết nằm trong tủ lạnh mới mặc bộ đồ này.

Lâm Thư Hữu chủ động bước ra, chặn đường ông lão.

Ông lão thấy vậy, giơ gậy lên, chỉ Lâm Thư Hữu.
