Chương 2723: Hỏi Cưới (2)

Liễu Ngọc Mai: “Chỉ là ngày xưa tôi không thích ồn ào, đã sớm giải tán người môn hạ ngoại vi của hai nhà, việc khi nào tập hợp lại người môn hạ, cụ thể tập hợp ai, cũng không phải do tôi quyết định nữa, mà phải xem ý của Tiểu Viễn nhà tôi.”

Tôn đạo trưởng: “Lão phu nhân nói rất đúng, chuyện này rốt cuộc vẫn phải xem ý nguyện của người trong cuộc.”

Liễu Ngọc Mai: “Cậu cũng thấy rồi đó, điều kiện chỗ tôi sơ sài, mỗi ngày chỉ là củi gạo dầu muối, thật sự không giống như trước kia, gặp cô gái nào thanh tú thuận mắt, thì nhận về bên mình rèn giũa dạy dỗ.”

Tôn đạo trưởng: “Lão phu nhân ngài yên tâm, các cháu gái của tôi, đều là người hiểu lễ nghĩa, tuyệt đối không phải người nông cạn lười biếng.”

Cái gì?

Liễu Ngọc Mai hơi nhíu mày, bà đã nói rõ ràng như vậy rồi, tên này, sao lại có vẻ như không hiểu vậy.

Bà đã nói là không thể như trước kia, chọn cô gái của thế lực thân cận vào phòng mình, để kéo gần và nâng đỡ quan hệ, vậy mà ông ta vẫn cứ dây dưa.

Liễu Ngọc Mai đành phải nhấn mạnh giọng một chút: “Còn những gia đình sa sút, người không có phúc, thì không làm lỡ dở người ta nữa.”

Tôn đạo trưởng trong lòng mừng rỡ, quả nhiên, địa vị của con cái gia nô dù cao đến đâu, cuối cùng vẫn là con cái gia nô!

Ngay cả khi vô cùng quan trọng trong lòng lão phu nhân, nhưng ít nhất trong chuyện hôn nhân, cũng không quá cứng nhắc yêu cầu môn đăng hộ đối, mình, có cơ hội, có cơ hội lớn!

Mấp máy đôi môi lại khô vì hưng phấn, Tôn đạo trưởng nói:

“Tự hỏi lương tâm, là tôi trèo cao, cũng là tôi si tâm vọng tưởng, nhưng trong lòng rối bời, vô cùng do dự, lại luôn không thể gạt bỏ ý niệm này, chỉ muốn đến thử một lần.”

Liễu Ngọc Mai đưa tay xoa trán, bà định ra lệnh đuổi khách rồi, nể mặt tiền bối, bà mới dành thời gian gặp ông ta một cách tử tế, nhưng tên này, thật sự như thể không hiểu tiếng người.

Nhưng những lời tiếp theo của Tôn đạo trưởng, khiến Liễu Ngọc Mai chợt nhận ra, vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu.

Tôn đạo trưởng: “Nếu cháu gái tôi, có thể được lão phu nhân ngài để mắt, được Tiểu Viễn chọn, định ra hôn ước này, thì đó vừa là phúc của tôi, phúc của tông môn, cũng là phúc của cháu gái nhỏ của tôi.

Dù là môn phái nhỏ, gia sản nghèo nàn, truyền thừa nông cạn, nhưng nhất định sẽ dốc hết, hoàn toàn nhập vào làm của hồi môn!”

Tôn đạo trưởng nói xong, tiếp theo, trong nhận thức của ông, phải xem lão phu nhân lựa chọn thế nào để tác hợp duyên tơ hồng.

Kết quả, ông đợi rất lâu, không thấy lão phu nhân nói gì đáp lại.

Ngồi trên ghế đẩu, ông lấy hết can đảm, hơi ngẩng đầu, rồi tiếp tục ngước mắt lên, muốn xem ánh mắt của lão phu nhân rốt cuộc rơi vào bức tranh nào.

Lại phát hiện lão phu nhân không nhìn tranh, mà nghiêng đầu, đang nhìn thẳng xuống, nhìn chính ông ta.

“Cậu, nói lại lời vừa rồi một lần nữa.”

“Tôi… ý tôi là, cháu gái nhà tôi có thể kết thân với Tiểu Viễn, thì nhất định là…”

“Kết thân, loại kết thân nào?”

“Lão phu nhân lo lắng các cháu bây giờ còn nhỏ, dĩ nhiên là trước hết đính hôn, đợi sau khi cả hai đủ tuổi, sẽ tiến hành đại hôn.”

“Đại hôn?”

“Đương nhiên, tôi thấy lão phu nhân ngài đã đạt đến cảnh giới phản phác quy chân tiêu dao tự tại, thì đại hôn này cũng không cần phải tổ chức rầm rộ, cứ như nhà nông bình thường này, bày tiệc rượu một bàn, chỉ mời trưởng bối trong nhà chứng kiến, cũng là một giai thoại.”

Tôn đạo trưởng vạn lần không ngờ, luồng sát cơ kinh khủng đó, thực ra không đến từ bên ngoài, mà là ở ngay bên cạnh ông.Tôn đạo trưởng theo bản năng đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía xa, thần sắc nghiêm nghị nói:“Không giấu gì lão phu nhân, tôi cũng hướng về đạo pháp tự nhiên, cũng không thích những buổi tiệc lớn, cầu đạo như đời người, bóc tách tạp niệm, bình dị mới là chân…”“To gan làm càn, tà ma tiểu nhân phương nào, dám ở đây động sát cơ này, phạm vào Long Vương môn đình. Bất kể là ai, trước hết phải bước qua thi thể của Tôn đạo trưởng ta mới được!”Liễu Ngọc Mai ngả người về phía sau, dựa vào ghế mây, hai tay đặt trước bụng, đầu ngón tay khẽ chạm.Như hồng thủy vỡ đê, như sóng dữ chợt gào, tựa như sấm sét bị dồn nén đã lâu, đang muốn trút xuống ầm ầm!Nói đến đây, Tôn đạo trưởng đột nhiên nhận thấy đạo tâm của mình bắt đầu không vững, trong lòng sinh ra cảnh báo, các loại dụng cụ trong đạo bào, càng tự động suy diễn ra quẻ Đại Hung!“Giai thoại?”

Bà lão cảm thấy hôm nay, mình đúng là một kẻ ngốc.

Cố ý dành thời gian gặp ông ta, kết quả ông ta lại đến để hỏi cưới, lại còn là hỏi cưới Tiểu Viễn.

Nói không ngoa, ngay cả khi thằng hỗn xược nhà Triệu Gia ở Cửu Giang lúc trước ám chỉ trong thiệp bái muốn kết thông gia với A Ly, Liễu Ngọc Mai cũng chưa giận dữ như bây giờ.

Bà tự nhận mình không kỳ thị môn đăng, không thành kiến họ hàng, không cố chấp huyết mạch, chỉ công nhận sự hưng thịnh của truyền thừa.

Nhưng ai có thể từ chối được, khi truyền thừa đại hưng, lại còn có được môn đăng hộ đối, họ hàng tiếp nối, huyết mạch hòa quyện?

Bà có thể cố gắng làm điều đúng đắn, nhưng dù sao Liễu Ngọc Mai bà cũng không phải thánh nhân, làm sao có thể vừa nhìn thấu sự việc, vừa hiểu rõ lòng người mà phán xét cho trọn vẹn được.

A Ly và Tiểu Viễn, có thể khiến tất cả những điều này trở nên vô cùng viên mãn.
