Chương 3256: Chó Cắn Chó (4)

Tùy Duyên: “Nhược An tự.”

Di Sinh khẽ híp mắt, ý là tuy có chút tiếng tăm nhưng không thuộc hàng đỉnh lưu.

Lý Truy Viễn: “Trưởng bối trong chùa ông cũng tới tranh Phật duyên à?”

Tùy Duyên cười khổ: “Ngày đầu tiên đi vào, trưởng bối nhà tôi đã cống hiến Phật duyên rồi.”

Lý Truy Viễn: “Vào bao lâu rồi?”

Tùy Duyên: “Hôm nay là ngày thứ mười.”

Lý Truy Viễn: “Không có trưởng bối che chở, một mình ông sống ở đây được mười ngày?”

Vị tăng này tuy đã đến tuổi trung niên, nhưng đạo hạnh cũng chỉ đủ bắt ma trừ tà trong thế tục, ở trong miếu Chân Quân hiện tại thì chẳng khác gì con cừu non.

“Đúng, không sai, trước đó tôi đi không ít đường vòng, gần đây mới phát hiện ra quy luật đi sát mép, mời tiểu tiền bối xem.”

Tùy Duyên lấy từ trong tăng bào ra một tờ giấy, bên trên là bản đồ vẽ tay. Lý Truy Viễn nhận lấy nhìn thoáng qua, chỉ là một góc của miếu Chân Quân, không có giá trị tham khảo gì, hơn nữa, Lý Truy Viễn còn phát hiện trong này có hai chỗ sai.

Ánh mắt thiếu niên nhẹ nhàng quét qua Tùy Duyên, phát hiện Tùy Duyên cũng đang căng thẳng lén lút quan sát mình, biểu cảm thoáng lộ vẻ dằn vặt.

Lý Truy Viễn thu bản đồ lại, nói: “Còn cần thứ gì nữa không? Đồ ăn, thuốc men?”

Tùy Duyên nhìn về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu quay đầu đi, không muốn tỏ ra có quen biết ông ta.

Tùy Duyên: “Tôi có rồi, tôi không thiếu.”

Lý Truy Viễn: “Vậy ông đi đi, chúc ông có thể sống sót ra ngoài.”

“Vâng, đa tạ tiểu tiền bối, đa tạ tiểu tiền bối.”

Tùy Duyên chạy đi, có lẽ sợ đám người này đột nhiên ra tay giết mình.

Chờ bóng dáng Tùy Duyên biến mất khỏi tầm mắt, Đàm Văn Bân rút ra một điếu thuốc, gõ gõ lên mu bàn tay:

“Lại quay lại rồi.”

Tùy Duyên lại chạy về.

Lần này, ông ta như lấy hết dũng khí, quỳ xuống trước mặt Lý Truy Viễn lần nữa: “Tiểu tiền bối, tấm bản đồ tôi vừa đưa cho cậu có hai chỗ sai.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Tùy Duyên cắn răng, móc bút lông ra, chấm nước bọt đầu lưỡi, nói: “Xin tiểu tiền bối cho tôi ít giấy, bản đồ lớn hơn nằm trong đầu tôi, tôi có thể vẽ ra cho cậu.”

Lý Truy Viễn: “Đưa giấy cho ông ta.”

Nhuận Sinh đưa giấy, Tùy Duyên nằm rạp xuống đất bắt đầu vẽ thật nhanh.

“Tiểu tiền bối, tôi vẽ xong rồi, mời cậu xem qua.”

Lý Truy Viễn nhận lấy bản đồ, thiếu niên có chút kinh ngạc, tuy nét vẽ thô sơ, tỉ lệ cũng tùy ý, nhưng Tùy Duyên lại vẽ ra toàn bộ miếu Chân Quân.

“Những nơi này, ông đều đã đi qua?”

“Vâng, tôi thề, đều là tự mình đi qua.”

“Mạng ông lớn thật, chạy nhiều nơi như vậy mà vẫn còn sống.”

“Tôi mà không cố gắng chạy thì chắc đã chết từ lâu rồi.”

Lý Truy Viễn cố gắng đọc tấm bản đồ xiêu vẹo này, nhìn một lúc thì phát hiện điểm không ổn.

“Tùy Duyên, ông lại đây xem, giữa chỗ này và chỗ này, có phải ông vẽ thiếu một tòa điện Chân Quân không?”

Tùy Duyên ghé lại nhìn, lập tức sợ đến mức khóc thét: “Tiểu tiền bối minh giám, lần này tôi không cố ý vẽ sai đâu. Tấm bản đồ rách nát trước đó tôi giữ trong người là định bụng ai giết tôi cướp đồ thì sẽ bị hố chết cùng kẻ thù, nhưng tiểu tiền bối không phải kẻ thù của tôi mà.”

Lý Truy Viễn: “Ông nhớ lại cho kỹ xem, có vẽ sai không.”

Tùy Duyên: “Không có, tuyệt đối không có!”

Lý Truy Viễn: “Được, tôi tin ông.”

Tùy Duyên: “Tiểu tiền bối, cậu cảm thấy có vấn đề ở chỗ nào sao?”

Lý Truy Viễn: “Ở giữa chỗ này, thiếu một bức tường bao, thiếu một tòa điện Chân Quân.”

Tùy Duyên: “Không thể nào, tuyệt đối không thể thiếu được.”

Lý Truy Viễn: “Tôi nói thiếu, chính là thiếu.”

Tùy Duyên lộ vẻ chần chừ: “Tiểu tiền bối, vì sao cậu lại chắc chắn như thế?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì trước kia tôi từng tới nơi này.”

Bố cục của miếu Chân Quân giống như nhang muỗi, vòng này lồng vòng kia, ngoài cùng là điện Chân Quân giữ cửa, tận cùng bên trong là điện Bồ Tát của Tôn Bách Thâm.

Mặc dù lần trước tới, miếu Chân Quân là vật chết, bây giờ là vật sống, nhưng dù biến hóa phong phú đến đâu, nền tảng bố cục cũ vẫn sẽ không thay đổi.

Và lý do Lý Truy Viễn tin Tùy Duyên không lừa mình là vì thứ biến mất trên bản đồ chính là điện Phổ Độ Chân Quân.

Phổ Độ Chân Quân là người đại diện nhân gian của Địa Tạng Vương Bồ Tát. Đứng ở góc độ Tôn Bách Thâm, nếu chọn một nơi trong miếu Chân Quân để cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát tranh đoạt quả vị cuối cùng, dứt điểm ân oán giữa hai bên, thì nơi thích hợp và mang tính biểu tượng nhất chính là tòa điện Phổ Độ Chân Quân này.

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn.”

Tùy Duyên: “Tôi... tôi... Tiền bối khách sáo quá.”

Lý Truy Viễn: “Nếu ông có thể sống sót rời khỏi đây, thì hãy đợi tôi ở đảo chính.”

“Vâng, tiểu tiền bối.”

Tùy Duyên đứng dậy, hành lễ với Lý Truy Viễn, rồi lại hành lễ với Lâm Thư Hữu, sau đó chạy đi, lần này không còn vừa đi vừa ngoái đầu lại nữa.

Lý Truy Viễn: “Còn chút thời gian cuối cùng, ăn chút gì đi, nghỉ ngơi chỉnh đốn lại.”

Trong lúc mọi người nghỉ ngơi, Lý Truy Viễn lên kế hoạch cho lộ trình tiếp theo.

Cô bé ở bên cạnh thỉnh thoảng đưa bánh quy và nước lên miệng thiếu niên.

“Được rồi, bây giờ thực hiện đợt di chuyển điều chỉnh cuối cùng.”

Sự thay đổi của bột phấn Xá Lợi Tử và cường độ cảm nhận trong mộng cảnh của A Ly giúp suy đoán khoảng cách của hai bên đối thủ. Để đảm bảo hai phe có thể gặp nhau tại một điểm thích hợp, dưới sự chỉ huy của Lý Truy Viễn, mọi người tiến hành di chuyển hai chiều, lúc thì tiến lên, khi lại lùi xuống.

Chủ yếu là vì hai phe kia không phải cứ cắm đầu chạy một mạch, chắc chắn trên đường gặp tăng nhân nào là tiện tay xử lý luôn, nên không thể tính toán tọa độ chính xác như làm toán được.

Chờ khoảng cách thu hẹp vào phạm vi sai số có thể kiểm soát, Lý Truy Viễn châm ngọn nến quấn tóc A Ly lên. A Ly tự phong bế bản thân, ngủ mê man trong lòng thiếu niên.

Lý Truy Viễn rút một lá Phong Cấm phù dán lên trán cô bé, Ác Giao cũng liên tục lượn lờ xung quanh, xóa sạch chút khí tức cuối cùng còn sót lại.

Đàm Văn Bân mở túi vải, đổ toàn bộ bột phấn Xá Lợi Tử vào miệng Tăng tướng quân.

Lý Truy Viễn: “Tăng tướng quân.”

“Ây da da da ~ mạt tướng đi đây!”

Tăng tướng quân biến thành hình dáng Di Sinh, theo lệnh Lý Truy Viễn phóng về một hướng, nó sẽ dẫn dụ hai phe gặp nhau ở đó.

Di Sinh nhìn Lý Truy Viễn, theo kế hoạch, thiếu niên nên lập tức đưa mọi người rời đi, nhanh chóng thoát khỏi khu vực mà hai phe kia có thể quét qua.

Chỉ cần chỗ này xảy ra sai sót, mọi bố trí trước đó đều sẽ tan thành mây khói.

Đàm Văn Bân không nhúc nhích, tay kẹp điếu thuốc, quan sát biến hóa xung quanh.Lý Truy Viễn: “Di Sinh, tôi nhớ lúc anh nói về thời cơ, còn nhắc đến gió Đông?”Đột nhiên, Di Sinh cảm nhận được sát ý rõ ràng nhắm vào mình từ phía thiếu niên.Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà đứng chắn trước người Tiểu Viễn.Di Sinh: “Hả?”Sau một thoáng kinh ngạc, Di Sinh hiểu ý, chắp tay trước ngực, ma nhãn mở ra, sát ý chỉ thẳng vào Lý Truy Viễn.Di Sinh: “Chỉ là ví von thôi.”Lý Truy Viễn: “Thời gian còn lại một chút, hay là chúng ta thử xem có mượn được gió Đông không?”

Lâm Thư Hữu nhìn anh Bân rồi lại nhìn Nhuận Sinh, rút một cây kim giản chỉ vào Di Sinh, cây kia thì đưa ra sau gãi lưng.

Lý Truy Viễn: “Chưa nổi gió.”

Di Sinh: “Đúng vậy, tiền bối.”

Lý Truy Viễn: “Chúng ta nghiêm túc hơn chút nữa, thử lần cuối cùng.”

Di Sinh: “Tôi hiểu rồi.”

Lý Truy Viễn thu lại cảm xúc trong mắt, cưỡng ép kích hoạt trạng thái phát bệnh của mình, ánh mắt lạnh băng nhìn về phía Di Sinh.

Nuôi dưỡng hắn, ngắn hạn có thể giúp tiêu diệt Thanh Long Tự, nhưng tương lai hắn rất có thể sẽ trở thành một mối đe dọa cực lớn mà mình bắt buộc phải giải quyết, thậm chí biến thành công cụ của Thiên Đạo nhắm vào mình, một kẻ địch do chính tay mình đào tạo.
