Chương 2617: Tập An (83)

Lý Truy Viễn nhận lấy, cân nhắc trọng lượng, bên trong có sách, nhưng còn có cả một ít bột và mảnh vụn.

Cậu sờ vào chỗ mở, đó là một cơ quan, nếu mở không đúng cách, dầu hỏa bên trong sẽ chảy ra và tự bốc cháy, thiêu hủy.

Loại cơ quan này đối với Lý Truy Viễn hoàn toàn không phải là khó khăn.

Tuy nhiên, thiếu niên không định mở nó ngay lúc này, giữ lại để về nhà rồi từ từ xem.

Lý Truy Viễn đưa chiếc hộp cho Nhuận Sinh, Nhuận Sinh cất nó vào ba lô leo núi.

Sau khi lấp hố, không chậm trễ, mọi người rời trường, lên xe, hướng về vị trí củ cà rốt thứ ba.

...

Trên xe có hai tài xế, lúc di chuyển về cơ bản là người nghỉ, xe không nghỉ.

Chỉ là vận may hơi kém, đêm hôm đó bị tắc đường do sửa đường.

Nhưng cũng nhờ vậy, khi mặt trời sắp mọc, sự mênh mông vô tận của Đông Bắc, cùng với ánh bình minh, trải rộng trước mắt mọi người.

Trong một thời gian dài, Đông Bắc từng là một trong những khu vực phát triển nhất cả nước.

Ngay cả bây giờ, thanh niên Đông Bắc đến các thành phố như Bắc Kinh, Thượng Hải, Quảng Châu, nhìn cơ sở hạ tầng và tiện ích đô thị ở đó, cũng sẽ cảm thấy chẳng có gì quá đặc biệt.

Lái xe trên những huyết mạch của nó, dường như có thể lắng nghe sự bề thế và hùng vĩ đặc trưng của vùng đất này.

Tuy nhiên, ngay khi mọi người sắp đến địa phận Đan Đông, Lý Truy Viễn phát hiện, mô tả vị trí cụ thể phía sau đường Phổ Sa Phủ trên bức tường nhà giam của trang đầu tiên cuốn Sách Không Chữ đã biến mất.

Ánh mắt Lý Truy Viễn đặt lên người phụ nữ trong ngục, người phụ nữ hiểu ý, rời khỏi trang đầu tiên, sang trang thứ hai, bắt đầu thẩm vấn.

Diệp Đoái trong trang thứ hai cũng lộ vẻ bàng hoàng, ý là, hiện tại ông ta cũng không thể cảm ứng được vị trí cụ thể của người bạn tù cuối cùng.

Lý Truy Viễn cảm thấy, điều này chắc chắn không phải là “Nó” cố tình gây khó dễ, cậu sắp hoàn thành xong đợt này là sẽ đi thẳng đến lăng mộ Cao Câu Ly, việc nó cố tình tạo ra sóng gió vào lúc này chẳng đáng chút nào, phần lớn là thực sự xảy ra tai nạn nào đó.

Một loại tai nạn mà ngay cả nó cũng không thể tránh khỏi hay loại trừ.

Không có tọa độ cụ thể, muốn tìm một người trong một thành phố là rất khó, huống chi thứ họ tìm còn không phải là người.

...

Mọi người thuê hai phòng trong một nhà nghỉ, tạm thời ổn định chỗ ở.

Nhà nghỉ không xa cầu gãy, buổi chiều bốn người đi bộ đến tham quan, bữa tối ăn một quán cơm canh bò gần đó.

Ăn uống no nê, quay về nhà nghỉ, mọi người tắm rửa nghỉ ngơi, xua tan mệt mỏi tích tụ do liên tục di chuyển trong thời gian gần đây.

Lý Truy Viễn nằm trên giường, lại mở Sách Không Chữ.

Vị trí cụ thể vẫn chưa xuất hiện.

Lý Truy Viễn khép sách lại, quẳng lên tủ đầu giường.

Cậu không vội, kẻ thực sự nên vội là nó.

Một đêm ngủ ngon lành.

Lý Truy Viễn thức dậy rất sớm theo thói quen sinh hoạt hàng ngày.

Bước xuống giường, đi đến cửa sổ, phát hiện chợ sớm ở khu vực này bắt đầu hoạt động còn sớm hơn cậu rất nhiều.

Đàm Văn Bân ngồi dậy: “Tiểu Viễn, hôm nay...”

Lý Truy Viễn lại cầm Sách Không Chữ lên xem, vẫn không có vị trí cụ thể.

“Đi, dạo chợ sớm.”

A Hữu đang trực đêm theo ca, sau khi gọi Nhuận Sinh dậy, bốn người đi đến chợ sớm.

Chợ sớm đông đúc, nhiều mặt hàng đa dạng, quan trọng hơn là còn rất rẻ.Ăn xong, mọi người cũng không vội về nhà nghỉ, mà tìm một bậc thang ngồi xuống để tiêu hóa.Hơn nữa, qua Trần Tôn Phụng có thể thấy, giữa nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai và lăng mộ Cao Câu Ly, không dám nói là có liên quan trực tiếp, nhưng giữa hai bên quả thực có sự tương đồng nào đó.Nói xong, A Hữu mới nhận ra hình như mình nói lỡ lời.Lâm Thư Hữu đột nhiên cảm thán một câu: “Nếu cô gái họ Trần ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ ăn rất vui vẻ.”Giữa thiếu niên và ông già nhà họ Trần vẫn còn một món nợ cần phải thanh toán.Lý Truy Viễn: “Ừm, cô ấy sẽ như vậy.”Lý Truy Viễn đã ăn no sớm, ba người Nhuận Sinh thì chỉ muốn ăn từ đầu đến cuối.Có lẽ, sau khi cậu ra khỏi lăng mộ Cao Câu Ly, sẽ có một nhận thức rõ ràng hơn về nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai.

Chỉ là hiện tại, đây là lần đầu tiên gặp phải tình huống sóng bị kẹt giữa dòng, không thể đẩy đi tiếp.

Quả thực, Lý Truy Viễn có thể bỏ qua chỗ này, đi thẳng đến Tập An.

Nhưng củ cà rốt thứ ba này, không ăn được thì vẫn hơi đáng tiếc, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu đều đã nhận được quà, vậy thì món quà lần này, không ngoài dự đoán, nên là dành cho Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh là nền tảng của cả đội, sự nâng cấp của cậu ấy là trọng yếu nhất.

Cứ chờ đã, chờ vài ngày, nếu thực sự không được, thì sẽ bỏ qua, hoặc xem khi nào “Nó” đưa ra gợi ý cụ thể, trực tiếp hơn.

...
