Chương 2237: Ngu Gia (165)

Triệu Nghị căn bản không muốn nghe lý do Trần Tĩnh chọn sói tuyết, bởi vì anh ta biết cậu nhóc này chắc chắn sẽ nói, vì sói tuyết trong đám yêu thú này là con đẹp nhất và ngầu nhất.

Bầu không khí nghiêm túc đang tốt đẹp, tuyệt đối đừng phá vỡ, mọi người cứ giữ vẻ trang trọng một chút, đến lúc đó lỡ có xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, cũng đều có thể có đường lui.

Trần Tĩnh quỳ xuống hành lễ trước sói tuyết, miệng nói về viễn cảnh tương lai của mình, đại ý là cậu muốn cố gắng nâng cao thực lực, để có thể thực sự giúp được anh Nghị, giúp anh Nghị đi xa.

A Tĩnh vốn định nói giúp anh Nghị trở thành Long Vương, nhưng câu nói này vừa đến bên miệng, trong đầu cậu liền hiện ra bóng dáng của anh Tiểu Viễn.

Đối với chuyện này lòng Triệu Nghị biết rõ, nhưng không hề có chút tức giận nào.

Chính anh ta làm sếp, còn luôn bị tên họ Lý đè đầu cưỡi cổ, thuộc hạ có “ám ảnh tâm lý” đối với tên họ Lý, đó là chuyện quá đỗi bình thường.

Quy trình đơn giản đã xong, lễ xong, đến lúc động thủ.

Triệu Nghị lấy một con dao găm từ chỗ Lương Lệ, chuẩn bị rạch một đường cho Tuyết Lang đại nhân, để máu tươi dễ dàng chảy ra.

Lương Lệ: “Đội trưởng, hay là để em.”

Triệu Nghị sờ sờ khuôn mặt Lương Lệ: “Được rồi, đã tốn bao nhiêu công sức, mới khó khăn lắm mới phục hồi cho hai cô, đừng có lại làm cho mình đầy sẹo, sau này trên giường tôi mà không cứng lên được, lại phải mắng tôi không có lương tâm.”

Việc này, chỉ có Triệu Nghị tự mình làm, dù sao da anh ta dày, chịu được.

Trần Tĩnh đã ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, khí tức hiển lộ, chuẩn bị dùng bữa.

Đúng lúc này, ở vị trí ngực dưới cổ sói tuyết, một mảng lông trắng nứt ra một đường, máu tươi từ bên trong ồ ạt chảy ra.

Đi được nửa đường, Triệu Nghị dừng bước, nhanh chóng thu lại dao găm, hành lễ với sói tuyết:

“Đa tạ Tuyết Lang đại nhân thành toàn.”

Có phải những lời khách sáo và nghi lễ lúc trước đã có tác dụng hay không, không thể xác định, Triệu Nghị cảm thấy khả năng này rất thấp.

Yêu thú đã chết, thì nó đã chết.

Triệu Nghị suy đoán, phần lớn là do huyết mạch trên người Trần Tĩnh có liên quan đến con chó già kia, hơn nữa con chó già đó trước khi phát điên, cũng cùng một cấp với những yêu thú này.

Giữa mọi người, không những không có sự bài xích, mà ngược lại còn có sự ăn ý tương trợ lẫn nhau, điều này mới khiến cho quá trình này trở nên suôn sẻ như vậy.

Tuy nhiên, mình cũng thật may mắn, có thể tình cờ đến được nơi này.

Trong từ đường hẳn là có “bài vị” thờ cúng những yêu thú này, hơn nữa ở đây cũng không có dấu vết tế lễ nào, cho nên nơi này, nhà họ Ngu sẽ không dễ dàng mở ra, nếu là trước đây, phần lớn người trong nhà cũng không biết, sâu trong tổ trạch, lại có một lăng mộ yêu thú Long Vương như vậy.

Triệu Nghị nghiêng đầu, nhìn về phía con tê tê khổng lồ.

Chân trước mình vừa giải thoát cho những đứa trẻ nhà họ Ngu, tiện thể cũng đưa những tiểu yêu thú đáng yêu thông minh kia cùng lên thiên đường vui đùa.

Kết quả chân sau, đã bị con tê tê này húc đến đây.

Rất khó nói, hai chuyện này không có liên quan gì đến nhau.

“Xem ra, trong tổ trạch này, không thể chỉ đi lòng vòng mà không làm việc chính sự.”

Máu chảy ra từ cơ thể sói tuyết, như một thác nước nhỏ, dội xuống Trần Tĩnh ở phía dưới.

Những sợi xích sắt trên người cậu hiện ra, đang áp chế cậu.Sắp không trấn áp nổi nữa rồi.Tên họ Lý không có ở đây, mình chỉ có thể tạm thời áp chế.Trước đó cậu đã hấp thụ rất nhiều yêu thú, gần như đã đến giới hạn của mình.Nhưng đại cơ duyên trước mắt này, cậu không thể từ chối, cũng không ai có thể từ chối, cho dù xác suất tử vong là chín phần, cũng đáng vì một phần thành công mà liều mạng một phen!Nhưng cùng với việc những sợi lông trắng như tuyết dần mọc ra trên da, tiếng “loảng xoảng” của xích sắt không ngừng vang lên.Không ngoài dự đoán, Trần Tĩnh lại một lần nữa tẩu hỏa nhập ma.Trần Tĩnh buông bỏ tất cả, điên cuồng nuốt chửng.

Triệu Nghị tiến lên vài bước, đầu ngón tay phóng ra ngọn lửa trắng, đặt lên ấn đường của mình, thiên đăng mở ra, ánh sáng chiếu lên người Trần Tĩnh.

Sự hung bạo trên người Trần Tĩnh giảm đi một chút, tuy hai mắt đỏ ngầu, khuôn mặt vặn vẹo, nhưng ít nhất, vẫn có thể tiếp tục ngoan ngoãn đứng đó, duy trì quán tính của động tác nuốt chửng.

Triệu Nghị biết, mình không có khả năng thắng được tên họ Lý trong cuộc cạnh tranh trực diện, và điều anh ta cần làm, là không để thực lực của đội mình bị đội của tên họ Lý bỏ lại quá xa.

Nếu Trần Tĩnh lúc này có thể hấp thụ con sói tuyết này, gần như đã là giới hạn “đốt cháy giai đoạn” hiện tại của cậu, nhưng đã đủ để cậu trở thành một Nhuận Sinh trong đội của mình.

Có Nhuận Sinh hay không có Nhuận Sinh, đối với một đội ngũ mà nói, hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau, chỉ có một căn cứ đủ vững chắc, mới có thể thong dong vận dụng các loại thủ đoạn, phương pháp, không cần lần nào cũng phải liều mạng xông lên.

Đội của anh ta, tại sao trong mấy con sóng trước, luôn bị trọng thương, giữa các con sóng, phải tốn rất nhiều thời gian và sức lực để chữa thương phục hồi, vấn đề, chính là nằm ở đây.

Tuy nhiên, dù đã điểm đèn trời, hiệu quả áp chế này cũng không thể kéo dài quá lâu.
