Chương 3155: Dưỡng Thương (12)

Lý Tam Giang nhíu mày nếm thử: “Kẹo này, sao lại hơi đắng thế nhỉ. Tiểu Viễn Hầu, cháu xem xem, hay là hết hạn rồi?”

Lý Truy Viễn: “Không hết hạn đâu ạ, ngon mà.”

Lý Tam Giang mở túi vải thứ hai: “Thủ tục xong xuôi rồi, đợi ra xuân, nhà mình có thể xây xưởng gạch rồi.”

Thủ tục rườm rà hơn dự tính, tốn nhiều thời gian hơn, giờ trời lạnh tuyết rơi đất đóng băng, khởi công lúc này càng tốn sức, vả lại gần Tết, nhu cầu cũng giảm.

Lý Truy Viễn: “Ông cố, cháu thấy cứ xây trước đi ạ, đợi ra Giêng là vừa kịp nhận mối làm ăn.”

Lý Tam Giang: “Xây trước ư?”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Lý Tam Giang: “Vậy được, thế thì xây trước, ông đi xem ngày tốt để khởi công ngay đây.”

Lý Truy Viễn dẫn A Ly về phòng, chậu nước nóng đổ lúc trước vẫn còn ấm, cậu lại cầm phích nước châm thêm chút, nhúng khăn nóng, lau mặt cho A Ly.

Cô bé tuy mỗi sáng đều được bà nội chải chuốt, nhưng cũng chỉ là làm tóc và phối quần áo, bà nội Liễu chưa bao giờ đánh phấn cho A Ly.

Lúc lau mặt rất tiện, chỉ lau ra sắc hồng hào đáng yêu chứ không lo bị lem trang điểm.

Thiếu niên lại lấy lon Kiện Lực Bảo đang ngâm trong chậu rửa mặt ra, mở nắp, cắm ống hút, đưa cho cô bé.

Cô bé ngồi trước bàn vẽ, bưng đồ uống, ánh mắt dần đặt lên các dụng cụ đang chờ sửa chữa trên bàn.

Việc rất nhiều.

La bàn Long Văn của Trần gia cần tinh chỉnh lại để hợp với thói quen sử dụng của thiếu niên, còn cái la bàn tím vốn có thì phải chỉnh cho đơn giản nguyên thủy đi chút để giao cho Đàm Văn Bân dùng, còn cái trong tay Đàm Văn Bân thì cần khắc khẩu quyết hiệu chỉnh sai số lên, rồi chuyển cho Lâm Thư Hữu dùng.

Phù giáp của Tăng Tổn nhị tướng đều đã hỏng, cần phải khâu vá lại.

Các trang giấy của Sách Không Chữ bị tản mát, cũng cần đóng lại thành sách.

Ngoài ra, đặc sản Mục Thu Dĩnh mang đến cũng phải tranh thủ tận dụng, chế tác Lôi Phù và nặn xong thuốc viên Minh gia.

Những thứ này đều phải do A Ly phụ trách, Lý Truy Viễn giỏi lắm chỉ có thể phụ giúp, bởi vì thiếu niên bị khiếm khuyết ở mảng chế phù và chế la bàn.

Sau khi thiếu niên rời đi, A Ly đặt đồ uống sang bên, cầm dao khắc, gõ nhẹ lên la bàn Long Văn.

Ác giao đang nằm ngủ thoải mái bên trong hiện lên, theo bản năng định trút chút “khí tức lúc ngủ dậy”, nhưng thấy là A Ly, nó lập tức cuộn mình thành khoanh nhang muỗi bán trong suốt.

A Ly lại rút một tờ giấy từ trong Sách Không Chữ ra, hình người phụ nữ trong giấy rất nhạt, nhạt đến mức chỉ vẽ ra đường nét cơ thể, quần áo mỏng manh.

Tay kia của cô bé cầm bút lông, chấm chút màu đỏ, nhỏ một giọt lên giấy.

Màu đỏ hòa tan, quần áo trên người người phụ nữ trong Tà Thư hiện ra, ngoan ngoãn bay vào đống giấy, tất cả các trang giấy lặng lẽ tự sắp xếp ngay ngắn, chờ đóng lại.

Dưới gầm bàn vẽ có một cái túi lớn, một bàn tay màu đỏ lén lút thò ra từ trong túi, dùng đầu ngón tay làm chân, định lẻn ra ngoài đi dạo.

Nó vừa ra khỏi phạm vi bàn vẽ thì dừng lại, quay đầu, thấy cô bé đang đưa mắt nhìn mình.

Bàn tay màu đỏ này lại lặng lẽ đi giật lùi theo đường cũ, đến trước cái túi, lấy từng mảnh huyết sứ vỡ vụn bên trong ra, tự mình xếp lại cái ổ bình huyết sứ cho mình.

Công việc tu sửa không chỉ là vấn đề kỹ thuật, với số lượng tà vật mà thiếu niên đang sở hữu hiện tại, đổi một đại sư tu sửa khác đến, đừng nói là sửa cho tốt, e là chính người đó sẽ trở thành thuốc bổ cho chúng.

Cũng chỉ có cô bé ngồi ở đây mới có thể trấn áp được tất cả bọn chúng.

Lý Truy Viễn cầm lon nước của mình xuống lầu, dưới nhà, sòng bài buổi sáng của Liễu Ngọc Mai vừa tan.

Lần trước lúc tâm thần thất thủ, bà thua nhiều quá, nên mấy ngày nay Liễu Ngọc Mai vẫn luôn thắng tiền.

Về việc này, mấy người Lưu Kim Hà cũng thở phào nhẹ nhõm, thắng nhỏ thì vui vẻ lấy hên, chứ nếu thắng lớn thật thì chỉ tổ thua mất tình cảm.

Liễu Ngọc Mai: “Tương trợ lẫn nhau cả thôi.”Liễu Ngọc Mai cười nói: “Tốt lắm, cháu làm chủ gia đình rất khá, còn đưa được đám họ hàng nghèo đi du lịch Hải Nam một chuyến.”Lý Truy Viễn: “Tiếp theo...”Chuyện Trần gia, Lý Truy Viễn đã kể cho Liễu Ngọc Mai rồi, phía Liễu Ngọc Mai cũng có thể bổ sung thông tin qua mạng lưới giang hồ.Lý Truy Viễn: “Lần này cũng nhờ họ hàng trong nhà giúp đỡ ạ.”Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn, chuyện tiếp theo cháu không cần nói với bà, cần bà làm gì thì cứ dặn trước là được; nếu thấy không cần dặn, bà sẽ mặc định là cháu thấy bà cứ làm theo bản tính của mình là được.”Thấy thiếu niên xuống, Liễu Ngọc Mai cũng đứng dậy, hai người một trước một sau vào phòng phía Đông.“Sáng nay anh Bân Bân gọi điện về, họ hàng nghèo trong nhà đều đã được sắp xếp về rồi, anh ấy và A Hữu ngày mai là về đến nhà.”Lý Truy Viễn: “Cảm ơn bà nội.”Lý Truy Viễn thắp hương cho bài vị trong nhà xong thì ngồi xuống bên kia bàn thờ.

Liễu Ngọc Mai: “Người một nhà, đừng nói lời khách sáo.”

Bà nội Liễu nâng tách trà lên, che đi khuôn mặt hơi ửng đỏ, trút bỏ được gánh nặng, bà càng sống càng thấy nhẹ nhõm.

Rảnh thì ở nhà đánh bài, có việc thì ra ngoài chém người.

Cuộc sống của trưởng lão thật sự quá thoải mái.

Lý Truy Viễn ngồi với Liễu Ngọc Mai thêm một lúc, hai bà cháu không bàn chuyện giang hồ nữa, Liễu Ngọc Mai kể cho Lý Truy Viễn nghe bao nhiêu chuyện xảy ra trong thôn gần đây, đều là nghe Lưu Kim Hà kể trên sới bạc, bà tự ngẫm nghĩ rồi kể lại cho thiếu niên.
