Chương 2006: Chỉnh Đốn (3)

Trận chiến ở phố Quỷ Phong Đô, Bồ Tát đã dùng xiềng xích làm môi giới, hỗ trợ cho một nhóm quan tướng thủ và âm thần, nhờ vậy mới có thể để họ thỏa sức thể hiện thực lực.

Nhưng khi đó, Bồ Tát vì muốn xông vào Quỷ Môn nên có phần bất chấp mọi giá; còn hiện tại, lại không có hoàn cảnh như vậy.

Do đó, cho dù ba người Hổ Gia so với lúc trước đã được tăng cường đôi chút, nhưng vẫn bị giới hạn bởi điều kiện của bản thân đồng cốt, thậm chí, phương thức lên đồng giáng lâm truyền thống này vốn là một phương thức có hiệu suất thấp, đi kèm với sự lãng phí.

Lâm Thư Hữu đã được Đồng Tử cải tạo cơ thể, cộng thêm việc Đồng Tử sống lâu trong cơ thể, có thể nói tỷ lệ chuyển hóa sức mạnh đã đạt mức tối đa, huống chi cậu và Đồng Tử trong thời gian gần đây đều đã có những bước tiến mới, ở giữa lại có “thân phận Quỷ Soái” làm chất kết dính.

Không hề khoa trương khi nói, sự kết hợp giữa Lâm Thư Hữu và Đồng Tử, dù là về sức mạnh tuyệt đối hay hiệu suất tuyệt đối, đều đã sớm phá vỡ giới hạn trần nhà của dòng dõi quan tướng thủ.

Vừa ra tay đã nghiền ép trực tiếp ba vị tiểu miếu chủ, là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Ít nhất, Bạch Hạc Đồng Tử cảm thấy rất bình thường.

Nhưng lần này, Đồng Tử có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích khác thường truyền đến từ phía A Hữu.

Giàu sang mà không về quê hương thì chẳng khác nào mặc áo gấm đi đêm, việc thể hiện thực lực chân chính của mình trước mặt ông nội, sư phụ và một đám sư huynh đệ, đối với A Hữu mà nói, tương đương với một sự khẳng định giá trị.

Giờ phút này, khí phách của tuổi trẻ và sự kiêu ngạo của Đồng Tử hoàn hảo dung hợp, uy áp của Bạch Hạc Chân Quân bao trùm, cằm khẽ nhếch lên.

Trong đội của Tiểu Viễn ca, cậu là cậu em út thường bị các anh trêu chọc, xoa đầu, nhưng ở bên ngoài...

Dưới ánh nhìn quét ngang của đôi đồng tử dọc của ngài, ai dám bất kính?

Mã Khoát Sinh mặt đập xuống đất xong lập tức bò dậy, từ ngực lên đến mặt là một mảng máu thịt be bét, nhưng lửa giận trong mắt vẫn hừng hực.

“Kẻ phản bội, sao ngươi dám kiêu ngạo như thế.”

Cao Nguyên Nghĩa và Đinh Tụ Thành cũng lảo đảo đứng dậy, hai người họ vừa rồi đã ăn trọn một đòn Kim Giản vào ngực, bây giờ đã lõm xuống rõ rệt, nhưng vẻ mặt và thái độ của họ đều tỏ ra khinh thường.

“Đồng Tử, ngươi nghĩ ngươi còn có thể tiêu dao được bao lâu?”

“Đợi quan tướng thủ chỉnh đốn lại, kẻ đầu tiên phải bị xử lý chính là loại phản nghịch như ngươi!”

Giờ phút này, Bạch Hạc Chân Quân trải nghiệm được cảm giác giống hệt Lâm Phúc An lúc trước.

Khi các âm thần khác đều đang thoi thóp, ba tên này lại có thể nhảy nhót tưng bừng hơn xưa, rõ ràng là đã sớm đầu phục đám người kia để nhận được sự ủng hộ và lợi ích.

Vậy mà bây giờ, ba người họ lại có mặt mũi đến mắng mình là kẻ phản nghịch.

Bạch Hạc Đồng Tử không cho rằng mình là kẻ phản nghịch, dùng cách nói hiện tại, ngài chỉ là nhảy việc, hơn nữa lúc ngài nhảy việc thì Bồ Tát vẫn còn ở đó.

Hơn nữa nếu thật sự xét nét, từ quan tướng thủ chuyển thành Chân Quân, ngài đã được Tôn Bách Thâm chỉ điểm và công nhận.

Lẽ nào, lúc trước vị thiếu niên kia lần đầu tiên nhìn mình, cũng có cảm giác giống như vậy?Mặc dù trong lòng đều biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng về mặt pháp lý, Bạch Hạc Chân Quân của ngài – mới là chính thống!Điều này khiến lửa giận trong lòng Bạch Hạc bất giác lại dâng lên không ít.Bạch Hạc Chân Quân chậm rãi xoay cổ, cổ tay từ từ chuyển động, một đôi Kim Giản dưới ánh nến chiếu rọi, phản xạ ra ánh sáng đầy uy hiếp.Mà lúc trước giữa Phổ Độ Chân Quân và Tôn Bách Thâm, Bồ Tát đã đích thân chọn Tôn Bách Thâm, chứng nhận Tôn Bách Thâm là người hành tẩu ở nhân gian của mình.Điều này rất phổ biến khi quan tướng thủ xuất chinh trước đây, khi diễu hành trong lễ hội chùa, cũng là một loại trận hình được trình diễn.Khi người ta bỗng nhiên nhớ lại chuyện mất mặt trong quá khứ, sẽ lúng túng đến mức phải co ngón chân, thần cũng vậy.Ba vị miếu chủ đứng thành hình chữ Phẩm (品), mỗi người tay cầm vũ khí, bày ra trận thế.Mặt khác, trước kia khi còn là một thành viên của họ, Bạch Hạc không cảm thấy có gì không đúng, bây giờ tách ra đứng ở phía đối diện, sao càng ngày càng có cảm giác như đang nhìn một đám ngốc?

Phía sau, Lâm Phúc An nhìn cháu trai mình, lặng lẽ thở phào một hơi.

Trần Thủ Môn đang được khiêng, bàn tay vốn siết chặt cũng dần buông lỏng.

Họ đã sớm biết A Hữu là thiên tài của dòng dõi quan tướng thủ, nhưng họ thật sự không ngờ, ngày A Hữu một mình đảm đương một phương này lại đến sớm như vậy.

Trong lòng, vừa có niềm tự hào khi con cháu trưởng thành, cũng có nỗi thất vọng vì bản thân đã trở nên vô dụng.

Họ rất rõ ràng, cho dù mình không bị thương, cho dù các vị âm thần đều hoàn hảo không tổn hại gì, với cục diện hiện tại, A Hữu cũng không cần hai lão già này tiến lên giúp đỡ.

Một đám đệ tử của miếu Lâm gia nhìn Lâm Thư Hữu, ánh mắt đều mang theo sự sùng bái và khao khát. Tác phong của quan tướng thủ cộng thêm bản tính của người trẻ tuổi, có thể nói, đại bộ phận quan tướng thủ trẻ tuổi, người nào cũng là những kẻ nhiệt huyết sôi trào.
