Chương 1669: Đi Phong Đô (55)

Lý Truy Viễn cất cao giọng nói:

“Người quỷ khác đường, âm dương cách biệt, thiên địa cương thường, không dung xâm phạm. Nay có ba con tiểu quỷ gây họa nhân gian, xin Bồ Tát giáng hạ từ bi, cứu giúp thế gian!”

Sau khi Lý Truy Viễn nói xong, chủ nhân ngôi mộ bắt chước lặp lại: “Người quỷ khác đường, âm dương cách biệt...”

Trong tiếng tụng niệm này, ánh sáng vàng không hề thay đổi, nhưng ba ánh sáng đỏ, trắng, đen bị lực lượng tiếp dẫn từ phương tây suy yếu. Điều này có nghĩa là, việc Phong Đô Âm Ti triệu hồi bí mật mở cửa sau thì không sao, nhưng một khi đã công khai thì phải làm theo quy tắc.

Tuy nhiên, sự dẫn dắt của ba tia sáng kia vẫn tồn tại.

Chỉ là không biết là sáu vị kia thật sự có quan hệ tốt, hay là vì đang ở trên cùng một con thuyền mà ba vị chưa đến giờ vẫn không muốn từ bỏ việc giáng lâm?

Cho đến thời điểm này, đối với chủ nhân ngôi mộ mà nói, chỉ là trở lại thế giằng co, vẫn chưa đủ.

Lý Truy Viễn xòe bàn tay phải ra, sương máu ngưng tụ, trận kỳ màu máu lại hiện lên, cậu nắm chặt nó.

“Rắc!”

Một tiếng giòn tan, trận kỳ bị bẻ gãy.

Trận pháp được bố trí ở đây trước đó bắt đầu sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, tia sáng màu trắng hiển hiện, khí tượng phong thủy bốn phía trào ngược, gột rửa mọi ô uế che lấp, chiếu sáng nơi này như ban ngày.

Triệu Nghị bị ép, không chỉ lập tức nhắm mắt mà còn phải nhanh chóng đóng lại cảm quan của mình.

Nỗi kinh hoàng trong lòng lại trào dâng.

Chỉ là phá hủy trận pháp thôi thì sẽ không xảy ra hiện tượng này. Cảnh tượng trước mắt cho thấy, họ Lý đã ẩn giấu kiến trúc tầng dưới cùng này khi thiết kế và bố trí trận pháp này.

Thảo nào họ Lý kia ngồi đó viết viết vẽ vẽ lâu như vậy. Sự suy diễn của người ta vượt xa những gì mình tưởng tượng.

Trước đây, khi gã này còn chưa mạnh như vậy, mình thật sự có cơ hội giết cậu ta. Bây giờ, khi gã này từng bước một trỗi dậy, thủ đoạn và tâm cơ kia đã khiến Triệu Nghị cảm thấy sợ hãi.

Đổi vị trí mà suy nghĩ, Triệu Nghị cảm thấy Thiên Đạo vẫn còn quá dễ dãi. Nếu anh là Thiên Đạo, đã sớm giáng sấm sét xuống đánh chết họ Lý này rồi. Đánh chết vẫn chưa đủ, đợi họ Lý hạ táng xong còn phải bổ thêm vài nhát vào mộ, để phòng ngừa cậu ta sau khi chết biến thành cương thi.

Tóm lại, trong thời gian ngắn, nơi này sẽ không còn tồn tại thứ gì có thể che giấu ánh mắt của Thiên Đạo.

Lý Truy Viễn nhân cơ hội nói:

“Từng nghe Phật dạy: Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật?”

Chủ nhân ngôi mộ hai tay chắp trước ngực, thành khẩn ngâm:

“Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật!”

Ngay lập tức, ba người vốn ở phía tây tiếp ứng ba chùm lửa sáng kia cũng buông tay.

Trước đây, dù có bày ra trước mặt, thì ba vị chưa giáng lâm kia vẫn có thể liều mạng trả giá để làm ngơ, dù sao ai làm gì được ta?

Nhưng bây giờ, chẳng khác nào lên cân. Nếu không buông tay, thì tay của mình cũng sẽ bị đặt lên bàn cân.

Suy cho cùng, mặc dù dưới Thiên Đạo vẫn có những tồn tại đặc biệt có thể nghịch thiên mà sống, nhưng về đại thế, thì Thiên Đạo vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Cho dù thật sự có người xuất hiện, có thể đối kháng Thiên Đạo, thì cũng phải là Đại Đế đến trước, dù thế nào cũng không đến lượt họ.

Mất đi tất cả ngoại viện, ba ánh sáng đỏ, trắng, đen bị cưỡng ép kéo về trong cơ thể chủ nhân ngôi mộ, sau đó hoàn toàn bị ánh sáng vàng bao phủ.

Từng đạo Phật ấn xuất hiện trên người chủ nhân ngôi mộ, như xiềng xích khóa ông ta lại.

Cuối cùng Triệu Nghị cũng hiểu ra, tại sao chủ nhân ngôi mộ lại khuyên can mình khi mình muốn bước vào vòng tròn kia.

Đây không phải là cơ duyên, mà là phong ấn.

Nếu Triệu Nghị anh vừa rồi bước vào, thì có thể oai phong được mười phút, rồi... sẽ không có sau đó.

Lý Truy Viễn cúi đầu.Họ Lý, vừa rồi sao cậu không nhắc tôi!Thiếu niên ngồi xuống, tay mò mẫm trong ba lô, lấy ra một lon Kiện Lực Bảo, “Phụt” một tiếng mở ra, tu ừng ực.Triệu Nghị: “Ha ha.”Chủ nhân ngôi mộ tiếp tục lùi lại, mộ của ông ta ở phía sau, “đạo động” khi đi ra cũng vẫn còn ở đó.Bây giờ, trong tầm mắt Lý Truy Viễn, triệt để chỉ còn lại hai màu xám trắng, khoảng cách đến lần mù trước đã rất gần.Theo đó, xiềng xích trên người ông ta cũng càng lúc càng nặng, gần như bị bao phủ mấy lớp cực kỳ chặt chẽ, ngay cả đầu cũng vậy.Triệu Nghị thầm nghĩ: Mẹ kiếp, lại nữa! Lát nữa có phải lại mở lon nước ngọt không.Nhưng lần này, thiếu niên không cố ý né tránh Triệu Nghị, mà là lúc trước cậu đã giúp chủ nhân ngôi mộ lĩnh đại nguyện, tinh thần ý thức đã bị móc sạch hoàn toàn.Triệu Nghị đột ngột quay đầu, trừng mắt nhìn thiếu niên kia:

Trước khi đến gần đạo động, chủ nhân ngôi mộ nhìn về phía Lý Truy Viễn trước.

Nếu không có thiếu niên, ông ta đã không thể hoàn thành màn báo thù sau khi chết này.

Ngay sau đó, ánh mắt chủ nhân ngôi mộ lại rơi trên người Triệu Nghị.

Hai người họ, trong quá khứ không hề có chút giao thoa nào. Vào thời đại chủ nhân ngôi mộ sinh sống, ông nội của Triệu Nghị còn chưa ra đời.

Nhưng vì sự diễn biến trong ký ức, chủ nhân ngôi mộ vẫn còn ký ức về “Triệu Nghị“.
