Chương 1821: Về Nhà (46)

Tay A Ly không hề run rẩy, trên mặt cũng không có biểu cảm thừa thãi. Cô chỉ hơi nghiêng chiếc đục đang cầm, cây búa lại lần nữa giơ lên, nện xuống.

“Bốp!”

Vết rạn trên phần đỉnh đầu không tiếp tục lan rộng như lần trước, mà chỉ kéo dài thêm theo đúng đường đã bị tác động ban đầu.

Điều này có nghĩa là, động tĩnh đáng sợ của cú đục đầu tiên đã nằm trong dự liệu, và mỗi vết nứt đều là đường chính hoặc nhánh phụ cần thiết cho các bước tiếp theo.

Nhuận Sinh cũng không còn gào thét nữa sau tiếng gầm đầu tiên, hai tay nắm chặt, nghiến răng, ánh mắt đỏ ngầu, vững vàng ngồi đó.

Thậm chí, Nhuận Sinh có thể dựa vào hướng nghiêng của chiếc đục để đoán trước hướng của cú đánh tiếp theo của cô gái, chuẩn bị triệt tiêu lực tác động để giữ yên tĩnh tốt hơn.

Tiếp theo là cú thứ ba, thứ tư, thứ năm...

Tiếng đục không ngừng vang lên theo một tần số nhất định.

Trên đỉnh đầu Nhuận Sinh, xương thịt dần bị đục thành những đường rãnh, những đường rãnh này sau khi xuất hiện đã nhanh chóng bị máu tươi thấm đẫm, đỏ thẫm đặc quánh, gắn kết với nhịp tim, mang theo một nhịp điệu rung động nhẹ nhàng.

Bên ngoài vòng tròn.

Đàm Văn Bân xin Triệu Nghị một điếu thuốc, châm lửa rồi quay lưng đi.

Nếu là một trận chiến sinh tử bình thường, mọi người thiếu tay thiếu chân, cậu ngược lại có thể dễ dàng chấp nhận, nhưng kiểu đục đẽo điêu khắc, coi con người như đá tảng mà mài giũa từng tấc một thế này, cậu là người ngoài cuộc cũng đã không thể nhìn thẳng được nữa.

Lâm Thư Hữu cũng đến xin thuốc Triệu Nghị, bị Triệu Nghị gạt tay ra từ chối.

A Hữu đành ngồi xuống, rút một cọng rạ ngậm trong miệng, cúi đầu xoa xoa tay.

Lông mày của Triệu Nghị vẫn chưa hề giãn ra từ sau cú đục đầu tiên.

Bản phác thảo là do anh ta làm, anh ta cũng biết họ Lý sẽ dựa trên cơ sở bản phác thảo để tích hợp và nâng cấp, nhưng anh ta vốn tưởng rằng đây là việc biến phế thành bảo trên cơ sở giải quyết vấn đề cơ thể của Nhuận Sinh, giống như dẫn một con sông, xâu chuỗi những khúc sông hiểm trở gập ghềnh này lại, hành động này trong nhận thức của Triệu Nghị đã thuộc loại điên rồ.

Nhưng sự thật lại không phải vậy, bởi vì việc đục khoét bắt đầu từ đầu, điều này có nghĩa là trong mắt họ Lý, những tử huyệt và vấn đề hiện tại chỉ được xếp vào loại nhỏ.

Thiếu niên định đục khoét trên cơ thể Nhuận Sinh một con sông lớn thực sự, sau đó dùng thế nước của con sông đó để phá vỡ và dung hợp những cửa ải tử huyệt khó khăn kia.

Triệu Nghị đưa tay, rút cọng rạ từ miệng Lâm Thư Hữu ra, cầm trong tay, làm động tác điêu khắc.

Muốn hoàn thành ý tưởng kinh người này, một là cần có sự lĩnh hội sâu sắc đối với 《Tần Thị Quan Giao Pháp》, hai là cần có trình độ điêu khắc từ cấp bậc đại sư trở lên, ba là phải thấu hiểu khái niệm mệnh lý thiên đạo.

Hai điều đầu tiên, cô gái có thể làm được, Triệu Nghị ngoài kinh ngạc thán phục ra, cũng không quá bất ngờ.

Nhưng mà điều thứ ba...

Một người ngay cả cửa cũng không ra, thế tục cũng không vào, thật sự có thể ở trong nhà mà đạt tới cảnh giới thiên nhân cảm ngộ?

Điều này không hợp lý, càng không thể nào, cô, không thể nào làm được!

Trừ phi tiếp theo, một vị Long Vương nào đó của tổ tiên hai nhà Tần Liễu đột nhiên nhập vào người cô, nhưng bài vị trên bàn thờ của hai nhà Tần Liễu anh ta đã từng đến bái kiến, căn bản không hề có linh tồn tại.

Triệu Nghị lại dời ánh mắt sang người họ Lý.

Vấn đề mà anh ta có thể nhìn ra, họ Lý không thể nào không biết, nhưng tay nghề điêu khắc của họ Lý rất bình thường, về điểm này, họ Lý không có lý do gì để lừa anh ta chơi.

Cổ họng Nhuận Sinh phát ra vài tiếng tạp âm, ý là cậu ta đã biết.Lý Truy Viễn không phải bảo Nhuận Sinh chịu đau, mà là tiếp tục áp chế sát khí, oán niệm và quỷ khí trong cơ thể không để chúng lan tỏa ra ngoài.Việc điêu khắc trên đầu Nhuận Sinh đã kết thúc.Máu tươi như dung nham, chảy từ trên đầu xuống.Cái đục và cây búa trong tay không dừng lại, nhắm vào gáy của Nhuận Sinh, tiếp tục điêu khắc.Lý Truy Viễn đi tới phía trước, hai mắt Nhuận Sinh đỏ rực, ý thức căng như dây đàn.Triệu Nghị rất tò mò, lát nữa họ Lý sẽ làm thế nào?A Ly đi xuống, đứng lên chiếc ghế đẩu tiếp theo.“Anh Nhuận Sinh, ráng chịu thêm một lát nữa.”Đến phần dưới cổ, A Ly bắt đầu điêu khắc ra hai bên vai, cùng với diện tích ngày càng lớn, cảm giác sôi sục của dung nham cũng ngày càng mãnh liệt, đã không còn theo nhịp tim như trước nữa.

Ngay từ đầu Nhuận Sinh đã cố gắng làm việc này, bởi vì nó sẽ gây ảnh hưởng tương đối lớn đến A Ly.

Ảnh hưởng chắc chắn sẽ không gây chết người, bản thân A Ly cũng không yếu ớt đến vậy, huống chi còn có Lý Truy Viễn ở đây.

Nhưng đây là một công việc đòi hỏi sức bền, lần đục khoét này cũng phải hoàn thành trong đêm nay, không thể đục một nửa rồi băng bó nghỉ ngơi mấy ngày sau làm tiếp.

Vì vậy, trạng thái của người thợ phải được duy trì ngay từ đầu.

Toàn bộ phần lưng sắp được đục xong, A Ly cũng đứng càng lúc càng thấp xuống.
