Chương 1976: Cửu Giang Triệu (133)

Triệu Nghị không biết sự nhiệt tình của mình đã khiến bà lão này nghĩ đi đâu, chủ yếu là vì anh mang trong lòng tâm trạng muốn bù đắp, nên hiếm khi thật lòng một lần, không đi dò xét nội tâm của người khác.

“Bà Lưu, cháu muốn nhận bà làm bà nuôi của cháu.”

“Bà nuôi?”

Lưu Kim Hà thở phào nhẹ nhõm, thế là ngang hàng với Thúy Thúy rồi, vậy là mình hoàn toàn nghĩ sai.

Triệu Nghị: “Sau khi nhận người thân, sau này nhà bà có bất cứ chuyện gì, đều có thể nói thẳng với cháu, phàm là chuyện Triệu Nghị cháu có thể làm được, dù phải lột lớp da này đi, cũng sẽ giúp mọi người hoàn thành!”

Lưu Kim Hà: “Không cần phải như vậy đâu...”

Triệu Nghị ngẩng đầu, hét lớn một tiếng: “Bà nuôi!”

Lưu Kim Hà theo bản năng đáp một tiếng: “Ơi...”

Triệu Nghị lập tức đứng dậy: “Xong rồi ạ.”

Lưu Kim Hà bây giờ vẫn còn hơi mơ hồ, thẳng thắn nói: “Cậu nhóc này nhận tôi làm bà nuôi, không sợ xui xẻo à?”

Triệu Nghị lắc đầu, thầm nghĩ:

Tổ tiên nhà bà năm đó gặp phải nhà họ Triệu của cháu... mới thật sự là xui xẻo.

Đêm khuya.

Nhà ngoài của họ Triệu, từ đường.

Dưới đài, đám tộc nhân họ Triệu sau khi nghe Triệu Nghị kể xong, có người sợ đến mặt không còn giọt máu, có người thất thanh khóc rống, có người không dám tin, có người tức giận đến mặt mày đỏ bừng.

Trước đó, Triệu Nghị đã ra lệnh cho phòng kế toán, kiểm kê tài sản trong kho, phân phát cho người làm trong nhà họ Triệu ngay trước mặt họ.

Có người phản đối, có người còn tiến lên ngăn cản.

Những người này rất nhanh đã ngã xuống, nằm bất động trên mặt đất. Sàn nhà từ đường dần bị nhuộm bởi những vệt đỏ sẫm, không khí trở nên nặng nề và lạnh lẽo.

Tất cả người làm đều bị Triệu Nghị cho giải tán, ngay cả những vị tiên sinh cuối cùng quyết toán sổ sách, sau khi nhận được phần của mình, cũng đều hành lễ với Triệu Nghị, rồi xách theo hành lý đã chuẩn bị sẵn rời đi.

Bàn thờ trong từ đường là một con cầu long, Triệu Nghị chỉ giữ lại bài vị của Triệu Vô Dạng, các bài vị còn lại đều bị đá đi, anh hiện tại chẳng khác nào đang ngồi chễm chệ trên bàn thờ.

Ngay sau đó, Triệu Nghị bắt đầu kể chuyện.

Đầu tiên là những chuyện xấu xa mà tổ tiên nhà họ Triệu đã làm, tiếp đến là bí mật sâu trong nhà tổ, và cuối cùng, anh đã tự tay phá hủy nhà tổ, tự tay đưa các vị liệt tổ liệt tông nhà họ Triệu vào địa ngục.

Con cháu chi thứ của họ Triệu rất đông, việc tuyên giảng như vậy tự nhiên không thể giữ bí mật được, chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài.

Triệu Nghị chính là mượn miệng người nhà họ Triệu, để thông báo cho giang hồ biết chuyện anh “khi sư diệt tổ“.

Mấy lời đồn đại vớ vẩn, làm sao có thể đáng tin bằng chính người nhà tự mình loan tin ra ngoài?

“Tôi tuyên bố, từ hôm nay trở đi, nhà họ Triệu giải tán, giang hồ không còn nhà họ Triệu ở Cửu Giang nữa.”

Câu nói này đã đẩy cảm xúc của mọi người bên dưới lên đến đỉnh điểm, tiếng khóc, tiếng la hét ngày càng lớn, một nhóm người đã bị cơn giận làm cho mờ mắt, vừa chửi mắng Triệu Nghị vừa xông về phía anh.

Triệu Nghị phất tay, trận pháp trong từ đường khởi động.

“Phập!” “Phập!” “Phập!”

Từng đám sương máu tan ra.

Đêm nay, giết người họ Triệu, Triệu Nghị không hề nương tay.

Anh làm vậy là muốn để cho càng nhiều người có thể sống sót, nhưng nếu họ không nghe lời... vậy thì mau chóng xuống dưới trình diện đi.

“Nhanh lên, lẹ lên, ai muốn chết, ai không phục, bước lên đây.”

Không còn ai dám tiến lên nữa.

Triệu Nghị: “Chỉ cần tôi còn sống, ai còn muốn dựng lại chiêu bài “nhà họ Triệu ở Cửu Giang”, mưu đồ xây dựng lại nhà họ Triệu, phản ứng trên giang hồ thế nào tôi không biết. Dù sao, Triệu Nghị tôi sẽ đích thân đến tận nhà, diệt sạch cho các người!”

Nói xong, Triệu Nghị đứng dậy, lòng bàn tay vỗ lên đầu con cầu long, bàn thờ bốc cháy.

“Tôi cho phép các người, lạy một lạy cuối cùng, để từ biệt đi.”

Tất cả mọi người trong từ đường đều quỳ rạp xuống, bắt đầu khấu đầu, nhất thời, tiếng khóc vang trời.

Triệu Nghị xuyên qua ngọn lửa, đi ra phía sau.

Lý Truy Viễn đang đứng ở đó.

Triệu Nghị: “Cậu yên tâm, đám người họ Triệu này từ trong ra ngoài, tôi đều đã dọn dẹp cẩn thận, phàm là kẻ tay đã nhúng chàm, đều đã chết cả rồi.”

Thực ra các chi thứ của họ Triệu, địa vị vẫn luôn không cao, phần lớn đều không bằng con cháu do người hầu sinh ra, tác dụng duy nhất của họ, có lẽ là sinh cho gia tộc những đứa trẻ họ Triệu có thể có thiên phú.

Mắt Triệu Nghị sáng lên, chiêu này của người họ Lý, chậc, đúng là không chê vào đâu được.Gia tộc lớn như vậy, bị cắm vài cái sừng cũng là chuyện bình thường.Sở dĩ là phần lớn mà không phải tất cả...Lý Truy Viễn giơ tay lên, trong mắt cậu có luồng sáng đen chuyển động, xuyên qua ngọn lửa trước mặt, có thể thấy trên đầu phần lớn người nhà họ Triệu đang quỳ rạp phía dưới đều có một đóa Bỉ Ngạn Hoa đang lay động.Lý Truy Viễn lấy ra một tờ giấy, ném vào ngọn lửa lớn trên bàn thờ trước mặt.“Vất vả cho cậu rồi, Tiểu Viễn.”Có sẵn bàn thờ, cậu cũng lười bày cái mới.Một luồng lửa cuộn trào ra, sau đó chuyển thành màu đen, hình dáng như một con giao long, lượn lờ trước mặt cậu.

Tiếp đó, Lý Truy Viễn trầm giọng nói:

“Nay, sự việc đã được điều tra rõ ràng, kẻ đầu sỏ đã bị trừ khử, tội lỗi đã được thanh trừ. Xin niệm tình trời cao có đức hiếu sinh, thu hồi lại mệnh lệnh “cả tộc chờ phong”!”

Vừa dứt lời, hỏa giao màu đen lao thẳng xuống dưới, đâm vào mặt đất, trong khoảnh khắc, tia lửa bắn ra tứ phía.

Những đóa Bỉ Ngạn trên đầu người nhà họ Triệu đồng loạt khô héo.

Triệu Nghị ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu mình, anh không thấy gì, nhưng cậu thiếu niên khẽ gật đầu với anh, có nghĩa là đóa hoa trên đầu anh cũng đã tàn lụi.

Trong cõi u minh, một giọng nói uy nghiêm, sâu thẳm vang lên bên tai Lý Truy Viễn:

“Chuẩn tấu.”
