Chương 2254: Ngu Gia (183)

Cuộc tàn sát vẫn tiếp diễn. Nếu chỉ có một hoặc hai tà ma, sau khi đánh bại chúng, nếu không thể tiêu diệt ngay lập tức thì có thể tìm cách phong ấn hoặc sử dụng các phương pháp khác để giao cho năm tháng trấn sát.

Nhưng số lượng tà ma hiện tại thực sự quá nhiều, chúng cũng hỗ trợ lẫn nhau. Dù sao cũng bị nhà họ Ngu phong ấn lâu như vậy, chúng không muốn bị phong ấn trở lại, nên khi chiến đấu, nếu bên nào bị áp chế, các tà ma xung quanh sẽ chủ động xông đến giải vây.

Hơn nữa, trong đám tà ma này, còn có mấy con thực lực rất mạnh hoặc là thực lực được bảo toàn tương đối nhiều. May mà mấy lão già kia không tiếc mạng xông lên, nếu không đám trẻ tuổi bọn họ thật sự không giữ nổi phòng tuyến.

Vì vậy, tuy cục diện hiện tại có vẻ ổn định, nhưng về lâu dài, xét về tiêu hao, mọi người thực sự không thể bì được với đám của nợ nhai không nát, xé không rách này.

Hơn nữa, thứ tiêu hao nhiều nhất không phải là khí lực và thể trạng, mà là tinh thần.

Nếu chỉ là làm hết sức mình và phó mặc cho số phận, đánh trận này chỉ vì không muốn đốt đèn lần thứ hai để nhận thua, thì khi đối mặt với lối đánh dai như đỉa này, rất dễ khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí trong lòng còn nảy sinh ý nghĩ thà chết sớm cho thanh thản hoặc cho khỏi cắn rứt lương tâm.

Triệu Nghị phát hiện, các đội đi sông khác hiện tại về cơ bản đều có tâm lý này.

Đặt mình vào vị trí của họ, Triệu Nghị cảm thấy mình cũng sẽ như vậy. Đó cũng là lý do tại sao ngay khi vừa lao lên từ dưới lòng đất, anh đã vội vàng tìm kiếm Lý Truy Viễn.

Anh phải biết sự kháng cự của mình có ý nghĩa, thì anh mới có thể ôm hy vọng, tiếp tục nghĩ cách chống đỡ. Không có niềm hy vọng này, cái gọi là kiên trì và đại nghĩa, đều sẽ trở nên rất nhạt nhẽo và vô lực.

“Các vị, hãy tỉnh lại tinh thần lên, trời không tuyệt đường người, tin tôi đi, sông nước sẽ không sắp đặt một kết cục chết chóc cho chúng ta. Tôi tin chắc rằng, chỉ cần chúng ta có thể tiếp tục chống đỡ, cục diện chắc chắn sẽ thay đổi!”

“Tôi không biết các vị nghĩ thế nào, dù sao thì Triệu Nghị tôi đây, vẫn chưa sống đủ, ngôi vị Long Vương này, lão tử đây còn phải tranh một phen!”

“Nếu các vị mệt rồi, thì xuống đi.”

“Bớt một tên vô dụng, lão tử trên mặt sông này còn được yên tĩnh, ha ha ha ha ha!”

“Nói thật với các vị, từ khi quen biết ở Cửu Giang rồi đi một mạch đến Lạc Dương, tôi thực sự chưa bao giờ coi trọng đám con cháu thế gia các vị!”

“Các vị trong mắt lão tử, chẳng là cái thá gì cả!”

Một phép khích tướng rất tầm thường, nhưng lại rất hữu dụng.

Quan trọng nhất là, khi nội tâm mọi người đều đã chai sạn, vẫn có người có thể chủ động đứng ra hô lên những lời như vậy, anh không thể không khâm phục, tâm cảnh của người này, ở trên mình.

Tuy đây không phải là kết quả cuối cùng, nhưng cũng có nghĩa là mình đã bị tụt lại phía sau.

Đám người nổi bật trong thế hệ trẻ này, sao có thể cam tâm chịu thua?

Không ai tức giận, ngược lại mọi người đều cười.

Đào Trúc Minh: “Anh Triệu, tôi đã nói từ lâu, anh giả vờ mệt mỏi quá, hôm nay mới được coi là hoàn toàn chiêm ngưỡng phong thái của ‘Cửu Giang Triệu Nghị’ trên giang hồ.”

“Tiếc là gia môn của tôi quá lớn, cũng quá nặng, không thể học theo anh Triệu anh gây dựng môn đình của mình được, ha ha!”

Lệnh Ngũ Hành: “Hôm nay tôi tự nhận mình kém anh Triệu một bậc, nhưng chưa đến cuối cùng, thắng bại vẫn chưa rõ!”

Thư sinh: “Nếu qua được con sóng này, tôi mời anh ăn thịt nướng. Tôi giết một lão già nhà ai đó không biết, không ăn hết, đã ướp khá nhiều.”

Gã hói: “Nhiều mỡ không?”

Thư sinh: “Khô quắt, da bọc xương, chẳng có tí mỡ nào!”

Lệnh Ngũ Hành: “Anh Triệu, vất vả cho anh rồi!”Gã hói: “Vậy thì không phải lão chú của tôi, chừa cho tôi một miếng thịt!”Quy mô chỉ huy ngày càng lớn, Triệu Nghị bận rộn không ngừng di chuyển qua lại các nơi, vừa phải làm quen với chiến pháp và thực lực của mỗi người, vừa phải tiến hành điều động mới.Quan trọng nhất là, khi tinh thần mọi người đều phấn chấn trở lại, sự hợp lực này đã lật ngược tình thế một cách ngoạn mục, thậm chí còn có dư sức để hỗ trợ các lão già phía trước.Đào Trúc Minh: “Anh Triệu, cùng nhau!”Bận rộn, nhưng lại vô cùng viên mãn.Gã hói: “Anh Triệu, mau phái người đến cứu tôi một chút!”Thư sinh: “Theo số đông thôi.”Từ Mặc Phàm: “Anh Triệu, cây thương trong tay tôi, bây giờ nghe anh điều động!”

“Hèn hạ.“

Đào Vạn Lý: “Tính sai rồi, lúc đó thực sự nên suy nghĩ kỹ hơn về việc lỡ tay giết chết Triệu Nghị này.”

Lệnh Trúc Hành: “Đúng vậy, kẻ này đã có hình thái của cỏ dại hóa giao long.”

Đào Vạn Lý: “Bỏ lỡ, bỏ lỡ mất rồi.”

Lệnh Trúc Hành: “Có vẻ như cậu ta hoàn toàn không đi sâu vào trong dinh thự, chúng ta cũng không gặp được.”

Hai lão già xuất thân từ nhà Long Vương, một bên ra tay tấn công tà ma mạnh mẽ trước mặt không chút nể nang, một bên vẫn không quên tiếp tục cái trò “ruồi bọ” của mình.
