Chương 3294: Thành Bồ Tát (1)

Tại phủ Thiếu Quân ở Phong Đô, một đám ác quỷ đeo gông xiềng đang gào khóc thảm thiết, xé gan xé ruột, còn đám quỷ quan họ Triệu xung quanh thì đều quỳ rạp xuống đất.

Kể từ khi Bồ Tát bị Đại Đế trấn áp xuống Địa Ngục đến nay, cục diện Địa Ngục đã trải qua nhiều phen biến động, nhưng chưa bao giờ rung chuyển kịch liệt như bây giờ.

Hoàng Tuyền đổ xuống chỉ là sự khởi đầu, khi thân thể khổng lồ của Đại Đế chính thức cử động, toàn bộ địa phủ Phong Đô cũng theo đó mà run rẩy.

Đám vong hồn hoảng sợ, lũ quỷ quan kinh hãi.

Trong cái địa phủ rộng lớn này, chúng chẳng qua chỉ là sự khác biệt giữa hạt bụi và hạt cát, mỗi lần trật tự quyền lực được sắp xếp lại, kiểu gì cũng có một bên bị vạ lây mà tan thành tro bụi.

Đám quỷ quan họ Triệu nơm nớp lo sợ, đồng loạt nhìn về phía chiếc ghế của Thiếu Quân trong phủ.

Mặc dù Thiếu Quân chưa bao giờ ngồi lên cái ghế kia, nhưng chỉ cần cái ghế này không đổ, đám quỷ quan họ Triệu mới có tư cách tiếp tục tồn tại.

Ác quỷ tầng dưới chót có thể quy y cửa Phật, vong hồn Hoàng Tuyền có thể vây quanh chủ Mộ, chỉ riêng đám quỷ quan họ Triệu là không có chút cơ hội nào để đổi chủ.

Chủ nhân ngôi mộ liên tiếp đập xuyên qua nhiều tầng địa ngục, rơi xuống nơi sâu nhất kia, dòng Hoàng Tuyền bị hắn cuốn theo đã dập tắt ánh phật quang ở nhiều tầng phía dưới.

“Nam Mô A Di Đà Phật.”

Kèm theo một tiếng niệm phật vang lên, nước Hoàng Tuyền bắt đầu sôi sục, giữa vùng biển mênh mông này, từng con ác quỷ nhà Phật ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, tụng kinh.

Bọn chúng chẳng màng đến việc bị nước Hoàng Tuyền này va đập hay nuốt chửng, từng đốm sáng nối lại thành dây, rồi dệt thành mảng, rõ ràng là Hoàng Tuyền đang cuồn cuộn đổ xuống nuốt chửng tất cả, nhưng lại trông như Phật Quỷ đang độ hóa dòng Hoàng Tuyền này.

Chủ nhân ngôi mộ đứng giữa Hoàng Tuyền, hai tay giơ cao bộ giáp, chém mạnh xuống nơi ánh phật quang nồng đậm nhất phía trước.

Ánh vàng ban đầu rung chuyển, rồi lại nhanh chóng ổn định.

Thanh đao của chủ nhân ngôi mộ không có ở đây.

Cách đây không lâu, thanh đao kia từng quay lại Phong Đô, nhưng chủ nhân ngôi mộ không hề ra tay thử thu hồi nó.

Điều này khiến cho lúc này, hắn không có quá nhiều cách để đối phó với Bồ Tát.

Về việc này, chủ nhân ngôi mộ cũng chẳng hề tức giận.

Thái độ, đôi khi còn quan trọng hơn hiệu quả.

Lần này, hắn không liên thủ với Bồ Tát để chống lại Đại Đế, đó chính là minh chứng tốt nhất cho thái độ của hắn.

Chưa nói tới phản bội, càng không thể gọi là vô tình, cái gọi là bạn bè rượu thịt, có thể ăn thịt trên bàn, cũng có thể ăn luôn thịt của bạn.

Khi ngồi chung bàn bài, liên minh rất quan trọng, nhưng nếu có cơ hội đá bạn khỏi bàn, thì đối với tôi điều đó còn quan trọng hơn.

Phật quang lan rộng, những vong hồn bị Hoàng Tuyền nuốt chửng lần lượt trồi lên mặt nước, tiếng tụng kinh dồn dập hơn, như những sợi xích ánh vàng muốn trói chặt cả con sông.

Đối mặt với cục diện ngày càng tồi tệ này, chủ nhân ngôi mộ vẫn trơ ra đó, chỉ ngẩng đầu nhìn lên trên.

Bàn chân kia, ầm ầm giẫm xuống.

“Ầm ầm!”

Nếu nói dòng Hoàng Tuyền lúc trước chỉ là cọ rửa tầng địa ngục thấp nhất, thì cái chân này giẫm xuống chính là sự hủy diệt trời đất đối với những tầng địa ngục này.

Đại Đế, đã động thủ thật rồi.

Tờ giấy vàng mà Lý Truy Viễn đốt xuống, nói là khẩn cầu, chi bằng nói là thông báo.

Không cần thương lượng, miễn do dự, không còn lựa chọn nào khác.

Khi cậu thiếu niên tiền trảm hậu tấu, trực tiếp đặt mình và Bồ Tát vào cuộc cạnh tranh quả vị, Đại Đế không thể nào trơ mắt nhìn đối tượng mình đặt cược lớn lại bị Bồ Tát nghiền nát như vậy.

Con nợ mới là ông nội, không chỉ ở dương gian như thế, mà ở âm phủ cũng y chang.

Cú giẫm này của Đại Đế hạ xuống, phật quang ở tầng dưới cùng tắt ngấm.

Chờ khi bàn chân này nhấc lên, phật quang lại tro tàn lại cháy.

Đại Đế lại giậm chân xuống lần nữa, Phong Đô chấn động, phật quang tắt, sau khi nhấc chân lên lại bùng cháy lần nữa.

Chỉ là lần này, độ sáng và phạm vi cháy lại nhỏ hơn lần trước rất nhiều.

Chân của Đại Đế tiếp tục giẫm đạp, cả tòa Phong Đô cũng theo đó mà rung chuyển không ngừng.

Miếu Chân Quân, điện Phổ Độ Chân Quân.

Vết sẹo hương giới màu vàng trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn chợt sáng rực, rồi nhanh chóng mờ đi, lại sáng rực, rồi lại mờ đi, cứ thế lặp đi lặp lại, nhấp nháy liên tục.

Không có giằng co, không có đối kháng, không có bất kỳ vùng đệm nào, chỉ có những cú giẫm đạp vô tình liên tiếp từ Đại Đế.

Lý Truy Viễn cứ như người không liên quan, nhìn lòng bàn tay mình, nhìn lâu thấy chói mắt, cậu nắm chặt tay lại, chẳng thèm nhìn nữa.

Kết quả đã định rồi, giờ chỉ cần xem cái kết cuối cùng thôi.

Lý Truy Viễn không cho rằng trong cuộc chiến tranh đoạt quả vị này, Đại Đế sẽ thua.

Nếu Bồ Tát có thể chống lại Đại Đế ngay trong địa ngục, thì đâu cần phải đợi tới bây giờ.

Lý Truy Viễn nằm nghiêng xuống, định chợp mắt một lát để hồi phục chút tinh lực.

Bên ngoài điện Phổ Độ Chân Quân, Di Sinh đang đại chiến với tám vị Nhập Ma Chân Quân.

Chân Quân từng là người đi theo Bồ Tát, là hóa thân hộ pháp của nhà Phật chốn trần gian, mà Di Sinh khoảnh khắc trước vẫn là một con ma từ đầu đến chân, kết quả bây giờ, thân phận hai bên đã hoán đổi.

Lúc Di Sinh mới tới Nam Thông, ngoại trừ Nhuận Sinh có thể khiến Di Sinh cảm thấy bị đe dọa, thì A Hữu hay thậm chí cả Trần Hi Diên đều không phải đối thủ của Di Sinh trong một trận chiến sinh tử.

Di Sinh khi đó mới chỉ hấp thu tầng dưới cùng của tháp Trấn Ma, mà còn chưa hút xong, còn hắn của bây giờ vừa nhận được một vòng phật tính mặt trời từ chỗ Lý Truy Viễn.

Bột nhiều thì thêm nước, nước nhiều thì thêm bột, Di Sinh đang đi vào ngõ cụt, nhưng trước khi đi đến cuối con đường này, thực lực của Di Sinh nhờ đó mà tăng lên một cách đáng sợ.

Đám “chim sẻ” vốn tưởng có thể thừa dịp mấu chốt cuối cùng để nẫng tay trên thành quả hóa Phật, giờ lại gặp phải đòn trừng phạt và quất roi nghiêm khắc nhất.

Để tiêu hao phật tính nhiều nhất có thể, Di Sinh liên tục tung ra những thuật pháp nhà Phật mà trước đây không dám dùng bừa bãi, mỗi cú vung thiền trượng đều khiến kim thân trên người hắn nứt toác vì quá tải.

Tuy nhiên, những tổn thương này rất nhanh chóng được bù đắp nhờ dòng thác vàng liên tục rót vào từ phía sau.

Nhị tướng Tăng Tổn vẫn đứng trên tường viện, họ không dám xuống giúp, sợ bị vạ lây mà tan biến; ngoài ra, việc hiến tế của họ trong phủ Thiếu Quân ở Phong Đô cũng bị gián đoạn, khiến họ mất đi khả năng tác chiến lâu dài.Tổn tướng quân: “Bồ Tát?”Tổn tướng quân: “Hơi... đáng sợ đấy.”Tăng tướng quân: “Bồ Tát đang ở trong điện sau lưng chúng ta.”Tổn tướng quân: “Nếu lát nữa hắn quay giáo đánh lại thì sao?”Tổn tướng quân: “Thế này là chúng ta lại về dưới trướng Bồ Tát rồi.”Tăng tướng quân: “Trời lớn đất lớn, Bồ Tát là lớn nhất.”Tăng tướng quân gật đầu.

Tăng tướng quân: “Không, chúng ta vẫn luôn trung thành với Bồ Tát, chưa bao giờ thay đổi.”

“Bốp.”

Vị Chân Quân thứ nhất bị Di Sinh hất văng xuống đất, bồi thêm một gậy thiền trượng, nghiền nát bấy.

“Ầm!”

Vị Chân Quân thứ hai bị Di Sinh đánh bay, bồi thêm một chưởng Đại Thủ Ấn, thân xác tan vỡ.

Di Sinh thế như chẻ tre, ma cản giết ma.

Theo dòng thác chảy xuôi, mặt trời trên cao không ngừng bị pha loãng, dần dần lộ ra một bóng người ngồi ngay ngắn giữa vầng dương.
