Chương 3097: Thăm Dò, Sắp Đặt (4)

Trần lão gia, mất tích rồi.

Tuy nhiên, việc này không gây ra sóng gió gì trong nhà họ Trần. Mặc dù là Gia chủ, nhưng lão gia đã không còn quản việc đời từ lâu, thường xuyên gửi gắm tâm tình vào cảnh sắc và rượu chè. Việc không lộ diện trong thời gian dài là chuyện bình thường.

Cả gia tộc, có lẽ chỉ một người rưỡi nhận ra rằng đã xảy ra chuyện lớn.

Một người là Lão phu nhân nhà họ Trần, Khương Tú Chi. Khi tiệc mừng thọ và tang lễ sắp đến, mà ông lão đột nhiên biến mất, không về nhà một đêm, thì chắc chắn là đã có chuyện gì đó xảy ra, hoặc đang xảy ra.

Nửa người còn lại là Trần Hi Diên.

Cô Trần thậm chí còn không biết rằng mình đã bị cuốn vào 'sóng' rồi.

Không còn cách nào khác, những 'làn sóng' mà cô nhận được trước đây khi đi sông đều rất thẳng thắn, thẳng thắn như một đường thẳng. Ai mà ngờ được, lần này lại 'thẳng thắn' đến tận nhà.

Nhưng dù ông lão có biến mất, cuộc sống của những người còn lại vẫn phải tiếp diễn.

Khương Tú Chi thực hiện theo sắp xếp của ông lão trước khi mất tích: Tiệc mừng thọ được tổ chức đơn giản.

Bà căn dặn các Quản sự Trưởng lão nhà họ Trần tạm thời sắp xếp tất cả những người không thuộc dòng chính huyết thống, ra bên ngoài an trí.

Mặc dù hành động này không thể tránh khỏi việc gây hoang mang trong lòng những người bên dưới, nhưng vị thế của Chủ mẫu Trần gia rất cao, không ai dám chần chừ hay nghi ngờ. Quy tắc và uy nghiêm của 'Long Vương môn đình' vẫn còn đó.

Việc thi hành được thực hiện nghiêm túc, hiệu quả cực cao. Sáng nay, ngoài năm phòng (ba con trai và hai con gái) thuộc dòng trực hệ của Trần lão gia, toàn bộ tổ trạch nhà họ Trần không còn một người nào khác.

Ngay cả nhà bếp cũng trống, khiến các phòng phải tự tay làm bữa sáng.

Khương Tú Chi một mình bận rộn làm rất nhiều món ngon. Các con cháu muốn đến xin một chút mang về sân riêng đều bị Khương Tú Chi mắng cho đi. Đây là những món bà làm riêng cho Hi Diên, chừng này nồi, e rằng Hi Diên vẫn chưa đủ no.

Trong lúc gọi Trần Hi Diên ăn sáng, Khương Tú Chi lại đi căn dặn các phòng tự tổ chức chuẩn bị mọi việc cần thiết cho tiệc mừng thọ của ông lão.

Khi quay lại, thấy nồi đã trống không, Khương Tú Chi hỏi Trần Hi Diên:

“Bà làm không đủ à?”

“Đủ ạ, phần cuối cùng cháu phải cố gắng lắm mới ăn hết.”

“Thế thì tốt rồi. Về đến nhà, dĩ nhiên phải ăn no.”

“Vâng, bà nội là tốt nhất.”

“Ôi, chỉ là không biết cái ông lão chết tiệt kia của cháu rốt cuộc đã chạy đi đâu rồi.”

“Bà đã chuẩn bị sẵn 'thọ y' cho ông ấy, trong lòng cũng đã xây tường chấp nhận chuyện này, nhưng đến phút chót ông ấy lại bày ra trò mới. Chết thì cứ chết đi. Đã tuổi này rồi, chẳng qua chỉ là sớm hay muộn. Đừng có chết mà không biết xác ở đâu, đến lúc bà muốn hợp táng cùng ông ấy lại không tìm được chỗ.”

“Chỉ còn lại năm phòng này, bao gồm cả bố cháu, là những người gọi lão già kia là bố, là ông, là cụ. Người nhà tự mình ở lại đây. Đợi vị khách kia đến, nếu cảm thấy vẫn chưa hả giận, vẫn có thể tiếp tục chọn người trong năm phòng này.”Ơ, không đúng, em trai làm sao có thể liên lạc với mình được?Khương Tú Chi không hề có ý định phản kháng. Dù bà biết 'Môn Đình' của mình vẫn còn nội lực, còn vô số 'Át chủ bài' để chống lại, nhưng bà kiên quyết không giữ lại một Trưởng lão, một người thuộc chi thứ, một người ngoài môn, một hộ viện, hay một kẻ ăn cơm nhà.“Bà ơi, người nhà đã được giải tán hết rồi sao?”“Bà ơi, ý cháu không phải vậy. Ở chỗ bốt điện thoại công cộng trong nhà, bây giờ còn ai canh gác không?”“Ừm, theo dặn dò của ông cháu, đã phân tán hết rồi. Điều này cũng tốt. Tuy không kịp dự tiệc mừng thọ, nhưng ít ra cũng tránh được tang sự.”Việc ông lão làm năm xưa khiến bà vô cùng hổ thẹn với chị Liễu. Việc người ta tìm đến tính sổ, theo bà, là điều hợp tình hợp lý.Trần Hi Diên cũng không biết tình hình hiện tại là gì. Nếu lúc này em trai liên lạc với mình thì tốt rồi. Cô có thể mời cậu ấy đến phân tích cục diện.

“Bà đã sắp xếp họ đi rất xa rồi. Vùng lân cận này không còn ai, tất cả đã được chuyển đến biệt thự ở phía bắc đảo rồi.”

“Chết rồi!”

Trần Hi Diên cầm sáo trúc, phi nhanh ra ngoài.

Người nhận và gửi thư không có, trong tổ trạch lại không có sóng điện thoại, bốt điện thoại ngoài núi cũng không có người canh gác, em trai làm sao có thể liên lạc với mình? Báo mộng chăng?

Vừa ra khỏi sân, Trần Hi Diên đã đụng phải cô út Trần Nguyệt Anh đang bưng một chồng lồng hấp rất cao.

Trần Nguyệt Anh mở 'Vực' ra, vừa bảo vệ được những chiếc bánh bao trên tay, vừa dùng một cách thức mềm mại để lướt qua Trần Hi Diên. Khả năng kiểm soát 'Vực' này có thể nói là đạt đến mức 'lô hỏa thuần thanh', thậm chí ở cấp độ này còn vượt xa Trần Hi Diên, người thường quen dùng sức mạnh để phá vỡ sự tinh xảo.

Trần Nguyệt Anh là 'Người Thắp Đèn' của thế hệ trước trong gia tộc Trần gia ở Quỳnh Nhai. Bỏ qua các tầng lớp sinh hoạt hằng ngày, nhà Long Vương không phân biệt dòng chính, dòng phụ. Điều này có nghĩa là Trần Nguyệt Anh không phải là 'người giỏi nhất' trong năm người con của Trần Bình Đạo, mà là người có thiên phú cao nhất trong tất cả những người cùng thế hệ nhà họ Trần.
