Chương 3333: Đường Tăng Về (2)

Lý Truy Viễn: “Cứ quan sát thời cuộc đã, nếu tình hình diễn biến đúng như chúng ta dự đoán, thì phải báo trước cho họ, đồng thời ám chỉ để họ khuyên ngăn người lớn trong nhà đừng đến Thanh Long Tự, đừng nhúng tay vào vũng nước đục này.”

Đội ngoài là đội ngoài, người lớn của đội ngoài đâu phải người lớn của Lý Truy Viễn.

Tuy nhiên, dù là những người xuất sắc trong thế hệ trẻ, hiện tại họ muốn ảnh hưởng đến quyết sách trọng đại của gia tộc hay môn phái vẫn rất khó, nhưng Lý Truy Viễn đã nhắc nhở thì coi như đã trọn tình trọn nghĩa.

Đàm Văn Bân: “Anh hiểu, anh sẽ nắm chắc nhịp độ liên lạc.”

Lý Truy Viễn bưng cốc nước trên bàn lên, mở nắp, nhìn hơi nóng bốc lên, chàng thiếu niên khẽ thổi nhẹ vào miệng cốc, bình thản nói:

“Em muốn mượn cơ hội này, cho đám lão già khú kia đổ máu một trận nhớ đời.”

...

Sáng sớm sau khi ngủ dậy, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân ra quán ăn sáng.

Quán có bán sữa đậu nành, trứng kho trà, ngô luộc, tiện cho học sinh dậy muộn mua xong đi ngay.

Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân ngồi trong quán ăn xong vẫn chưa thấy A Hữu tới, hai người không đợi nữa, Đàm Văn Bân gói một phần mang đi rồi đến trường thi buổi sáng.

Trước giờ thi, Lâm Thư Hữu với đôi mắt thâm quầng cầm túi bút vào phòng thi, đi theo sau là ông Địch.

Phát đề thi.

Lý Truy Viễn làm bài xong, nhìn về phía chỗ A Hữu ngồi.

A Hữu đang cầm bút làm bài, cổ tay run rẩy, viết chữ rất khó khăn.

Ông Địch đi tới, đưa tay gõ gõ lên bàn Lý Truy Viễn, nói:

“Không được ngó nghiêng lung tung, chú ý kỷ luật phòng thi.”

Lý Truy Viễn cầm bài thi lên: “Thưa thầy, em nộp bài.”

Ông Địch cầm bài xem qua, không nhìn vào đáp án của thiếu niên mà giúp kiểm tra xem đã điền tên và mã sinh viên chưa.

Lý Truy Viễn lại nhìn sang A Hữu phía xéo đối diện, tay trái A Hữu giữ lấy cổ tay phải để kìm nén cơn run, cố gắng viết chữ.

“Dù nộp bài rồi cũng không được làm ảnh hưởng người khác thi.”

“Vâng thưa thầy.”

Lý Truy Viễn đứng dậy, chuẩn bị rời phòng thi.

Ông Địch: “Ngoài trời lạnh, đừng đứng ngoài đó mà chết rét, lên bục giảng ngồi đi, tiện thể giúp thầy coi thi.”

Lý Truy Viễn đi lên bục giảng, ngồi xuống.

Trong phòng thi còn hai giám thị khác, thấy cảnh này chỉ cười cười, chẳng ai thấy việc thí sinh biến thành giám khảo có gì không ổn.

Nếu nói lúc đầu Lý Truy Viễn chỉ được ưu ái nhờ danh hiệu thần đồng, thì giờ đây thâm niên của cậu thiếu niên này ở bên ngoài còn cao hơn cả hai vị giáo viên kia.

Giảng đường lớn, thí sinh rất đông, Lý Truy Viễn chẳng hứng thú bắt gian lận.

Quan sát A Hữu thêm một lúc, xác nhận A Hữu có thể làm bài bình thường, Lý Truy Viễn giả vờ nhìn về phía trước, thực chất hai tay đặt trên bàn, đầu ngón tay vân vê sợi kim tuyến để thôi diễn con sóng tiếp theo.

Thiếu niên đang chìm đắm trong việc riêng, nhưng những thí sinh muốn gian lận bên dưới lại đang để ý đến cậu.

Thao tác cơ bản trước khi quay cóp: giả vờ lật đề, ho khan, vươn vai... để nhanh chóng định vị vị trí giám thị.

Lý Truy Viễn ngồi trên bục giảng liên tục bị những ánh mắt “quan tâm” đầy ý đồ nhắm tới.

Sau đó, một sinh viên vừa lôi phao thi ra, cửa sổ hỏng bung mở, gió lùa vào, cậu ta chỉ kịp giữ bài thi, còn phao thi thì bay vèo lên.

Có người ném đáp án cho bạn thân, lúc ném hắt xì một cái, cục giấy đáp án ném trúng đầu thầy giám thị.

Còn có người đang mải chép bài thì không nhịn được thả một quả bom hơi dài thượt...

Mấy trường hợp vi phạm kỷ luật phòng thi này đều bị bắt tại trận.

Đàm Văn Bân không nộp bài sớm để ra ngoài hóng gió mà nằm bò ra bàn ngủ.

Lâm Thư Hữu đặt bút xuống ngay trước khi hết giờ, làm bài xong.

Nộp bài xong, Đàm Văn Bân đưa bữa sáng cho A Hữu, ngô và trứng kho trà được cậu ủ trong lòng nên vẫn còn ấm.

Thấy tay A Hữu run đến mức cầm bắp ngô không vững, Đàm Văn Bân bèn cầm ngô đút cho cậu ăn, Lý Truy Viễn thì bóc trứng trà cho A Hữu.

Đàm Văn Bân: “Thầy Địch không ăn sáng à?”

Lâm Thư Hữu: “Sáng thầy Địch có làm bữa sáng cho em, nhưng em ăn không đủ no.”

Đây là do tiêu hao quá độ, trao đổi chất bình thường không duy trì nổi.

Đàm Văn Bân: “Đi, về quán ăn một bữa ra trò đã.”

Lâm Thư Hữu lắc đầu, ăn xong quả trứng thì cầm túi bút lên: “Tiểu Viễn ca, anh Bân, em về nhà thầy Địch ôn tập tiếp đây, chiều gặp ở phòng thi.”

Đàm Văn Bân: “Không thiếu thời gian một bữa cơm đâu nhỉ?”

Lâm Thư Hữu: “Lúc đói cũng phải cầm được đao.”

Đợi Lâm Thư Hữu đi khỏi, Đàm Văn Bân cảm thán: “A Hữu nhà mình trưởng thành rồi đấy.”

Đây là biết cơ hội rèn luyện hiếm có nên chủ động trân trọng.

Ngoài ra, không ôn tập cũng có cái lợi của không ôn tập, người thường muốn học kiểu gia sư riêng thế này cầu còn chẳng được.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, anh cũng muốn đi học ké.”

Lý Truy Viễn: “Đi đi.”

Đàm Văn Bân: “Vậy để anh đi đưa chút đồ ăn ngon cho A Hữu.”Trong suy tính của Lý Truy Viễn về con sóng sau cũng bao hàm ám chỉ từ hành động này của Đại Đế.Lúc ở Quỷ Thành đi ăn với Nhuận Sinh là đang khảo sát, Nhuận Sinh đã qua bài kiểm tra.Đàm Văn Bân nắm bắt bản đồ mới rất tốt, nhưng ai lại từ chối việc đã tốt còn muốn tốt hơn chứ?Điều này gián tiếp chứng tỏ Đại Đế thực sự rất muốn tháp Trấn Ma của Thanh Long Tự, không tiếc đích thân giúp Lý Truy Viễn huấn luyện đồng đội.Đại Đế hiện giờ không thể đưa sức mạnh ra khỏi Phong Đô, nhưng vài sự thuận tiện phù hợp nhân quả thì Ngài vẫn cung cấp được.Lâm Thư Hữu độ hòa hợp quá thấp nên bị thầy lôi đi học bổ túc, mở lớp dạy thêm.Đại Đế giống như một chủ nợ lớn, bắt đầu quan tâm đến sức khỏe con nợ.

Không dám thử sau lưng Trần Hi Diên vì sợ bị ngộ thương, nhưng linh giác của Đại Đế chẳng phải cao hơn Trần Hi Diên gấp bao nhiêu lần sao?

Quan trọng hơn là, Đại Đế lúc này không thể đánh người ở bên ngoài, tuyệt đối an toàn.

Đàm Văn Bân xách đồ ăn từ cửa hàng đi thăm Lâm Thư Hữu, bật trận đồ, lén lút lẻn vào, kết quả lúc đẩy cửa thì cửa vẫn mở.

Lát sau, Đàm Văn Bân lại mang ít tài liệu ôn tập sang cho Lâm Thư Hữu, lẻn vào sân, cửa phòng vẫn mở.

Liên tiếp mấy ngày sau đó, Lâm Thư Hữu ngoài giờ thi thì toàn bộ thời gian đều ở nhà ông Địch học thêm.

A Hữu gầy đi, người cũng tiều tụy hẳn.

Tiết mục cố định mỗi ngày là nhìn anh Bân liên tục vào phòng đưa đủ thứ đồ cho mình, đến cả kem nẻ cũng mang tới vì sợ da mình bị nứt nẻ do lạnh.
