Chương 2363: Vận May (10)

Lúc này, một cảnh sát viên đi vào, cảm ơn sự hợp tác của họ, sau đó chuẩn bị sắp xếp xe đưa họ về nhà.

Lý Tam Giang nói không cần, dù sao cũng không xa, đi bộ một lát là về đến nhà, ông lại hỏi thêm một vài chi tiết vụ án, viên cảnh sát cũng tiết lộ một chút.

Nghe xong, Lý Tam Giang thở dài:

“Đây là cái chuyện quái gì vậy.”

Lúc ra khỏi đồn cảnh sát, trời đã sắp tối hẳn, nhưng Lý Tam Giang chỉ muốn chắp tay sau lưng đi dạo một mình, Trần Hi Diên và Lâm Thư Hữu đi theo sau ông.

Đi được một đoạn, Lý Tam Giang dừng lại.

Trần Hi Diên: “Ông Lý, sao vậy ạ?”

Lý Tam Giang: “A Hữu, xe ba bánh và một vài đồ đạc của nhà chúng ta, có phải vẫn còn ở nhà Lư Hầu không?”

Lâm Thư Hữu: “Vâng, chúng ta ngồi xe cảnh sát đến đồn, vậy bây giờ cháu đi lấy về nhé?”

Lý Tam Giang: “Vậy cháu vất vả chạy thêm một chuyến, lấy xe về, để lâu, nói không chừng sẽ không tìm thấy nữa.”

“Vâng, được ạ, cháu đi ngay.”

Nhìn bóng lưng Lâm Thư Hữu chạy đi xa, trong lòng Trần Hi Diên cũng thấy nhẹ nhõm, lúc này mà còn nhớ đến chiếc xe ba bánh của nhà mình, chứng tỏ ông Lý không có vấn đề gì lớn.

“Cô gái nhỏ à, cháu nói xem, ngắm biển có phải sẽ làm cho tâm trạng thư thái hơn không?”

“Vâng.”

Trần Hi Diên biết đây là lời đầu của ông Lý, lúc trước A Hữu đã nói cho ông biết địa điểm trúng thưởng rồi, nhưng lúc này, cô không nỡ mở miệng ngăn cản những lời ông Lý sắp nói.

“Vậy thì đi chơi một chuyến đi, ngắm biển một chút, giống như cháu nói, biển ở chỗ các cháu không giống với biển ở chỗ chúng ta.”

Trần Hi Diên không đáp lời.

Lúc cô đi cùng ông Lý về nhà, trời đã tối hẳn.

Dì Lưu chưa ngủ, vẫn còn ở trong bếp.

Dì rất quan tâm đến chuyện giang hồ, nhưng chuyện trong thôn thì không mấy hứng thú.

Nhưng ba bà chị em già bên cạnh bà lão thì tốc độ lan truyền những chuyện này lại cực kỳ nhanh, lúc dì đem trà bánh đánh bài hôm nay cho bà lão thì đã nghe được rồi.

Dì Lưu: “A Lực lái xe ba bánh đến đồn cảnh sát đón mọi người rồi, sao, không gặp à?”

Lý Tam Giang: “Chúng ta đi đường nhỏ khác về, chắc là lỡ mất rồi.”

Dì Lưu: “Chú Tam Giang, cháu làm chút đồ ăn cho chú nhé?”

Lý Tam Giang xua tay: “Không cần không cần, chú không đói, không muốn ăn, muốn nằm nghỉ sớm một chút.”

Dì Lưu gật đầu.

Lý Tam Giang vào nhà, lên lầu.

Trần Hi Diên vốn cũng định lên lầu, tìm em trai để giải thích chuyện hôm nay, nhưng thấy cậu đi cùng ông Lý vào phòng, liền dừng bước.

Dì Lưu: “Cô có muốn ăn không?”

Trần Hi Diên: “Chị à, em cũng không muốn ăn.”

Dì Lưu: “Vậy thì ăn nhiều một chút, để cho có cảm giác muốn ăn?”

Trần Hi Diên: “Vâng!”

Dì Lưu: “Đi tắm đi, tắm xong là ra ăn được rồi.”

Trần Hi Diên vào nhà đông.

Lúc dì Lưu đang định quay lại bếp thì thấy chú Tần lái xe ba bánh lên sân.

“Sao không đón người ta đi xe về?”

Dì không tin chuyện đi lỡ nhau này.

“Anh thấy tâm trạng chú Tam Giang không tốt lắm, muốn tự mình đi bộ, nên không tới gần, chỉ đi theo xa xa về cùng thôi.”

“Đúng là tâm trạng không tốt thật, Tiểu Viễn đã vào phòng an ủi ông rồi, nhưng chắc là không sao đâu, với tính cách của chú Tam Giang, ngủ một giấc là mai lại ổn thôi.”

“Đúng rồi, A Đình, tối nay em vất vả một chút, sau lưng anh hơi ngứa, chúng nó lại không ngoan rồi.”

Dì Lưu nhíu mày, nhìn chú Tần: “Không thể nào, chúng nó là do chính tay em nuôi lớn, vẫn luôn rất ngoan, tuyệt đối không phải chúng nó không ngoan, người không ngoan là anh.”

Chú Tần: “Em giúp anh xử lý một chút, ngứa đến khó chịu.”

…“Con người à, thật giả lẫn lộn.”“Biết rồi, biết rồi.”Còn nữa, sau này không được rảnh rỗi là cứ nhìn chằm chằm vào chai nước tương.Nước tương trong chai đó bị anh nhìn đến sôi lên rồi, bảo sao hôm nay em nấu ăn thấy mùi vị và màu sắc không đúng.”Dì Lưu: “Anh dạo này tâm trạng dao động hơi lớn, đã nói với anh rồi, chờ sau này, chờ Tiểu Viễn đi sông xong, chờ Tiểu Viễn lớn lên, bây giờ anh vội cái gì chứ?Chú đi đến trước gương treo trên tường, quay lưng lại, nghiêng đầu, cởi áo thun ra, sau lưng, mơ hồ có thể thấy từng bóng đen dài ngoằng đang từ từ hiện ra, dần trở nên dữ tợn.Chú Tần đẩy cửa nhà tây ra, trốn vào trong.

Lý Tam Giang nằm trên giường, tay kẹp điếu thuốc, ông vừa mới kể lại chuyện hôm nay cho Tiểu Viễn nghe.

Tuy Lý Truy Viễn đã nghe dì Lưu nói qua trước đó, nhưng điều đó không ngăn cản việc cậu vẫn chăm chú lắng nghe.

Cậu thiếu niên có thể cảm nhận được, ông cố đã già rồi.

Lý Truy Viễn vẫn còn nhớ mùa hè hai năm trước, ở nhà ông bà nội, ông cố đã đặt một lư hương vào lòng mình.

Đêm đó, ông cố dẫn cậu đến nhà ông Râu Xồm, mục đích là để dụ cả Tiểu Hoàng Oanh đến đó.

Cuối cùng, cha con ông Râu Xồm chết dưới ao cá, ông cố chứng kiến tất cả, chỉ lẩm bẩm một câu “oan có đầu nợ có chủ”, thực ra chẳng hề để trong lòng, ngày hôm sau còn vui vẻ chạy đi vớt xác, lại kiếm được một khoản.

Nhưng ông cố bây giờ, rõ ràng không còn nhìn thoáng như lúc đó nữa.
