Chương 3403: Chiến Đấu (1)

Hình ảnh ký ức đột ngột dừng lại.

Hoặc là lão giả vào lúc này bị giam cầm, hoặc chính là bị lập tức nhập Ma.

Lý Truy Viễn thu tay lại, xoay người nhìn về hướng Tháp Trấn Ma.

Vị cao tăng kia hẳn là người đã sửa đổi kế hoạch của Triệu Nghị, cũng đích xác đã giúp mình.

Nhưng mục đích thật sự của vị cao tăng này là muốn thông qua việc hiến tế bản thân để gột rửa cái giang hồ mà ông ta chướng mắt và cả cái Thanh Long Tự chướng khí mù mịt này. Trên lý thuyết mà nói, việc mình sống hay chết ở Vọng Giang Lâu cũng không ảnh hưởng đến việc thực thi kế hoạch của ông ta.

Tuy nhiên, việc mình có thể sống sót đi ra, có thể cường thế thắng ván này, cũng khiến ông ta rất vui vẻ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, lúc cao tăng cắt giảm kế hoạch của Triệu Nghị, không ngờ kế hoạch của mình cũng bị chém một đao. Hạn Bạt do năm đó Kỳ Long Vương chém giết, lại bị phong ấn ở tầng cao nhất của Tháp Trấn Ma.

Từ phản ứng của cao tăng mà xem, ông ta không biết chuyện này.

Mấy lần trước Di Sinh vào Tháp Trấn Ma hấp thu vong hồn các sư phụ, cũng không biết được phía trên có vị kia đang ở.

Khi vị kia xuất hiện, cục diện liền hoàn toàn mất khống chế.

Đối với Lý Truy Viễn mà nói, tương đương với hai danh mục của con sóng, vào lúc này đã hoàn thành việc nối tiếp.

Thì ra, là đang ở chỗ này chờ mình.

Lý Truy Viễn đi trở về đình nghỉ mát, đặt la bàn Long Văn lên bàn để nó tự chuyển động, còn mình thì ngồi xuống chỗ bà nội Liễu từng ngồi, bưng tách trà lạnh trên bàn lên, uống một ngụm. Cục diện giống như hoàn cảnh Thanh Long Tự hiện tại, rất hỗn loạn.

Về phương hướng chung, không rõ rốt cuộc Hạn Bạt là do Kỳ Long Vương chém giết xong đưa vào Thanh Long Tự phong ấn, hay là Thanh Long Tự lấy được từ nơi khác rồi chuyển vào Tháp Trấn Ma.

Cái trước rất phù hợp phong cách hành sự của Kỳ Long Vương, ông ấy tuy trở thành Long Vương rồi sớm “ngã xuống”, nhưng đại tà ma bị ông chém giết cũng không ít. Lại bởi vì nhà mình không có tổ trạch môn đình, cũng không có thời gian và sức lực đi xây dựng, nên chỉ có thể mang những tàn dư tà ma kia giao cho các thế lực lớn trên giang hồ thay mình trấn áp.

Nếu là vế sau, đoán nhỏ là Thanh Long Tự tham lam công đức trấn áp loại tồn tại như Hạn Bạt, hoặc có mục đích khác nên vụng trộm đào mộ dời xác; đoán lớn thì Thanh Long Tự có thể từng tham dự vào “sự việc ngã xuống” của Kỳ Long Vương. Lại liên tưởng đến tao ngộ của mình cùng chú Tần, đám hòa thượng vốn nên lục căn thanh tịnh này, thật ra lại thích nhảy nhót nhất.

Mà mục đích của Hạn Bạt cũng không dễ phán đoán. Nếu bà ta muốn phá phong ấn mà ra, vậy rất có thể Di Ngộ chính là do Hạn Bạt hóa thành, bà ta đang lợi dụng vị Phật tử Di Sinh này để thu nạp lũ ma quỷ bên trong Tháp Trấn Ma, nhằm tìm kiếm sự giải thoát cho bản thân.

Giống như trong tổ trạch Tần Liễu, các cấp bậc tà ma trấn áp lẫn nhau từng tầng, mà cấu tạo của Tháp Trấn Ma cũng cùng một lý lẽ, tầng càng cao thì Ma càng mạnh, bản thân chính là sự áp chế đối với tầng Ma tiếp theo, hoặc gọi là kiềm chế lẫn nhau.

Hạn Bạt muốn thoát khỏi Tháp Trấn Ma thì phải dọn dẹp đám phế vật bên dưới một chút. Vậy việc mình vì báo thù Thanh Long Tự mà thúc đẩy Di Sinh đi hút các sư phụ, cũng vô tình trợ lực giúp Hạn Bạt thoát khốn một phen.

Như thế, việc Hạn Bạt lựa chọn ra tay can thiệp vào lúc đó là chuyện đương nhiên. Bà ta vất vả lắm mới dọn sạch ba tầng, làm sao có thể cho phép cao tăng lại bắt ép các quan khách điền vào chỗ trống đó?

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn từng tiếp xúc với con mắt thứ ba của Hạn Bạt bị Kỳ Tinh Hãn giữ lại trong đạo tràng. Lúc ấy Hạn Bạt nói bà ta đang tìm người, đang tìm Kỳ Tinh Hãn, bà ta nói Kỳ Long Vương chưa chết. Thế nên bố cục của Hạn Bạt ở chỗ này có đơn thuần chỉ là vì thoát khốn hay không, còn phải đặt một dấu chấm hỏi.

Về phương hướng nhỏ, liên quan đến vấn đề chiến thuật.

Biến cố xảy ra ngay ngày cậu tới Thanh Long Tự, nhưng trong ba ngày qua, kiếm của bà nội Liễu rất ôn hòa, chứng tỏ cục diện bà nội phải đối mặt coi như an toàn, vẫn trong tầm kiểm soát. Kể cả lúc trước thân kiếm phát ra rung động nhẹ, cũng không phải là loại tín hiệu cầu cứu gấp gáp trong thời khắc nguy cấp cứu chủ.

Có Liễu đại tiểu thư ở chỗ này, Lý Truy Viễn có thể an tâm rất nhiều.

Hiện tại, chịu sự áp chế của hoàn cảnh, giữa ba đội ngũ rất khó hô ứng hội hợp, như vậy hai đội ngũ kia sẽ dựa theo dặn dò của mình trước khi nhập môn, đi đến Tổ Miếu Thánh Tăng của Thanh Long Tự.

Thanh Long Tự che đậy tầng tầng lớp lớp linh hồn của tổ tiên Long Vương, chỉ dùng thuật mà không tuân theo pháp, vị cao tăng kia vì để mở Tháp Trấn Ma nên cũng không đi phá giải Tổ Miếu Thánh Tăng.

Bây giờ loạn cục đã hiện, phải mời Long Vương Chi Linh của Thanh Long Tự đến duy trì cục diện, tiến hành bọc lót.Lý Truy Viễn cầm la bàn đứng lên, một đoạn đường kế tiếp đã được thôi diễn xong.Sau khi tai mắt của Đàm Văn Bân mất đi hiệu lực, tất cả mọi người đều phải chú ý quan sát bốn phía, ngay cả Nhuận Sinh cũng thỉnh thoảng nhìn ngó xung quanh.Đây cũng là nguyên nhân Lý Truy Viễn để cho Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành làm đội trưởng đội của họ, hai người này xuất thân từ môn đình Long Vương chính thống, có kinh nghiệm phong phú trong việc giao tiếp với Long Vương Chi Linh.Năm người lập đội hình, khởi hành xuất phát.Mâu thuẫn sẽ phát sinh biến hóa, Lý Truy Viễn trong quá khứ chỉ muốn làm cho Thanh Long Tự nổ tung, nhưng hiện tại một cơn sóng này của mình đã tới đây, thì Hạn Bạt trong Tháp Trấn Ma này tuyệt đối không thể để xổng ra trong tay mình được.Đi được một quãng đường khá dài, ngoại trừ lão giả Nhập Ma vừa mới chui ra khỏi dòng suối lúc đầu, họ không đụng phải bất kỳ kẻ Nhập Ma nào nữa, ngay cả một chút gió thổi cỏ lay cũng không có.Cậu muốn dẫn đội đi Tháp Trấn Ma, đi xem tình huống cụ thể bên kia, mở rộng tầm mắt một chút.Số điểm tâm còn lại thực sự chẳng còn bao nhiêu, không lấp được cái dạ dày chim nhỏ của chị Trần. Để tránh lãng phí, Lý Truy Viễn liền bảo mọi người mỗi người cầm một miếng ăn cho sạch hộp.Di Sinh và Trần Hi Diên mặc dù cũng có xuất thân tương tự, nhưng Di Sinh chỉ biết quét rác, còn Trần cô nương... thật sự không thích hợp dẫn đội.

Tuy vẫn chưa “ghép hình” đến dưới chân Tháp Trấn Ma, nhưng khoảng cách còn lại đã không nhiều lắm. Cho dù lúc này có xảy ra chút ngoài ý muốn, cũng có thể gọi là “hỉ tang” (chết già/chết sướng).

Theo “Quy tắc hành vi đi sông”, trước khi chuyện thành, không thể nói những lời nhìn như may mắn nhưng thực chất lại xui xẻo. Nhưng cảm khái trong lòng thì lại không thể khống chế được.

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Lần này, yên tĩnh thật, thuận lợi ghê nha.”

A Hữu cảm khái xong, trong lòng thắt lại.

Thật ra, việc nhiều lần chen vào lúc tơ đỏ kết nối thật đúng là không phải lỗi của cậu ta. Chủ yếu là Lý Truy Viễn cùng A Ly không có thói quen hoạt động nội tâm, Đàm Văn Bân có ý thức thu phóng suy nghĩ, Nhuận Sinh thì căn bản không tham dự, thành ra lần nào cũng chỉ nghe thấy tiếng lòng của A Hữu. Có đôi khi, A Hữu thật sự rất nhớ Manh Manh.
