Chương 1062: Quan Tâm (8)

Một người luyện võ khỏe mạnh như cậu ta mà giờ gần như kiệt sức.

Lý Truy Viễn bước đến trước mặt Lâm Thư Hữu, nói: “Nằm xuống.”

Lâm Thư Hữu ngoan ngoãn nằm xuống.

Lý Truy Viễn đặt ngón tay lên mi tâm cậu ta.

Hùng Thiện đứng bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Tôi ít học, khám cho cậu ấy mấy lần rồi mà không tìm ra chút khí tức phù chú nào.”

Hùng Thiện cho rằng Thần Châu Phù bị rối loạn tác dụng, gây ảnh hưởng đến cơ thể Lâm Thư Hữu.

Lý Truy Viễn di chuyển tay từ trán xuống bụng cậu ta.

“Chỗ này đau không?”

“Không đau.”

“Chỗ này đau không?”

“Đau.”

“Tối qua bắt đầu đau ở đây à?”

“Không phải, hình như nó di chuyển, tối qua ở dưới này một chút.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Hùng Thiện thấy vậy, thở phào một hơi, rồi theo bản năng hỏi: “Tác dụng của phù còn sót lại ở đây à?”

Lý Truy Viễn đáp: “Không phải.”

Hùng Thiện hỏi: “Vậy thì...”

Lý Truy Viễn nói: “Anh đưa anh ấy đến trạm y tế xã đi.”

Hùng Thiện ngạc nhiên: “Đến trạm y tế á?”

Lý Truy Viễn đáp: “Ừ, anh ấy bị viêm ruột thừa cấp tính.”

Nhưng nguyên nhân gây ra thì không hoàn toàn là tự nhiên.

“~.~ !”

Thứ nhất, Thần Châu Phù là một môn phái riêng, không giống với loại phù mà Lý Truy Viễn từng cho Lâm Thư Hữu dùng.

Thứ hai, Lâm Thư Hữu quên mất đây không phải nhà Lý Tam Giang mà là nhà Râu Xồm, vậy mà cậu ta dám nhập đồng trước rừng đào.

Điều này khiến Bạch Hạc Đồng tử rất khó xử.

Vì lời thề lần trước, Bạch Hạc Đồng tử vừa không dám xuống, vừa không dám không xuống.

Thế là, biết cậu không có ở đó, mà cũng không có nguy hiểm gì, Đồng tử đã “xuống nhanh lên nhanh“.

Đồng tử đã xuống, rồi lại đi ngay.

Điều này khiến Lâm Thư Hữu cũng không thể mách với cậu là Đồng tử không xuống.

Việc lên xuống này, cộng với tác dụng đặc biệt của Thần Châu Phù, chẳng khác nào xóc mạnh lục phủ ngũ tạng của Lâm Thư Hữu.

Cậu ta khỏe thật đấy, chịu đựng tốt thật đấy, nhưng cũng bị xóc đến nỗi phát bệnh, gây ra viêm ruột thừa cấp tính.

Hùng Thiện cõng Lâm Thư Hữu xuống lầu, chạy ra khỏi nhà, sáng sớm đã cõng cậu ta đi cắt ruột thừa rồi.

Thấy Lý Truy Viễn về, dì Lưu gọi: “Ăn sáng thôi!”

A Ly đã ngồi chờ cậu rồi, Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh cô.

Nhuận Sinh bước ra, cậu vừa lo xong chuyện hậu sự cho Đàm Văn Bân.

Nhưng vừa ra, Nhuận Sinh đã ngó đông ngó tây hỏi: “Manh Manh đâu?”

Mọi khi, Âm Manh đều dậy rất sớm.

Dù sao thì cô không biết nấu cơm, mà nếu ăn cơm không đúng giờ thì hơi kỳ, nhất là khi người nấu cơm lại là sư phụ của cô.

Ánh mắt Lý Truy Viễn hướng về phía căn phòng phía tây đóng kín cửa.

Cậu thầm nghĩ: Lại còn một “người dở hơi” nữa à?

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi đến cửa phòng phía tây, dừng lại một chút, thấy dì Lưu vẫn đang bưng cháo ra, cậu biết bên trong an toàn, có thể mở cửa.

Thậm chí, có lẽ Âm Manh cũng an toàn.

Hồi còn ở nhà ông cố, dì Lưu và chú Tần đã rất cẩn thận, sợ bị phúc vận của ông cố “cắn trả”, giờ lại thêm cậu nữa...

Hơn nữa, hôm qua lúc cậu nói chuyện với bài vị, dì Lưu dường như đã bị thương.

Thế nên, giờ họ càng phải cẩn trọng hơn.

Khi không cần thiết, họ sẽ không để lộ những thủ đoạn ứng phó phi thường.

Nhưng dì Lưu chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn Âm Manh chết ngay trước mắt mình.

Không gõ cửa, Lý Truy Viễn đẩy cửa bước vào.

Trong phòng, Âm Manh đang hôn mê, xung quanh bày la liệt những hũ lọ, khiến cậu không biết nên đặt chân vào đâu.

Nhuận Sinh bước đến cửa, Lý Truy Viễn giơ tay ra hiệu cậu ta đừng vào vội.

Rồi cậu cúi người, cẩn thận thu dọn những cái lọ này.

Sau khi dọn dẹp xong, cậu mới đến bên cạnh Âm Manh, kiểm tra tình trạng của cô, thấy cô giống hệt lần trước bị trúng độc hôn mê.

Lý Truy Viễn đi đến trước một cái giỏ nhỏ, bên trong đựng một ít lọ thuốc giải, nhưng so với số lượng lọ thuốc độc trong phòng thì chẳng thấm vào đâu.

Âm Manh dường như chỉ thích nghiên cứu độc dược, chứ chẳng buồn chế thuốc giải.

Lý Truy Viễn tìm thấy lọ thuốc giải có tác dụng gây nôn lần trước, đưa cho Nhuận Sinh, dặn cậu ta pha với nước ấm, cho Âm Manh uống ba lần một ngày, rồi tiện thể dặn Nhuận Sinh chạy ra trạm y tế một chuyến, đưa quần áo cho Lâm Thư Hữu.

Tắm xong, dì Lưu bưng bát cháo hâm nóng lên cho cậu.Lý Tam Giang lo lắng hỏi: “Manh Hầu sao thế?”Với người như cậu, dù vừa giết chết ai đó, vẫn có thể ngồi xuống ăn cơm ngon lành, chẳng thấy xui xẻo gì.Xong xuôi, Lý Truy Viễn đi ra giếng, ngồi xổm xuống, cầm xà phòng lên rửa tay liên tục.“Ồ, mùa này dễ bị cảm lạnh lắm.”Lý Truy Viễn nhận bát cháo, hỏi: “Ăn cháo nguội có hại gì không ạ?”“Bị cảm thôi ạ, không nặng đâu, anh Nhuận Sinh cho cô ấy uống thuốc rồi.”Lý Truy Viễn rửa tay mấy lần, vẫn thấy không yên tâm, cậu dứt khoát lên lầu tắm rửa.Nhưng độc của Âm Manh thì khác.

Dì Lưu cười đáp: “Ăn không chết ai đâu mà lo.”

Lý Truy Viễn yên tâm.

A Ly đưa cho cậu một quả trứng vịt muối đã bóc vỏ.

Chắc là lúc chờ cậu, cô rảnh rỗi nên đã bóc hết trứng rồi.

Lý Truy Viễn cắn một miếng, trong lòng dở khóc dở cười.

Đội của cậu, chỉ trong một ngày mà suýt chút nữa “toang” cả lũ.
