Chương 289: Mèo Đen (2)

Buổi chiều không có nắng, trời có chút tối, gió nổi lên, mưa vẫn còn ở giai đoạn chưa rơi xuống.

Trong mùa khó khăn dài dằng dặc, lúc này được cho là khoảng cách thích ý khó có được.

Lý Tam Giang tựa vào ghế mây, tay trái cầm điếu thuốc, tay phải nâng lu trà, radio kiểu cũ được bọc trong hòm gỗ trên vách tường đang phát tin tức.

Lý Truy Viễn ngồi bên cạnh ông, cúi đầu ăn dưa hấu.

Trong tin tức, đang phát sóng thế cục Trung Đông.

Lý Tam Giang ngồi dậy, nhét tàn thuốc vào trong chai rỗng chất đầy nước, lại cầm lên lắc lắc.

“Ông cố, ăn dưa.”

“Cháu ăn đi, ông không thèm.”

“Dưa không ngọt.”

“Ồ, được.”

Lý Tam Giang cười tủm tỉm cầm lấy một miếng dưa, còn tưởng rằng Lý Truy Viễn cố ý khuyến khích mình ăn.

Kết quả cắn một cái, lập tức mắng:

“Mất lương tâm, ông bảo họ chọn cho ông một quả ngon, bọn họ gõ tới gõ lui, thế mà lại chọn quả này.”

“Vậy, những quả còn lại, chờ lát nữa đưa cho Nhuận Sinh ăn.”

“Anh Nhuận Sinh có rồi.”

“Có bao nhiêu cũng không đủ cho chúng nó ăn, trước kia chỉ mỗi Nhuận Sinh ăn nhiều, hiện tại còn có Tráng Tráng nữa.”

“Gần đây anh Bân Bân chăm chỉ học hành rồi đấy.”

Sáng hôm đó, khi Lý Truy Viễn đưa cả một xấp đề toán cho Đàm Văn Bân, mặc dù cậu không nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được không khí đã đình trệ trọn vẹn nửa phút.

Đàm Văn Bân nhiều lần muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Nhưng mà, xấp đề toán kia, ngay từ đầu cậu đã ném một chỗ, căn bản không xem.

Chờ đi theo Nhuận Sinh bắt đầu học, Lý Truy Viễn cũng chuyên môn dành chút thời gian nói qua chút kiến thức cơ bản về xem tướng đoán mệnh, lúc này Đàm Văn Bân mới ý thức được: “Có một số thứ cậu muốn trốn tránh, sẽ luôn chờ cậu trên đường đời.”

Vốn dĩ cậu cho rằng mình đã mở ra một cánh cửa mới tinh, nhưng sau khi đi vào, mới phát hiện cánh cửa này dùng chung với kỳ thi đại học.

Đổi lại trước kia, đánh chết cậu cũng không nghĩ tới, học xem tướng thế mà cũng phải học toán lý hóa trước.

Nhưng mà, đạo lý thao thao bất tuyệt, xác thực không bằng một lần đến nhà người khác ăn một bữa cơm.

Cuối cùng cậu cũng cầm lấy đề toán, bắt đầu làm.

Thành tích học tập của cậu vốn rất bình thường, đề này ra lại tương đối khó, cho nên cậu làm rất chậm, nhưng ít nhất không bỏ cuộc nữa.

Đây cũng là lý do dạ dày của cậu gần đây tuy tăng vọt, nhưng cậu rất vui vẻ, cảm thấy mình đây là đang học hành.

“Nói chứ, bên kia sao còn đang đánh nhau vậy?” Lý Tam Giang cầm lấy khăn bên cạnh lau tay. “Nhớ rõ lúc mới lập quốc đã đánh rồi, khi đó trong thôn còn treo băng rôn viết chữ to, ủng hộ bọn họ, phản đối chủ nghĩa đế quốc.”

“Vâng, hình như là đánh nhau rất lâu rồi.”

Tin tức kết thúc, bắt đầu bước vào chương trình tiếp theo, nam nữ MC bắt đầu trò chuyện, nói về việc đọc sách.

MC nam lấy ví dụ, có một dân tộc rất tôn trọng tri thức, người lớn sẽ bôi mật ong lên sách, đứa trẻ khi đọc sách sẽ cảm thấy tri thức rất ngọt ngào.

Anh ta còn nói việc tôn trọng tri thức và khoa học là nguyên nhân dân tộc này lưu lạc 2000 năm vẫn sinh sống mãnh liệt.

Nữ MC hào hứng phụ họa, khen ngợi đây quả xứng danh là dân tộc thông minh nhất thế giới.

Lý Tam Giang dùng cán quạt hương bồ gãi gãi cổ, nói: “Không đúng?”

“Hả?”

“Truy Viễn, cháu nói xem, một dân tộc thông minh nhất, làm sao có thể lưu lạc 2000 năm?”

“Ông nói đúng.”

Lúc này, A Ly từ cầu thang đi lên, trên tay bưng một cái bát lớn.

Ngửi thấy mùi thuốc bắc, Lý Truy Viễn biết, mình nên uống thuốc rồi.

Cậu nhận lấy bát thuốc từ tay A Ly, đặt ở trước mặt, cầm lấy thìa, bắt đầu uống từng ngụm.

Trước kia khi cậu chỉ bị chảy máu cam, dì Lưu sắc thuốc cho cậu tương đối ôn hòa, từ sau khi bị mù, dược tính liền mãnh liệt hơn nhiều, ngay cả vị cũng đắng đến mức tê cả lưỡi.

Lý Truy Viễn cũng chỉ có thể vừa uống vừa tự an ủi mình, thuốc đắng giã tật.

Lý Tam Giang cười híp mắt nhìn cô bé, liên tục gật đầu.

Sau khi uống xong thuốc, Lý Truy Viễn chào Lý Tam Giang, liền dẫn A Ly trở về phòng mình, cậu đi vào trước, lấy ra ba chai sữa.

Trước khi chết, họ muốn chóng được giải thoát, nhưng sau khi chết, những người nhà kia liền sợ hãi, sợ rằng mình cũng sẽ đi theo vết xe đổ.Nhưng mà, thứ nhất, hai anh em kia vốn dĩ đã không được tiếng tốt trong thôn, thứ hai, người nhà của họ biết rõ ràng bọn họ chết như thế nào.Vì vậy, họ vội vàng mời Lý Tam Giang đến làm lễ, tiền lễ cũng rất hậu hĩnh.Lần này Lý Tam Giang kiếm được một khoản kha khá, ba nhà họ Ngưu đều có người mất, mời ông đi làm lễ.Nếu không phải cậu kịp thời ngăn cản nói đủ rồi, sợ rằng không bao lâu nữa, cậu có thể cạnh tranh với quán tạp hóa của bà thím đầu thôn.Vốn dĩ khi nghe nói nhà họ Ngưu có hai anh em gần như cùng một lúc qua đời, trong lòng ông có chút lo sợ, luôn cảm thấy là do lần trước làm lễ Minh Thọ không tốt.Lý Tam Giang liền nhận lời, ba nhà làm lễ cùng một ngày, một ngày chạy ba nơi, tiền kiếm được đương nhiên là khiến ông rất hài lòng.Loại sữa này Lý Truy Viễn không thích uống lắm, chỉ có chút xíu vị sữa, chủ yếu vẫn là vị đường.Trong phòng Lý Truy Viễn, đồ ăn vặt để đầy tủ, nước uống chất đầy hòm.Sau đó, ông lập tức mua cho Lý Truy Viễn rất nhiều đồ ăn vặt.

Tuy nhiên, hòm đồ sưu tập đầu tiên của A Ly đã đầy chai Kiện Lực Bảo, hiện tại mới mở hòm thứ hai, tự nhiên phải để chút đồ mới.

Cậu bé và cô bé mỗi người cầm một chai nước, ngồi trên ghế mây.

Buổi sáng đã chơi cờ, buổi chiều không chơi nữa.

Lý Truy Viễn cúi đầu, nhìn về phía mặt bàn trống không, đọc sách.

Hiện tại tuy rằng mắt cậu không nhìn thấy gì, nhưng cậu vẫn có thể đọc sách, sau khi đọc xong, nội dung đều được lưu lại trong đầu, bây giờ vừa hay có thể lần nữa mở ra xem lại.
