Chương 2210: Ngu Gia (138)

Hầu hết các đợt sóng có nhiều đội nhóm tham gia đều có một điểm chung: nước sông sẽ đứng sau giật dây, khiến những người đi trên sông bùng phát xung đột, chém giết để tranh giành.

Thân ở trên sông, trăm thuyền tranh dòng, vậy thì phải tranh, phải đoạt.

Tuy nhiên, việc tranh đoạt ở đây cũng chia thành nhiều cấp bậc.

Từ khi Lý Truy Viễn đến Lạc Dương đến nay, đã đối mặt với nhiều trận xung đột, giết không ít người, tìm lại được rất nhiều đồ vật bị mất.

Đây là tranh nhỏ.

Các đợt sóng có nhiều đội nhóm thông thường, đại khái đều chơi theo kiểu này: loại bỏ đối thủ cạnh tranh, tự mình hưởng miếng mồi lớn nhất.

Nhưng đặt trong đợt sóng này thì lại có phần không xứng với quy cách của Long Vương môn đình khi làm sân thử luyện.

Lý Truy Viễn quen coi mỗi đợt sóng như một bài thi, ví nước sông như người ra đề.

Vì vậy, sau khi động tĩnh ở từ đường Ngu gia bùng phát, Lý Truy Viễn không chỉ đoán rằng linh hồn các đời Long Vương vẫn còn, cậu còn đoán ra được ý đồ thực sự của đợt sóng này.

Nó đang khảo hạch ai mới thực sự có khí chất của Long Vương.

Và đây mới là tranh lớn.

Nếu hiểu đủ sâu về nước sông, sẽ phát hiện, nước sông rất giỏi trong việc dán nhãn tác dụng cho sự tồn tại của mỗi tầng lớp trong mỗi đợt sóng.

Quy mô của đợt sóng có nhiều đội nhóm càng lớn, hiện tượng này lại càng rõ rệt.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, linh hồn các đời Long Vương của Ngu gia sẽ “bị động” trở thành giám khảo phụ trong đợt sóng này.

Cậu không biết hiện tại, trong đợt sóng này đã chết bao nhiêu người đi trên sông, nhưng theo thông lệ, cuối cùng chắc chắn sẽ có một nhóm những người sống sót có tâm tính và thực lực tuyệt vời tụ tập lại với nhau.

Sau đó, ở cuối đợt sóng này, cũng là điểm khó nhất, sẽ có ít nhất một nửa chết đi nhanh chóng!

Trời không tuyệt đường người.

Ai có thể vào lúc đó giành được nhiều ưu thế sống sót hơn, thì phải xem “giám khảo phụ” cho mình bao nhiêu điểm ấn tượng.

Người đáng chết đã chết, còn người sống sót thu hoạch được không chỉ là sự sống, mà còn là một bước tiến xa hơn!

Đây chính là cái gọi là, đạp lên xác của đối thủ cạnh tranh để đi lên vị trí cao hơn.

Vì vậy, việc Lý Truy Viễn đang làm chính là để tích điểm.

Hơn nữa cậu không chỉ tự mình tích, mà còn dẫn theo Trần Hi Diên cùng tích.

Trần Hi Diên không thể hiểu nổi tại sao Ngu gia gặp biến cố, mà linh hồn Long Vương của Ngu gia vẫn còn tồn tại.

Lý Truy Viễn thì hiểu.

Những người thừa kế của các Long Vương môn đình khác đều sống trong hũ mật, ngửi thấy chút vị ngọt đã cho rằng đó là tất cả.

Nhưng khi Lý Truy Viễn nhập môn, thứ cậu nhìn thấy là bài vị vỡ nát trong giấc mơ của A Ly, một Long Vương môn đình sở hữu hai truyền thừa Long Vương vĩ đại nhưng lại không có một linh hồn nào tồn tại.

Vì đại nghĩa, linh hồn Long Vương của hai nhà Tần, Liễu có thể hiến tế toàn bộ, không để lại một ai để che chở cho con cháu của mình.

Đứng trên lập trường của A Ly, điều này không nghi ngờ gì là tàn nhẫn, nhưng đứng trên lập trường của các đời Long Vương hai nhà Tần, Liễu, đây lại là lựa chọn mà họ không thể không làm.

Tại sao linh hồn Long Vương của Ngu gia vẫn còn?

Một nhà khóc, còn hơn vạn nhà khóc.Đứng trên góc độ cá nhân, rất khó để lý giải, nhưng lại không thể không cảm thấy vô cùng khâm phục.Linh hồn các đời Long Vương Ngu gia sở dĩ ngồi yên nhìn con cháu mình bị tàn sát, nô dịch, là bởi vì họ phải trấn áp những tà ma này, một khi để chúng thoát khỏi từ đường Ngu gia, Trung Nguyên vốn là nơi dân cư đông đúc, chắc chắn sẽ gây ra một trận thiên tai chấn động.Nhưng cậu cũng không còn cách nào khác, chẳng lẽ sau khi đã “nhìn thấu” đáp án đúng, lại cố tình đi làm sai bài thi?Cho dù con chó già kia có bản lĩnh đến đâu, hứa hẹn bao nhiêu điều, nhưng nó cũng không đủ tư cách để khiến cho nhiều tà ma từng vô cùng hung hãn trong từ đường Ngu gia đến bây giờ vẫn còn kiên nhẫn được.Kết quả, thứ họ thấy lại là một người tình cảm lạnh nhạt đến gần như không có như cậu, đang “biểu diễn” ở đây.Nước sông muốn sàng lọc ra người thực sự có tầm nhìn của Long Vương, và tiếp tục đẩy người đó lên cao hơn; thứ mà linh hồn các đời Long Vương Ngu gia muốn thấy, là một bậc hậu bối tràn đầy chính khí, dám gánh vác đạo nghĩa trên vai.Lý Truy Viễn cảm thấy dưới mũi có một luồng hơi ấm, máu mũi đã chảy ra.Do đó, Lý Truy Viễn cũng cảm thấy hành vi hiện tại của mình có chút không đúng.Lý Truy Viễn cảm thấy, có lẽ là vì tà ma mà các đời Long Vương Ngu gia trấn áp trong từ đường... vẫn còn đó.

Cậu đưa tay lên, ra hiệu tạm dừng một chút.

Đàm Văn Bân vừa lấy khăn giấy và nước ra đã bị Trần Hi Diên giật lấy, cô ngồi xổm trước mặt cậu, cẩn thận dịu dàng giúp cậu cầm máu.

Khi phát hiện Lý Truy Viễn đang nhìn cô không chớp mắt, cô mở miệng nói:

“Em trai, cậu ngẩng đầu lên một chút, đừng cúi xuống.”

Loại máu mũi chảy ra do kiệt sức này vốn đã rất khó cầm.
