Chương 1529: Núi Thanh Thành (99)

Lý Truy Viễn chỉ về phía xa: “Năm nay ông cố đã thuê cái ao kia, Hùng Thiện đã dọn dẹp và thả cá giống xuống đó, hôm qua tôi đến xem rồi. Cậu vẫn chưa sửa lại nó.”

Bản thể: “Đó là vì cậu chưa từng đến đó ngoài đời thực, tôi phải sửa nó như thế nào?”

Lý Truy Viễn: “Tôi biết chuyện đó, vậy cậu chắc chắn cũng biết, không thấy thì không thể sửa trước được à?”

Bản thể: “Có lý.”

Sau đó, bản thể nhắm mắt lại, một lúc sau mới mở mắt ra và nói: “Tôi đã sửa xong rồi, cậu có muốn đến xem thử không?”

Lý Truy Viễn: “Không cần đâu, khi nào trở về, tôi có thể nhìn thấy nó ngoài đời thực.”

Bản thể không tức giận, chỉ gật đầu.

Lý Truy Viễn chỉ vào phòng: “Sách và ghi chép của cậu đâu, sao đến giờ vẫn còn trống không thế này?”

Bản thể đứng dậy, đi đến cửa phòng, đẩy cửa ra, bên trong chất đầy sách vở và ghi chép.

Đây là những kiến thức về các loại thuật pháp, trận pháp và những lĩnh vực khác mà bản thể đã tổng hợp và nâng cao từ ký ức của Lý Truy Viễn trong thời gian gần đây.

Lý Truy Viễn bước vào, ngửi thấy mùi mực đậm đặc.

Cậu lấy một cuốn sổ ghi chép về trận pháp, mở ra, bên trong trống rỗng.

Cậu bỏ cuốn này xuống và mở những cuốn khác ra, tất cả đều trống trơn.

Lý Truy Viễn: “Ý cậu là gì, cậu tạo ra những cuốn sách này nhưng lại giấu hết nội dung bên trong à? Hại tôi mừng hụt.”

Bản thể: “Nếu cậu có thể tùy ý xem những nghiên cứu của tôi thì chẳng phải tôi đã trở thành nô lệ của cậu rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Đừng nói khó nghe như vậy.”

Bản thể: “Đây có lẽ là kết cục mà cậu mong muốn nhất.”

Lý Truy Viễn đi đến bên giường và nằm xuống.

Bản thể đi theo và nói: “Cậu có thể tỉnh lại rồi.”

Lý Truy Viễn: “Cậu đã thả cá giống xuống ao mới chưa?”

Bản thể: “Ngoài tôi ra, ở đây không có sinh vật sống nào, cũng không có những ảo ảnh vô nghĩa. Đối với tôi, chúng chẳng có ý nghĩa gì cả.”

Lý Truy Viễn: “Thả chúng xuống đi, tôi sẽ nuôi một ao cá, sau này mỗi khi có cảm xúc tiêu cực, tôi sẽ ném chúng xuống đó làm thức ăn cho cá, để khỏi phải đến đây làm phiền cậu.”

“Được.”

Bản thể rời đi.

Lý Truy Viễn ngồi dậy khỏi giường, bước ra khỏi phòng và đi ra sân thượng, cậu có thể thấy bản thể đang đi dọc theo con đường nhỏ trên cánh đồng.

Đáng lẽ cậu đã có thể tỉnh lại từ lâu, những chuyện bên ngoài chắc chắn đã kết thúc, và dựa vào tốc độ hồi phục tinh thần thì Triệu Nghị hẳn đã cho cậu uống rất nhiều thuốc.

Lý do cậu chưa rời đi là vì hôm đó, tà ma đã xâm nhập vào đây và gây ra một trận mưa đen rất lớn.

Khi cậu và bản thể hợp sức chống lại con tà ma đó, tất cả mọi thứ xung quanh đều trở nên mờ ảo, bao gồm cả hai ngôi nhà ở phía đông, phía tây và con đập. Hầu hết mọi thứ đều bị ăn mòn và bong tróc, chỉ có căn phòng của bản thể là trụ được lâu nhất.

Ban đầu, Lý Truy Viễn cũng nghĩ như vậy, cho đến khi cậu chợt nhận ra một điều, rằng dường như vẫn còn một nơi trụ được đến phút cuối.

Tầng hầm nhà ông cố!

Bí mật gì mà khiến bản thể phải bảo vệ nơi đó ngay cả trong thời khắc nguy cấp như vậy?

Lý Truy Viễn đi xuống lầu, khi đi ngang qua tủ ở tầng một, cậu mở ngăn kéo thứ hai, lấy ra một chiếc chìa khóa rồi đi đến cửa tầng hầm.

Trên cửa sắt vẫn là chiếc khóa lớn rỉ sét đó.

Lý Truy Viễn cắm chìa khóa vào và vặn nhưng không mở được.

Giọng bản thể vang lên từ phía sau: “Cậu đang làm gì vậy?”

Lý Truy Viễn có chút lúng túng giơ chiếc chìa khóa trong tay lên: “Cậu biết mà.”

Bản thể: “Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không cho cậu xem những gì tôi đang nghiên cứu.”

Lý Truy Viễn tiện tay ném chiếc chìa khóa đi và nói: “Cậu về nhanh thật.”

Bản thể: “Vốn dĩ không tốn nhiều thời gian, trước khi cậu đến đây, tôi luôn tận dụng thời gian rất hiệu quả.”

Lý Truy Viễn cười và gật đầu: “Được rồi, tôi đi đây.”

Cậu vỗ vào cửa sắt nhưng nó không phát ra tiếng động nào.

Lý Truy Viễn bước ra ngoài, khi đi ngang qua bản thể, cậu không dừng lại mà đi thẳng ra đập, nhắm mắt ngẩng đầu lên rồi từ từ mở mắt nhìn thẳng vào mặt trời, và biến mất.

Bản thể bước tới, nhặt chiếc chìa khóa lên và lẩm bẩm:

“Cậu ta đã nhận ra rồi à?”

Nó lấy một chiếc chìa khóa khác từ trong túi ra, mở khóa rồi đẩy cửa sắt.

Một luồng khí bụi bặm tràn ra, như thể nơi này đã bị đóng kín từ rất lâu rồi.Tất cả đều nhắm mắt ngồi đó, một số đã hoàn thành được hơn một nửa nhưng vẫn còn thiếu tay chân, một số chỉ mới có khuôn mặt và chưa được hoàn thiện thêm, nhưng về thần thái thì chúng đã đạt đến độ chân thực đáng kinh ngạc, y như người thật.Đèn bật sáng.Lý Truy Viễn không quan tâm đến việc thắng thua khi chơi cờ với A Ly nên không tốn công nghiên cứu cờ vây, tương tự như vậy, vì đã có A Ly lo việc chạm trổ nên cậu cũng không đi sâu vào lĩnh vực đó.Tay nghề của nó vô cùng tinh xảo.“Tách!”Trong tầng hầm không có những chiếc hộp như ngoài đời thực, cũng không có những chồng sách vở và ghi chép cao như núi, mà chỉ có những hàng ghế dài.Bản thể nhặt con dao khắc trên mặt đất lên, bước tới và bắt đầu chạm khắc.Bản thể đưa tay nắm lấy sợi dây thừng trên tường sau cánh cửa và kéo nhẹ xuống:Trên những chiếc ghế đó, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Âm Manh, Lâm Thư Hữu và một loạt người thân thiết với Lý Truy Viễn đang ngồi.

Nhưng bản thể thì khác, nó thực sự đã nghiên cứu kỹ lưỡng vì có mục đích riêng.

Những ngày Lý Truy Viễn ở đây đã làm chậm tiến độ của bản thể một cách nghiêm trọng. Đây vốn là một công trình đồ sộ, và sau khi hoàn thành, chúng còn phải được liên tục thay đổi và cập nhật.

“Thay thế cậu, bắt chước cậu, ngụy trang thành cậu, để thừa hưởng các mối quan hệ của cậu...”

Con dao khắc trong tay bản thể lướt đi thoăn thoắt, tạo thành những vệt mờ.

“Tại sao tôi không thể thay thế toàn bộ mạng lưới quan hệ của cậu cùng một lúc nhỉ?”
