Chương 1521: Núi Thanh Thành (92)

Điều này khiến Đàm Văn Bân nhận ra rằng Triệu Nghị và Lý Truy Viễn rất giống nhau ở điểm này, họ đều thích hệ thống hóa và cụ thể hóa những thứ trừu tượng.

Nghĩ đến đây, Đàm Văn Bân không nhịn được quay đầu nhìn Lý Truy Viễn đang nằm hôn mê ở kia.

Triệu Nghị không hề ngăn cản hành động “mất tập trung trong giờ học” này.

Lý Truy Viễn là người thuần khiết nhất, cậu chỉ có một màu, và không phải ánh sáng, mà như thể cố định ở đó, không phản xạ cũng không lưu chuyển.

Triệu Nghị: “Nực cười thật, người có vấn đề nghiêm trọng nhất lại không thể nhìn ra vấn đề gì. Nhớ lần đầu gặp Lý Truy Viễn, cậu ta đang nướng khoai, tôi dùng Sinh Tử Môn liếc cậu ta một cái là đã biết cậu ta là một kẻ máu lạnh!”

Đàm Văn Bân: “Tôi hiểu anh hơn rồi đấy.”

Thủ đoạn sở trường của mình lại hoàn toàn vô hiệu với Lý Truy Viễn, thảo nào Triệu Nghị lại hết lần này đến lần khác thất bại và phát điên.

Triệu Nghị: “Bắt đầu làm việc thôi.”

Đàm Văn Bân: “Được.”

Hai đứa trẻ ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt lại.

Ngay lập tức, miệng của “bốn người” cùng mở ra theo cùng một nhịp.

“Bọn yêu quái dùng thủ đoạn này để ép các người đến đây thì đã không định để các người sống sót trở về rồi, tôi không biết chúng khống chế các người bằng cách nào, cũng không rõ tại sao các người lại cam tâm đọa lạc.

Tôi chỉ biết, tất cả đều phụ thuộc vào giá trị của các người. Một khi các người chết ở đây, giá trị của các người sẽ hoàn toàn biến mất, những gì các người bảo vệ và trân trọng cũng sẽ bị xóa bỏ.”

Đây là một lời ly gián rất trực tiếp, nếu nó thực sự có tác dụng thì vấn đề đã được giải quyết quá đơn giản.

Thực tế, khi Đàm Văn Bân nói những lời này, giọng điệu của cậu ta có những dao động đặc biệt, truyền đến ba người Ngu gia với những tần số khác nhau.

Cảm giác này rất vi diệu, trong tầm mắt Đàm Văn Bân, ánh sáng trong cơ thể ba người Ngu gia đang bị dụ dỗ, lôi kéo, kích động, như thể đang thêm củi để điều chỉnh ngọn lửa, chỉ chờ thời cơ thích hợp để phản công.

Đàm Văn Bân nghĩ thầm: “Thì ra Ba Mắt dùng cách này để tán gái à, thật bỉ ổi.”

Khi có thể nhìn rõ suy nghĩ của đối phương thì những lời ngon tiếng ngọt và giá trị cảm xúc không còn cần đến năng khiếu, chỉ cần làm theo công thức.

Tiếng lòng của Triệu Nghị cũng vang lên trong tâm trí Đàm Văn Bân: “Tôi đang mở Sinh Tử Môn trên trán cậu đấy, cậu mà nói xấu tôi là tôi nghe thấy hết đấy.”

Đàm Văn Bân: “Tôi đang khen anh có tài mà.”

Triệu Nghị: “Đối với phụ nữ, tôi thật sự không cần loại chiêu thức đó, phần lớn trường hợp, tôi cũng sẽ không dùng nó với người của mình, bởi vì nhìn quá rõ ràng thì khó mà sống tiếp...

“Xong rồi.”

Đàm Văn Bân: “Đúng vậy, có lý.”

Triệu Nghị: “Còn nữa, cậu rất quen với kiểu giao lưu nội tâm này, Lý Truy Viễn cũng từng làm như vậy... Thảo nào chị em Lương gia nói Âm Manh chỉ huy chiến trường rất giỏi, hóa ra Lý Truy Viễn đứng sau thao túng?”

Đàm Văn Bân: “Anh đang nói gì vậy?”

Triệu Nghị: “Tôi phải mở tạm một khe hở Sinh Tử Môn trên người cậu mới có thể giao tiếp nội tâm, cách này rất bất tiện, Lý Truy Viễn kia có thể giữ liên lạc nội tâm với mọi người, đồng thời mọi người vẫn tự do chiến đấu được sao?

Đây là bí thuật gì, do chính cậu ta nghĩ ra à?”

Đàm Văn Bân: “Tập trung đi, mọi chuyện còn chưa xong, chúng ta vẫn chưa ly gián thành công.”

Triệu Nghị: “Đổi bí thuật khác đi, cái của Âm Manh tôi không cần nữa, đổi cái này được không?”

Nhưng dù vậy, họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng cầm hòa với Ngu Khánh.Triệu Nghị: “Thôi vậy, đợi Lý Truy Viễn tỉnh lại, tôi sẽ tự mình đi nói chuyện với cậu ta.”Chị em Lương gia chỉ lo phòng thủ nên vẫn cầm cự được, ba người Ngu gia kia vây công cũng không dốc toàn lực, cứ như cố ý kéo dài thời gian, chờ con chó trắng kia nếm mùi thất bại.Ở đầu bên kia, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu vừa đến đã hô lớn một tiếng rồi lập tức tham chiến.Triệu Nghị: “Chẳng qua là trả giá nhiều hơn thôi, tỏ ra đáng thương thì tôi cũng biết, cứ chờ xem.”Tình hình chiến đấu vẫn tiếp diễn, cả hai bên đều như vậy.Đàm Văn Bân: “Triệu thiếu gia...”Đàm Văn Bân: “Anh nghĩ sao?”

Nhuận Sinh cảm nhận được từ đối phương một cảm giác tương tự như chú Tần, đều là người thừa kế chính thống của Long Vương gia, hơn nữa xét về vai vế, Ngu Khánh và chú Tần phải ngang hàng mới đúng.

Con chó trắng kia không có khả năng phát huy toàn bộ thực lực của Ngu Khánh, có lẽ chỉ huy động được chưa đến ba phần, hơn nữa thân thể Ngu Khánh không còn nguyên vẹn.

Chó trắng rất tức giận, “Tổ công” lại liên thủ với kẻ địch để đối phó với mình, hơn nữa mỗi lần giao chiến, “Tổ công” đều chủ động gánh chịu áp lực lớn nhất.

Nhiều lần như vậy khiến chó trắng tức giận gào thét:

“Ông thích làm chó cho người ta đến thế à!”

Cuối cùng, chó trắng không thể chịu đựng được nữa, nó quay đầu nhìn cục diện ba đánh hai ở phía bên kia, liền hô lớn:

“Rút một người qua đây!”
