Chương 2914: Làm! (5)

Liễu Ngọc Mai: “Cũng không tính đến cái đó, chỉ là cảm thấy đã chọn khúc gỗ A Lực kia rồi, bên người thiếu chút sức sống, nhìn thấy cô nhóc không an phận này thì thấy thích ngay, nghĩ rằng mang theo bên người dù chẳng thể bớt lo, nhưng ít ra cũng thêm chút náo nhiệt vui vẻ.”

Dì Lưu: “Được thôi, hóa ra con chỉ là đồ khuyến mãi đi kèm, con sớm đã nhìn ra rồi, ngài vẫn là ưng ý khúc gỗ kia nhất.”

Liễu Ngọc Mai: “Ta đối xử với con không tốt sao? Khúc gỗ đó đã chọn sớm cho con rồi, là tự con trì hoãn lâu như vậy, mãi mà cây khô không chịu nở hoa.”

Dì Lưu thở dài, bình tĩnh nói: “Anh ấy khổ lắm, cả đời này, phần lớn thời gian đều cầm không được mà buông cũng không xong.”

Liễu Ngọc Mai rót cho mình một chén hoàng tửu, nhìn đám bài vị trên bàn thờ, nói:

“Tiểu Viễn tuyên bố là gia chủ của cả hai nhà Tần Liễu, hai chúng ta đều mặc đồ xanh, không hợp cảnh cho lắm, tổ tiên Tần gia e là sẽ không hài lòng, nói ta thiên vị.”

Dì Lưu nghe vậy, lập tức mở lại tủ quần áo, cẩn thận tìm kiếm:

“Không tìm được quần áo mới của A Lực!”

“Cần quần áo mới làm gì, gỗ thì phải nhìn màu nguyên bản.”

“Ý của ngài là...

...

“Tiểu Viễn đang ở trên sông, cho dù bọn họ muốn bố cục nhắm vào nó như quá khứ, thì cũng phải bàn tính kỹ lưỡng, hơn nữa, ta cũng tin vào bản lĩnh của Tiểu Viễn, không cần ta phải bận tâm chuyện trên sông.

Chúng ta ấy à, cứ canh giữ tốt một mẫu ba sào ruộng trên bờ này, không sợ bọn họ chó cùng rứt giậu, chỉ sợ bọn họ nhảy lung tung, ngược lại làm hỏng nhịp điệu của Tiểu Viễn nhà mình.

Gọi A Lực lên, cùng đi.

Để bọn họ nhìn xem, người mà năm đó bọn họ không thể âm mưu giết chết, hôm nay lại một lần nữa đứng dậy.

Hai nhà chúng ta, đúng là nhân đinh thưa thớt.

Nhưng bất kể là trên sông hay trên bờ, trước mắt đều có trụ cột chống đỡ!”

Dì Lưu đẩy cửa phòng, đi ra ngoài.

Tần Lực vác cuốc từ ngoài ruộng trở về.

Nhìn thấy Liễu Ngọc Mai trong bộ hoa phục màu xanh lục, bước chân của chú không khỏi chậm lại rất nhiều.

Những bộ quần áo như vậy, dì ấy đã mặc từ nhỏ, khi đó dì ấy thích nuôi đủ loại côn trùng, còn thích thả côn trùng vào trong chăn để trêu chọc chú.

Chỉ là những năm gần đây dì rất ít mặc, nhưng mỗi lần mặc vào đều mang lại cho chú cảm giác ngày càng kinh diễm.

Đẹp mắt, thật sự rất đẹp.

Chú Tần đi lên bờ đập, múc một thùng nước từ giếng lên dội chân.

Dì Lưu đứng ở bên cạnh, nghiêng đầu, mặt mỉm cười, nhìn chú Tần.

“Thấy sao?”

Chú Tần: “Em mặc bộ đồ này à?”

Dì Lưu: “Ừm.”

Chú Tần: “Chắc chắn là không tiện nấu cơm rồi, có phải trưa nay không có cơm ăn không?”

Dì Lưu ngẩng đầu, hít sâu một hơi, rồi chậm rãi thở ra, nói:

“Đi, sang gian nhà phía Đông, sắp đến giờ rồi, lão thái thái dẫn hai chúng ta đi ăn tiệc.”

“Được.”

Chú Tần đặt thùng nước xuống, đi chân đất, mỗi bước để lại một dấu nước, đi về phía gian nhà phía Đông.

Dì Lưu: “Em bảo này, anh không định thay quần áo sao? Không có đồ mới thì đồ cũ trong gian Tây cũng có mà.”

Chú Tần: “Anh không cần, hai người đẹp là được rồi.”

Đẩy cửa phòng phía đông ra, Liễu Ngọc Mai ngồi trên ghế bên cạnh bàn thờ, trên bàn thờ đặt tấm lệnh bài Vọng Giang Lâu.

Liễu Ngọc Mai: “A Lực nói không sai, quần áo mặc có hào nhoáng đến đâu cũng vô dụng, kẻ nào coi thường thì vẫn cứ coi thường mình thôi. Cái nhà này, vẫn là phải dựa vào người để giành lấy cái thực chất.”

Chú Tần gãi đầu: “Con cũng đâu có nghĩ nhiều như vậy.

Đầu ngón tay Liễu Ngọc Mai nhẹ nhàng gõ vào lệnh bài, nói: “Được rồi, sắp đến giờ rồi, chúng ta cũng nên đi thôi.”

Dì Lưu đi đến bên cạnh Liễu Ngọc Mai, đứng trang nghiêm.

Không giống lần trước, khi các nhà tụ họp đều rất ăn ý mang theo vãn bối trong nhà ra gặp mặt.Chú Tần ở bên cạnh lão thái thái, giống như một lão nông, ngồi xổm xuống.Giờ hẹn còn chưa tới, nhưng mọi người đều đã đến rất sớm.Vọng Giang Lâu.Cũng không biết là thời tiết ở Vọng Giang Lâu thật sự không tốt, hay là tâm trạng người ở đây lúc này đều bị đè nén, tóm lại, nơi này cũng âm u trầm uất, giống như trời có thể mưa bất cứ lúc nào.Khi ba người Liễu Ngọc Mai xuất hiện bên ngoài lầu, sự chú ý của người trong lầu đều đồng loạt hướng ra ngoài.Liễu Ngọc Mai khẽ gõ lệnh bài, mượn làn khói hương trên bàn thờ, bao bọc cả ba người lại.Quảng trường bề thế, hôm nay có vẻ trống trải.

Có một vị tới sớm nhất, vẫn luôn ngồi ở tầng dưới cùng, có một vị tới trễ nhất, lúc này vừa mới tới.

Liễu Ngọc Mai được dì Lưu dìu, đi vào trong lầu.

Tần Lực ngồi xổm phía sau muốn đứng dậy, lại có chút khó khăn, thử mấy lần đều không thành công.

Trong lầu, từng ánh mắt đều đổ dồn vào người chú.

Ở cửa Vọng Giang Lâu, một người trung niên đang đón khách, lúc này trên mặt đã nở nụ cười ấm áp.

Người Tần gia trước giờ vẫn luôn như vậy, chỉ tin vào nắm đấm, đối với những thứ khác thì chẳng mấy hứng thú.

Đến nơi lấy tinh thần làm ranh giới này, đối mặt với nhiều luồng tinh thần dò xét như vậy, tinh thần có phần không theo kịp cũng là chuyện bình thường.
