Chương 1382: Đảo Vô Tâm (59)

Âm Manh trợn tròn mắt, cô thấy Nhuận Sinh lúc này rất lạ lẫm, như thể đã biến thành một người khác.

Cô cúi xuống nhìn bình độc bạc đang ở ngay trước miệng, vội vàng đậy nút lại. Chỉ cần đồng đội còn sức chiến đấu thì cô phải điều phối thật tốt.

Nhuận Sinh lao đến trước mặt con khỉ như một con thú dữ, con khỉ giật mình, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân bị sóng xung kích hất văng ra xa.

Âm Manh nhanh chóng quăng hai sợi roi da, đón lấy hai người đang trên không trung.

Lúc này, Nhuận Sinh đã áp sát con khỉ, con khỉ vung côn quét ngang, Nhuận Sinh nghiêng người tránh được với tốc độ khó tin, rồi đấm thẳng vào ngực con khỉ.

“Ầm!”

Vì xông vào điện thờ mà bộ giáp trên người con khỉ đã sớm rách nát, cú đấm này đã để lại một vết lõm khá sâu trên người nó.

Con khỉ lại rút côn về, định đẩy Nhuận Sinh ra, nhưng Nhuận Sinh đột ngột lao tới, bám vào lưng con khỉ.

Con khỉ vung côn quật ra sau, Nhuận Sinh giơ tay kẹp lấy côn. Dù trúng đòn khiến xương sườn bị lõm sâu, Nhuận Sinh vẫn bám chặt lấy côn, không để con khỉ kéo ra.

“Rầm...”

Tận dụng cơ hội này, Nhuận Sinh há miệng cắn vào cổ con khỉ.

Lông đen trên người con khỉ đâm vào mặt Nhuận Sinh khiến máu me be bét, nhưng răng của Nhuận Sinh vẫn cắm chặt vào da thịt con khỉ, ra sức cắn xé.

Trong khoảnh khắc, thật khó phân biệt ai là người, ai là thú.

Con khỉ vung tay quật Nhuận Sinh xuống đất.

Nhuận Sinh ngã mạnh xuống đất, nhưng nhanh chóng bật dậy, bò bằng cả tay và chân, xoay quanh con khỉ.

Con khỉ đưa tay sờ gáy. Khi xông vào đây, nó đã bị thương rất nặng, nhưng vừa rồi Nhuận Sinh đã xé một mảng thịt lớn trên người nó.

“Vút!”

Con khỉ há miệng nhe răng.

Cả hai hóa thú, lao vào cắn xé lẫn nhau.

Dần dần, Nhuận Sinh bắt đầu đuối sức. Cậu liên tục bị con khỉ tóm lấy quăng đi, rồi lại bị tóm lấy quăng đi. Cuối cùng, cậu bị một cước đạp mạnh.

Nhưng Nhuận Sinh bị thương nặng vẫn cố gượng dậy. Cơ thể cậu bị gãy nhiều chỗ, tay chân trật khớp, nhưng dường như cậu không cảm thấy đau đớn.

Thực tế, Nhuận Sinh hoàn toàn không biết mình đang làm gì, trong đầu cậu chỉ hiện lên một ký ức đã lãng quên từ lâu.

Trong ký ức đó, cậu đang ở trong một khu vực tối tăm, đối mặt với một thứ gì đó không rõ, cậu liên tục xông lên cắn xé, bị quật ngã, rồi lại xông lên cắn xé.

Cậu chỉ biết mình đói, rất đói, cậu không sợ chết, cậu sợ đói.

Đàm Văn Bân cũng không biết Nhuận Sinh bị làm sao, nhưng rõ ràng, sự “điên cuồng” của Nhuận Sinh đã giúp mọi người, đặc biệt là Lý Truy Viễn, câu thêm thời gian.

“Sao có thể làm được? Nhuận Sinh làm sao làm được?”

Không thể có chuyện sức mạnh tăng lên vô cớ, chắc chắn phải có nguyên nhân.

Lúc này, hai đứa trẻ trên vai bỗng trở nên phấn khích, há miệng ra sức hút.

Rất nhanh, Đàm Văn Bân cảm thấy áp lực trên vai mình nặng hơn, mỗi nhịp thở đều như hít phải vô số mảnh băng, đau buốt như tra tấn.

Đầu óc cậu cũng trở nên choáng váng, dần mất đi tỉnh táo.

Thấy vậy, hai đứa trẻ vội ngừng lại, quay sang nhìn cha nuôi, sợ rằng hút nữa sẽ khiến cha nuôi chết cóng.

“Đừng dừng, tiếp tục đi, đừng dừng!”

Đùa à, lúc này có thêm sức mạnh thì sao có thể dừng được?

Đằng nào cũng phải liều mạng, cậu không thể tiếc thân.

Hai đứa trẻ do dự.

Đàm Văn Bân quát: “Nghe lời, hút đi!”

Hai đứa trẻ tiếp tục hút.

Nhiệt độ cơ thể Đàm Văn Bân tiếp tục giảm.

Hai mảnh bùa phong ấn trên vai rơi xuống, đồng nghĩa với việc hai oán hồn không còn bị Đàm Văn Bân áp chế nữa, ba cha con hoàn toàn không phòng bị.

Cuối cùng, ý thức của Đàm Văn Bân chìm vào băng giá, như ngủ đông, ngay cả nhịp tim cũng trở nên cực kỳ yếu ớt.

Cơ thể Đàm Văn Bân cứng đờ ngã ra sau.

Trong khoảnh khắc gáy sắp chạm đất, cậu đột ngột dừng lại rồi đứng thẳng dậy.

Đôi mắt Đàm Văn Bân biến thành màu đỏ, một con hướng sang trái, một con hướng sang phải, như thể thấy không ổn, cậu lập tức đổi hướng, dồn cả hai mắt về phía mũi, tạo thành mắt lác.

Tuy nhiên, Nhuận Sinh hoàn toàn phớt lờ ngọn lửa đang thiêu đốt trên người mình, lại há miệng cắn vào gáy con khỉ.Đầu con khỉ rung lên, lập tức gầm thét xua tan chú lực rồi vươn tay bắt lấy Đàm Văn Bân.Vừa lúc con khỉ hất Nhuận Sinh ra, nó quay người lại thì thấy Đàm Văn Bân lao tới.Sau đó, đôi mắt nhanh chóng đảo tròng rồi dừng lại, cuối cùng cũng trở lại bình thường.Nhưng lúc này, Nhuận Sinh lại bò lên lưng con khỉ.“Gào!”Khom lưng, cúi người lao về phía trước, Đàm Văn Bân bùng nổ quỷ khí và oán niệm nồng đậm, nhào về phía con khỉ.Con khỉ mặc kệ tất cả, đốt cháy cả máu tươi của mình, tạo thành ngọn lửa trên người.Con khỉ tung một đấm, Đàm Văn Bân né tránh rồi há miệng phun chú lực.

Cách đánh này hoàn toàn không có ý định sống sót.

Chính xác hơn, đối mặt với con khỉ quá mạnh, chính vì ngay từ đầu họ đã dùng lối đánh chắc chắn phải chết nên mới có thể cầm chân con khỉ lâu đến vậy.

Chỉ cần họ có thêm một chút suy tính hay do dự thì thế trận đã sớm bị con khỉ phá tan.

Con khỉ buộc phải vươn tay ra sau lưng để túm lấy Nhuận Sinh.

Còn Đàm Văn Bân bị nó tóm được cũng đang phải chịu đựng ngọn lửa thiêu đốt, nhưng hai đứa trẻ không hề kêu gào xin tha mà ngược lại, như thể đã bị kích thích đến tận cùng, chủ động ôm lấy cánh tay lông lá của con khỉ, truyền chú lực hòa lẫn máu của cha nuôi vào cơ thể nó.

Con khỉ vốn đã bị thương, cộng thêm máu tươi đang bốc cháy nên chú lực thực sự đã thấm vào. Rất nhanh, cổ tay khu vực đó bắt đầu chuyển sang màu đen.
