Chương 1342: Đảo Vô Tâm (19)

Hãy củng cố ý định của người kia là bỏ rơi Ngô Khâm Hải và đưa Tân Kế Nguyệt lên vị trí cao hơn.

Em nghĩ rằng Anh Bân là người giỏi nhất trong việc này, không cần em phải dạy.”

“Ừ, cứ yên tâm.” Đàm Văn Bân thở dài: “Haizz, thật ra hai người này đều không tệ, không ngờ rằng họ đã sớm không còn tương lai nữa rồi.”

“Là do chính họ đã sớm bán đứng bản thân mình.”

Lý Truy Viễn ra khỏi lều.

Không lâu sau, Tân Kế Nguyệt trở về.

Cô ta hoảng hốt và kích động báo cáo: “Tôi thấy bà lão kia đánh lén thuyền trưởng và đang hút chất lỏng màu tím trong mắt ông ta để chữa thương.

Tôi thề, tôi đã thấy tận mắt, thuyền trưởng thật sự đã chết!”

“Bọn họ ở đâu?”

“Ở một khu dân cư trong thôn, không ở Cung Tiêu Xã. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt, ông lão Hải Đăng không có ở đó.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cô vất vả rồi.”

Tân Kế Nguyệt nói: “Tôi nói thật, tôi không lừa cậu, tôi thật sự đã tận mắt chứng kiến.”

“Tôi tin cô, dù có thật hay không thì chúng ta vẫn có thể đến xem, dù sao trận pháp ở đây đã được bố trí xong, người bị thương ở lại đây không cần phải lo lắng gì cả.”

“Tất cả mọi người, chuẩn bị lần cuối rồi xuất phát!”

“Rõ!”

“Rõ!”

“Được!”

Lý Truy Viễn nhìn Tân Kế Nguyệt, chỉ vào lều và nói: “Cô vào cho Anh Bân uống chút nước đi.”

“Được.” Tân Kế Nguyệt cười và đi vào lều: “Anh Bân, Anh Bân?”

Đàm Văn Bân từ từ mở mắt.

“Tôi cho anh uống nước.”

Tân Kế Nguyệt đưa bình nước đến bên miệng Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân khó khăn nuốt xuống.

“Anh muốn thêm không?”

Đàm Văn Bân lắc đầu.

“Tôi cảm thấy anh đã khỏe hơn một chút rồi, tốt quá.”

“Tôi có một chuyện muốn nói với cô.”

“Anh Bân cứ nói đi.”

“Như cô thấy đấy, tôi là người của bọn họ, tôi được phái đến đây để do thám trước.”

“Ừ, tôi đã biết từ khi nhìn thấy họ rồi.”

“Trong những chuyện tôi đã kể với cô trước đây, có một số là thật, một số là giả. Ví dụ như tôi không hề thất tình, tôi có người mình thích, cô ấy vẫn còn ở trong khuôn viên trường xinh đẹp kia. Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi, là ánh trăng soi sáng cuộc đời tôi. Mỗi khi rời khỏi giang hồ, tôi đều mong được nghe giọng nói của cô ấy, cô ấy có thể chữa lành cho tôi.”

“Ừm...” Tân Kế Nguyệt hít một hơi thật sâu, cố gắng chớp mắt để kiềm chế cảm xúc của mình: “Tốt quá.”

“Tôi sẽ không từ bỏ cô ấy.”

“Đương nhiên là không thể từ bỏ rồi. Chúc anh và cô ấy hạnh phúc. Anh Bân, tôi ghen tị với anh và chúc phúc cho anh.”

“Xin lỗi, tôi xin lỗi.”

“Anh Bân, anh quên rồi sao? Anh đã cứu tôi, anh không nợ tôi gì cả. Là tôi nợ anh. Hơn nữa, cái thân phận mà anh tạo ra đâu phải chỉ để lừa tôi đâu, đúng không?”

Tân Kế Nguyệt cúi xuống, dang tay ôm lấy Đàm Văn Bân.

“...”

Cảm giác lạnh lẽo khiến Tân Kế Nguyệt rùng mình.

“Anh Bân, cảm ơn anh đã thành thật với tôi. Nhưng tôi thích anh là chuyện của tôi, anh không cần phải tự trách mình, anh là một người tốt.”

“Tôi không phải là người tốt.”

Tân Kế Nguyệt lau khóe mắt, hít một hơi thật sâu. Khi lý trí trỗi dậy thì những cảm xúc bồng bột cũng lắng xuống. Hay nói đúng hơn, sau khi cảm xúc tan biến, cô ta nhận ra rằng mình vẫn muốn đi theo Đàm Văn Bân.

Bởi vì họ rất mạnh, dù là ở Nam Thông hay ở đây.

Tân Kế Nguyệt cố ý kéo dài cảm xúc của mình, nghẹn ngào nói: “Anh Bân, tôi không còn nơi nào để đi nữa. Tôi có thể đi theo anh được không?”

Đàm Văn Bân đáp: “Nếu chúng ta có thể sống sót rời khỏi đây thì được.”

“Cảm ơn anh, Anh Bân. Chúng ta nhất định sẽ sống sót rời khỏi đây.”

Tân Kế Nguyệt bước ra khỏi lều. Mọi người bên ngoài đã chuẩn bị xong để lên đường.

Lý Truy Viễn nhìn Tân Kế Nguyệt rồi nói với Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, anh bế A Hữu vào lều đi.”

“Được rồi.”

Ban ngày, Lý Truy Viễn cố ý để Lâm Thư Hữu đang hôn mê ở bên ngoài lều, trên danh nghĩa là để phơi nắng nhưng thật ra là để cho hai người kia thấy rõ tình trạng của Lâm Thư Hữu.

“Đi thôi!”Trong lều, Đàm Văn Bân đứng dậy và bắt đầu khởi động.Không thể để Ngô Khâm Hải và Tân Kế Nguyệt có cơ hội tiếp xúc riêng với Lâm Thư Hữu, nếu không một trong hai người họ sẽ trở mặt và giết người ngay.Đêm xuống, Lý Truy Viễn lại lấy cớ hấp thụ “tinh hoa nhật nguyệt” để A Hữu ở bên ngoài phơi trăng một lát.Đàm Văn Bân nhả một vòng khói rồi chậm rãi nói:“Cứ yên tâm, có tôi ở đây, sẽ không ai thay thế được cậu đâu.”Sau khi cơ thể đã nóng lên, cậu ngồi xổm xuống kiểm tra tình trạng của Lâm Thư Hữu và sờ lên mặt cậu ta.Sau khi xác nhận trạng thái của Lâm Thư Hữu lần này không tệ, Đàm Văn Bân cười ngồi xuống, đặt cờ trận lên đùi và châm một điếu thuốc.Việc này là để tạo cơ hội cho Tân Kế Nguyệt và Đàm Văn Bân nói chuyện.Lý Truy Viễn vung tay, mọi người lên đường.

“Lần này trở về, tôi sẽ nhờ chị dâu giới thiệu cho cậu một bạn nữ có tính cách phù hợp.”

Tân Kế Nguyệt dẫn đường đến một vách đá.

Từ đây có thể nhìn xuống ngôi làng bên dưới.

Tân Kế Nguyệt chỉ tay xuống một ngôi nhà: “Ở đó, mọi người nhìn đi, tốt nhất là dùng đi âm để quan sát.”

Ngay cả khi không dùng đi âm thì cũng có thể thấy hai người đang ngồi và nằm trong sân.
