Chương 3182: Bọt Sóng Mới (6)

Chuyện này trong giang hồ không phải là chuyện gì mới mẻ, trong tình cảnh sinh tử, những thiếu hiệp, nữ hiệp đột nhiên xuất hiện thường có thể dễ dàng va vào trái tim của người chứng kiến.

Đàm Văn Bân: “Cô ấy có hỏi xin cách liên lạc với cậu không?”

Lâm Thư Hữu: “Ai cơ?”

Đàm Văn Bân: “Không có ai cả.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, anh nói chuyện có ẩn ý.”

Đàm Văn Bân: “Không, tôi chỉ đang giúp Trần Lâm canh chừng cậu thôi, cậu phải luôn ghi nhớ mình là người đã có đối tượng xem mắt.”

Lúc này, Ngô Phong đi trở lại, hỏi cô gái đội nón lá: “Con bé này, con còn nhìn cái gì thế?”

Cô gái đội nón lá cúi đầu, nhìn đoạn nhang tàn nhỏ đang cầm trong tay.

Ngô Phong: “Ta đã nói chuyện với Đàm tiên sinh rồi, Đàm tiên sinh có gia đình rồi, chỉ chờ ngày rước về thôi.”

Cô gái đội nón lá: “Ông nội, ông nói gì thế.”

Ngô Phong cười nói: “Được rồi được rồi, đi giúp thu dọn một chút, chúng ta cũng phải về thôi.”

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu chặn một chiếc xe đi nhờ trên đường, đến trấn Hưng Nhân trước, ăn cơm ở quán mì trên phố chữ thập trong trấn.

Vừa hay Phan Tử và Lôi Tử đi xe máy ngang qua quán mì, hai người đi quá một đoạn rồi lại quay lại.

Trong nhà có tin báo, nói Thạch Đầu và Hổ Tử bị bệnh, lúc này đều đang nằm truyền dịch ở trạm y tế trấn.

Phan Tử và Lôi Tử bèn xin nghỉ ở xưởng, về thăm các em một chút.

Trước đây thì ngại, sau khi Phan Tử kết hôn, Lôi Tử làm ca đêm xong không vội vã chạy về ngay sáng sớm nữa mà ngủ một giấc ở nhà bố vợ Phan Tử.

Hai người gọi “anh Bân”, xuống xe trò chuyện.

Biết Đàm Văn Bân còn phải đi sân bay Hưng Đông đón người, Phan Tử bèn để xe máy lại, chìa khóa vẫn cắm trên xe không rút, mình và Lôi Tử bắt xe khách liên xã về.

Dù sao hai đứa em cũng không sao rồi, về cũng chỉ là xem thử, không gấp.

Trước khi đi, Phan Tử còn giúp Đàm Văn Bân trả tiền mì.

Lâm Thư Hữu tò mò nói: “Sao tôi cảm thấy sau khi Phan Tử kết hôn giống như biến thành một người khác vậy?”

Đàm Văn Bân: “Cậu kết hôn rồi cũng sẽ thay đổi thôi.”

Ăn mì xong, Đàm Văn Bân lái xe máy chở A Hữu đi về phía sân bay.

Đợi một lúc, Nhuận Sinh bước ra khỏi nhà ga.

Thấy họ đến đón mình, Nhuận Sinh hỏi:

“Trong nhà có chuyện gì phải không?”

Theo lý mà nói, trong nhà lúc này đang thiếu sức lao động.

Đàm Văn Bân: “Chuyện nhỏ, giải quyết xong rồi, bọn anh cũng vừa hay quay về, tiện đường đến đón cậu luôn, đi thôi, lên xe.”

Một chiếc xe máy, ba người đàn ông trưởng thành ngồi cũng không chật, vì Lâm Thư Hữu ngồi ở giá xe phía sau.

Nhuận Sinh nặng hơn, cậu ấy ngồi đó sẽ bị sụp.

Tại trấn Thạch Nam, Đàm Văn Bân đổ đầy bình xăng xe máy trước.

Vào thôn, Nhuận Sinh và A Hữu xuống xe trước, đến chỗ trưng dụng lao động của ông Lý báo danh, còn Đàm Văn Bân thì đi trả xe máy về nhà Lý Duy Hán.

Thôi Quế Anh đang ở trạm y tế chăm sóc Thạch Đầu và Hổ Tử, ở nhà chỉ có Lý Duy Hán trông coi đám trẻ khác.

Đàm Văn Bân mời Lý Duy Hán một điếu thuốc, Lý Duy Hán nhắc lại chuyện xảy ra tối qua, vẫn còn sợ hãi.

Tuy nhiên, lão nhân gia giỏi tự an ủi: “Trước đây Tiểu Viễn Hầu cũng từng gặp chuyện này, chuyện tốt thường gian nan, đứa trẻ tốt cũng phải chịu nhiều rèn luyện, lúc nhỏ chịu khổ một chút, lớn lên mới có tiền đồ.”

Hút xong điếu thuốc này, Đàm Văn Bân đi bộ về, trên đường thôn, liền nhìn thấy chú Tần, Hùng Thiện, Nhuận Sinh và A Hữu, đẩy xe nhỏ chở dụng cụ, dưới sự dẫn dắt của ông Lý, tiến về phía lò gạch.

Lý Tam Giang nhìn thấy Đàm Văn Bân, vẫy tay gọi:

“Tráng Tráng, chỉ đợi cháu thôi đấy, cháu lại đây xem bản vẽ!”

“Đến đây!”

Đàm Văn Bân nhập vào đội ngũ thi công.

Khi tỉnh dậy, cô chạy ngay đến nhà ông Lý chuẩn bị đưa cơm, nhưng lại bị dì Lưu yêu cầu họ ăn no ở nhà trước, như vậy có thể mang ít nồi cơm đến công trường hơn.“Trời đất ơi, làm việc thế này, ít nhất cũng bằng ba thanh niên trai tráng trong thôn cộng lại.”Thế này vẫn là chị Trần đã cố ý che giấu hiệu suất rồi đấy.Cái dáng vẻ xắn tay áo, làm việc nhanh nhẹn này khiến Lý Tam Giang nhìn mà mắt muốn lồi ra.Bữa trưa do Trần Hi Diên dẫn theo chị em nhà họ Lương, Trần Tĩnh và Từ Minh mang đến.Ban ngày sửa những thứ trên bề nổi, ban đêm sửa những thứ dưới bản vẽ.Đợi đến tối khi tan làm về, ăn cơm tối xong, Lý Tam Giang về phòng đi ngủ, ngoại trừ chú Tần và Hùng Thiện, mọi người lại dưới sự dẫn dắt của Đàm Văn Bân, làm thêm ca đêm.Sau khi đưa cơm, Trần Hi Diên ở lại luôn, buổi chiều cùng làm việc.Trần Hi Diên ngủ quên mất, quên mất mình phải đi làm.

Vốn dĩ trước mặt Lý Tam Giang phải ngụy trang như một đứa trẻ, vận chuyển từng bao đất nhỏ như Trần Tĩnh, sau khi màn đêm buông xuống, trên người mọc ra lông sói, vung móng sói lên, điên cuồng đào hang.

Chị Trần mở “Vực” ra, dọn dẹp đất đá.

Điều Lý Tam Giang không ngờ tới là, sự giám sát của ông không những không nâng cao được hiệu suất mà ngược lại còn kìm hãm sự phát huy của mọi người.

Mọi người làm việc hăng say, nhóm Nhuận Sinh thì khỏi phải nói, vốn dĩ là sửa sang cho nhà mình, người của Triệu Nghị cũng làm việc không tiếc sức, trong lòng hiểu rõ tương lai mình có thể chiếm được lợi lộc ở đây.

Sự an ủi lớn nhất trong ca đêm có lẽ là trước khi kết thúc, chiếc xe ba gác mang theo dàn karaoke kia từ xa tiến lại gần, đi vào công trường.

Chuột bạch trắng vừa vui vẻ xào nấu, vừa thỉnh thoảng kéo kéo chiếc thắt lưng da cá sấu mới mua ở thắt lưng.
