Chương 1060: Quan Tâm (6)

Sáng sớm, Lý Truy Viễn mở mắt.

Trên đời này, khó có gì tuyệt vời hơn một giấc ngủ ngon.

Nếu có, đó là sau khi tỉnh giấc, cậu nghiêng đầu.

Ánh mặt trời buổi sớm chưa lên hẳn, nhưng những tia nắng ấm áp đã sớm rọi vào phòng cậu.

A Ly không làm phiền cậu ngủ, cô đứng trước bàn vẽ, say sưa vẽ.

Hôm nay cô mặc chiếc váy dài trắng điểm hoa văn xanh lục, trông rất dịu dàng và thanh thoát.

Hôm qua đi câu cá, cô thay tạm một bộ đồ, hôm nay tuy không phải bộ đó, nhưng kiểu dáng cũng tương tự.

Bà Liễu cứ thích thể hiện sự cố chấp của mình như vậy đó.

Lý Truy Viễn tỉnh rồi, nhưng vẫn nằm trên giường, nghiêng đầu ngắm nhìn.

A Ly nhúng bút, khẽ nghiêng người, ánh mắt chạm nhau.

Cậu ngại ngùng, không dám nằm ườn nữa.

Vệ sinh cá nhân xong, cậu nghĩ bụng chắc lại phải ngồi đánh cờ với cô, chờ bữa sáng thôi.

Nhưng hôm nay có vài chuyện bất ngờ xảy ra.

Lý Truy Viễn xuống lầu.

Ở tầng một có hai cỗ quan tài, mỗi khi Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh về, chúng lại là giường của họ.

Lúc này, Nhuận Sinh đang đứng cạnh quan tài, nhìn vào bên trong cỗ bên cạnh.

Lý Truy Viễn bước tới.

Vừa đến gần, cậu đã cảm nhận được oán niệm nồng nặc tỏa ra từ trong quan tài.

Thứ oán niệm ấy ngưng tụ mà không tan, tích tụ mà không phát, tựa như cái lồng bàn đậy thức ăn, ngăn ruồi nhặng trong các bữa cơm ở thôn quê.

Đàm Văn Bân nằm bên trong, mặt trắng bệch như bôi phấn, môi lại đỏ chót.

Thường thì trong tình huống này, người ta đã đem quan tài đi chôn rồi.

Lý Truy Viễn đưa tay vào quan tài, nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay lên mi tâm Đàm Văn Bân, cảm giác lạnh toát.

Rồi cậu đặt tay xuống mũi cậu ta, hơi thở thoi thóp.

Tình hình rất tệ, rất nghiêm trọng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vì khi chạm vào cậu ta, Lý Truy Viễn cảm nhận được hai luồng khí tức oán anh đang run rẩy.

Giống như những đứa trẻ con phạm lỗi, nép mình trong góc nhà, sợ hãi chờ đợi người lớn trách phạt.

Hai oán anh này chắc vừa tỉnh lại sau khi ăn no.

Tối qua, Đàm Văn Bân cảm nhận được ý thức của chúng sống lại.

Thế là cậu chủ động tiếp xúc ý thức với chúng.

Với tư cách một “ông bố già”, hành động này rất bình thường, giống như mở cửa đón con trai đi học xa về, dang rộng vòng tay, muốn ôm chúng như mọi khi.

Nhưng vấn đề là, sau khi ăn no, hai oán anh lớn lên, cũng nặng hơn.

Cả hai và Đàm Văn Bân đều chưa ý thức được điều này, hay đúng hơn là chưa đủ nhạy cảm để nhận ra.

Việc Đàm Văn Bân chủ động tiếp xúc ý thức với chúng chẳng khác nào ôm bổng chúng lên, và rồi... cậu bị trẹo lưng.

Tình trạng hiện tại của cậu là do cơ thể nhất thời không chịu nổi luồng oán niệm quỷ khí nồng nặc nên mới bị chết giả.

Nếu bị tà ma khác quấy phá, Đàm Văn Bân giờ lành ít dữ nhiều rồi, may mà hai oán anh đã biết mình gây họa, vội vàng thu liễm oán niệm.

Đàm Văn Bân chỉ cần nằm yên ngủ vài ngày, các chỉ số sinh tồn sẽ dần hồi phục.

Tuy cậu không cố ý, nhưng đây cũng coi như một lần tẩy rửa oán niệm cho bản thân.

Hai con nuôi được ăn no nê, người cha nuôi như cậu cũng được “liếm láp” chút phần còn lại trên đĩa.

Sau lần này, khi tỉnh lại, thể chất của Đàm Văn Bân sẽ càng thiên về âm linh, tức là kiểu người trời sinh thích hợp làm thầy bói mù.

Sau này, cậu sẽ nhạy bén hơn với tà ma, sử dụng các loại thuật pháp dễ dàng hơn, kể cả việc đi âm cơ bản nhất, bởi vì cơ thể cậu đã thích ứng hơn.

Cũng coi như là họa phúc cùng đến.

Chỉ là không ai dám bắt chước, bởi vì chỉ cần hai oán anh này có một chút tạp niệm hay ý đồ khác, Đàm Văn Bân chắc chắn sẽ chết.

Bây giờ chúng chỉ cần khẽ động ngón tay là có thể “mượn xác hoàn hồn” cậu ngay.

Lý Truy Viễn không can thiệp vào.

Cậu có thể cưỡng ép tách hai oán anh ra khỏi Đàm Văn Bân để đảm bảo an toàn tuyệt đối.

Nhưng cậu biết Đàm Văn Bân không muốn, cậu ta thực sự tin tưởng hai đứa con nuôi đã chung sống sớm tối một thời gian dài, và cũng thật lòng đối xử tốt với chúng.

Mỗi lần xem Tà Thư, cậu đều vô cùng thận trọng, ngày thường cũng cố gắng tránh mọi hành động mạo hiểm có thể gây nguy hiểm, nhưng các đồng đội của cậu thì cứ...

Nhuận Sinh hiểu ý cậu, quay người đi đốt hương.Lý Truy Viễn nhìn Nhuận Sinh.Nói hay thì là hăng hái, dám nghĩ dám làm;“Được thôi.”“Anh Nhuận Sinh, giúp em tìm bảy cây nến, rồi bày một cái bàn thờ nhỏ ở đầu quan tài.”Nhuận Sinh nhanh chóng chuẩn bị mọi thứ.Nói dở thì là không biết trời cao đất dày, chẳng hiểu gì cả.Nhưng hết lần này đến lần khác, cậu vẫn phải đi dọn dẹp “bãi chiến trường” cho họ.Cứ xông pha như thường.

Lý Truy Viễn ấn tay vào lọ mực, vẽ hoa văn lên nắp quan tài, sau đó đặt bảy cây nến vào vị trí tương ứng.

Cậu vung tay một cái, cả bảy cây nến đều tự bốc cháy.

Đây là “Thất Tinh Hoàn Hồn Đăng“.

Nó giúp Đàm Văn Bân ổn định hồn phách, giúp cậu ta sớm tỉnh lại và hồi phục.

Lý Truy Viễn gõ ngón tay lên nắp quan tài, nói: “Đậy nắp lại đi, để hở ra hù người ta.”

“Được.”
