Chương 81: Đám Giỗ (12)

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, tò mò hỏi: “Chú, những loại cương thi này lợi hại như vậy, mà bây giờ không thấy nữa, rốt cuộc là bị ai tiêu diệt vậy ạ?”

Chú Tần trả lời: “Chúng đều bị chính đạo tiêu diệt.”

Lý Truy Viễn lặng lẽ rút tay ra khỏi tay chú Tần, dừng lại.

Chú Tần nhận ra, dừng lại, quay đầu nhìn cậu bé.

Lý Truy Viễn không nhìn chú Tần, mà nhìn vào con mèo đen tàn tật đang thối rữa trong tay ông.

Mắt con mèo đen xanh lè, thỉnh thoảng lóe lên tia máu, đầy oán hận.

“Tiểu Viễn, sao không đi nữa?”

Chú Tần hỏi.

Lý Truy Viễn để ý thấy, khi chú Tần nói chuyện, môi con mèo đen cũng mấp máy.

“Tiểu Viễn, cháu sao vậy?”

Chú Tần cúi người xuống, nhìn Lý Truy Viễn, đồng thời đưa tay phải ra sau lưng cậu, như muốn ôm an ủi.

Lý Truy Viễn lập tức cảm thấy có một đôi bàn chân lông lá chạm vào cổ mình, cậu vội nghiêng người né tránh, lùi ra xa chú Tần.

“Tiểu Viễn, cháu làm sao vậy?”

Giọng chú Tần trở nên nghiêm khắc, trong mắt con mèo đen trên tay ông, tia máu lấn át màu xanh.

“Tiểu Viễn, ngoan nào, đi theo chú, chúng ta cùng giải quyết chuyện này, như vậy ông cố cháu mới thật sự thoát khỏi nguy hiểm!”

Lần này, môi chú Tần chỉ hơi mấp máy, còn miệng con mèo đen thì liên tục đóng mở.

Cảnh tượng này khiến Lý Truy Viễn nhớ đến một màn biểu diễn kỳ lạ mà cậu đã xem trong lễ kỷ niệm thành lập trường, người biểu diễn cầm con rối đứng trên sân khấu, khi anh ta nói, miệng con rối liên tục đóng mở, trông như con rối tự nói chuyện.

Nhưng mà, trước mắt cậu, dường như ngược lại với màn biểu diễn trên sân khấu đó.

Dần dần, chú Tần im lặng, con mèo cũng im lặng, dường như chúng phát hiện ra, cậu bé đã nhìn thấu.

Trên mặt chú Tần bắt đầu nở nụ cười kỳ dị, miệng con mèo cũng nứt ra, máu tươi không ngừng chảy xuống khóe miệng.

Ngay lập tức, mọi thứ trong tầm mắt Lý Truy Viễn đều chuyển sang màu đỏ, dù nhìn về phía trước hay bất kỳ hướng nào khác, đều phủ một lớp máu.

Lý Truy Viễn đứng im, nắm chặt tay, cậu rất sợ, nhưng cậu không hoảng loạn chạy lung tung, cũng không la hét.

Trong “Giang hồ chí quái lục” khi mô tả về thi yêu và những loại cương thi có khả năng mê hoặc lòng người, thường xuyên nhắc đến một câu là, người vớt xác phải giữ bình tĩnh, không thể để bị nó dắt mũi.

Càng hoảng loạn, chúng càng có cơ hội lợi dụng.

Hơn nữa, lúc này không được nhắm mắt, nhắm mắt là hèn nhát, là từ bỏ, đồng nghĩa với việc giao toàn bộ quyền chủ động cho đối phương.

Trán Lý Truy Viễn không ngừng toát mồ hôi lạnh, thỉnh thoảng nuốt nước bọt, hơi thở dần gấp gáp, cả người như đang đứng trên lò lửa bị thiêu đốt.

Nhưng trong đầu cậu chợt hiện lên hình ảnh đêm đó sau khi làm nghi thức chuyển vận cùng ông cố, trong giấc mơ cậu đứng trên giường ở nhà, xung quanh là một biển xác chết.

Mọi việc, sợ nhất là so sánh, khi cậu chắc chắn tất cả chỉ là giả, khi cậu có thể dùng giấc mơ đáng sợ có thật để củng cố tinh thần, thì cảnh tượng trước mắt cũng không còn đáng sợ nữa.

Nụ cười của con mèo đen dần biến mất, chú Tần lảo đảo lùi lại hai bước, cả người nhanh chóng thối rữa, chỉ trong chớp mắt, ông chỉ còn lại một vũng nước bẩn.

Bỗng nhiên, tất cả ảo giác xung quanh đều tan biến, gió đêm mang đến không khí trong lành, Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, thở hổn hển.

Con mèo đen được tự do, nó nhảy lò cò kéo thân thể tàn tật đến trước mặt Lý Truy Viễn, ngẩng đầu nhìn cậu.

Lý Truy Viễn cũng cúi đầu nhìn nó.

Một người một mèo, im lặng nhìn nhau.

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Lý Truy Viễn: “Ngươi... muốn làm gì?”

Hành động của Lý Tam Giang đã khiến Lý Truy Viễn cảm thấy khó hiểu, mà hàng loạt hành động của con thi yêu này càng khiến cậu khó hiểu hơn.

Nó đang trả thù sao?

Con mèo đen dường như thở dài, trông nó có vẻ rất mệt mỏi, nó há miệng, chắc là muốn nói gì đó, nhưng không nói được, có lẽ là vì chú Tần không còn nữa.

Nó vẫy chân về phía Lý Truy Viễn, rồi kéo lê thân thể tàn tật đi về phía tây.Con mèo đen gật đầu.“Nhưng ta không có lý do gì để đi theo ngươi.”Con mèo đen kêu lên, tiếng kêu giống như tiếng trẻ con khóc, nó tức giận, nhưng lần tức giận này là dành cho Lý Truy Viễn, không có sát khí, chỉ toàn là sự bất lực.Lý Truy Viễn đứng im, không đi theo.“Ngươi muốn ta đi theo ngươi?”Nhưng Lý Truy Viễn vẫn không nhúc nhích, cậu có ham muốn tìm tòi rất lớn, nhưng lại không tò mò trong những tình huống không chắc chắn, cũng không có lòng tốt dư thừa.“Meo!”Con mèo đen giơ chân lên, đẩy về phía trước.Sau khi đi được một đoạn, con mèo đen dừng lại, quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, trong mắt nó ánh lên vẻ chế nhạo.

Lần đầu tiên, Lý Truy Viễn không hiểu, sau khi nó đẩy thêm vài lần nữa, Lý Truy Viễn mới hiểu.

Nó đang nhắc đến lần trước ở tiệc mừng thọ, lúc nguy cấp, bà Ngưu đã đẩy cậu ra để cậu tỉnh lại.

Lúc đó, bà Ngưu quay lưng về phía cương thi, còn nói:

“Cháu nhỏ, bà đưa cháu đi trước.”

Tuy cuối cùng bà Ngưu không chết, bà ta vẫn còn sống, nhưng Lý Truy Viễn không nghĩ rằng, hành động đó, cùng với thiện ý cuối cùng mà bà lão tính tình kỳ quái kia thể hiện, là giả vờ.
