Chương 20: Nhìn thấy (2)

Cảm thấy có cái nắp bút chọc vào mình, Lý Truy Viễn quay lại định xem đề bài, thì thấy chị gái chỉ tay về phía tây bờ ruộng. Ở đó có một bậc thang, dưới chân thang có một bé gái mặc váy hoa đang đứng.

Đó là Thúy Thúy, cháu gái của Lưu Kim Hà. Cô bé rụt rè đứng đó, không dám lên.

Anh Tử nhíu mày với Lý Truy Viễn, ra hiệu không cần để ý đến cô bé.

Trước đây cô đã nói thẳng rồi, dù sao trẻ con trong làng đều ngầm hiểu với nhau là không chơi với cô bé. Nhưng hôm qua mẹ con Lưu Kim Hà đã đến nhà “xem bệnh” cho em trai cô, nên bây giờ cô không tiện nói ra.

Lý Truy Viễn đứng dậy, chủ động đi về phía bờ ruộng, đến trước mặt Thúy Thúy, mỉm cười hỏi:

“Em đến rồi à, có chuyện gì không?”

Thúy Thúy nhìn đi chỗ khác, ngón tay vân vê gấu váy, nói: “Đến tìm anh chơi.”

“Được thôi.” Lý Truy Viễn quay lại vẫy tay chào chị gái: “Chị, em đi chơi với Thúy Thúy nhé.”

Anh Tử không nói gì, thở dài, cúi đầu tiếp tục làm bài tập.

Thực ra, cũng chẳng có gì để chơi, nhiều khi chỉ là không muốn ở nhà, nên chạy đến nhà bạn, gọi bạn ra, rồi cùng nhau đi lang thang không mục đích.

Thúy Thúy nhìn Lý Truy Viễn đi ra cùng mình, mắt ánh lên niềm vui. Đây là lần đầu tiên cô bé bắt chước những đứa trẻ khác trong làng đến nhà người ta gọi bạn.

Tuy nhiên, cô bé vẫn không dám tự ý bước lên bờ ruộng nhà người khác. Trẻ con ở tuổi này tuy nhiều chuyện chưa hiểu, nhưng lại rất nhạy cảm. Cô bé không muốn phải chịu những ánh mắt khinh thường của người lớn.

“Anh Viễn Hầu, mẹ em bảo hôm qua anh bị ốm à?”

“Ừ.” Được nhắc nhở, Lý Truy Viễn lại nhớ đến Tiểu Hoàng Oanh, nụ cười trên môi dần tắt.

“Á?” Thúy Thúy vội vàng xin lỗi: “Em không nói nữa, không nói nữa, bị ốm chắc chắn là khó chịu lắm.”

Lý Truy Viễn sờ túi quần, áy náy nói: “À, anh quên mang quà cho em rồi.”

Thực ra không phải quên, mà là ông bà không có nhà, tủ đựng bánh kẹo bị khóa, cậu không mở được. Hình như chị Anh Tử biết chìa khóa giấu ở đâu, nhưng Lý Truy Viễn biết nếu mình nhờ chị ấy lấy, chị ấy sẽ nói xấu Thúy Thúy trong nhà.

“Quà à? Nhà em có, có rất nhiều, đến nhà em ăn nhé.”

“Đến nhà em à?”

“Vâng, đến nhà em chơi.”

“Ừ.”

Được đồng ý, Thúy Thúy lấy hết can đảm, chủ động nắm tay Lý Truy Viễn. Hai đứa trẻ cùng nhau đi trên bờ ruộng.

Lúc này, cô bé rất hy vọng người lớn trên bờ ruộng nhà dân ven đường nhìn thấy mình, hỏi mình một câu: “Ơ, Thúy Thúy, cháu đang chơi với ai đấy?”

Cô cũng hy vọng gặp được những đứa trẻ cùng tuổi trên đường, để chúng thấy mình cũng có bạn chơi.

Chỉ tiếc là, hầu hết mọi người trong làng đều đến ao cá nhà ông Râu Xồm xem náo nhiệt.

Tuy nhiên, cô bé vẫn rất vui, khóe miệng luôn mỉm cười. Nếu không phải đang nắm tay, cô bé nghĩ mình sẽ vui đến mức xoay vòng vòng.

“Anh Viễn Hầu, có phải anh không hiểu tiếng chúng em lắm không?”

“Lúc đầu anh không hiểu gì cả, sau đó mọi người nói chậm lại, nói ngắn gọn thì anh mới hiểu. Bây giờ anh không chỉ hiểu hết mà còn nói được một ít, nhưng phát âm chưa chuẩn.”

Khi cậu mới đến nhà này, những người lớn tuổi nói chuyện với cậu, cậu thực sự không hiểu gì cả. Chỉ có anh chị em họ đã đi học mới có thể giao tiếp với cậu bằng tiếng phổ thông.

Cậu nhớ mỗi lần mình gọi Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh là “ông ngoại, bà ngoại”, họ đều có vẻ không vui, rồi liên tục sửa lại, bảo cậu phải gọi là “ông nội, bà nội”.

Ở đây quả thực không có cách gọi “ông ngoại, bà ngoại”. Nhiều khi muốn phân biệt bà nội, bà ngoại, người ta dùng phương hướng, ví dụ như bà ở phía nam gọi là “bà Nam”, bà ở phía bắc gọi là “bà Bắc”.

“À, anh Viễn Hầu, anh đã đến Cố Cung chưa?”

“Ừ, rồi.”

“Sau này em cũng muốn đến đó.”

“Được, em gọi anh, anh dẫn em đi.”

“Thật không? Anh đừng lừa em đấy nhé?”

“Không lừa em đâu, anh quen thuộc Cố Cung lắm.”

Trong ký ức của Lý Truy Viễn, có một thời gian Lý Lan làm việc ở Cố Cung, cậu được gửi ở đó chơi. Có khi cậu ngồi trên bậc thềm cửa phụ, ôm một con mèo vàng, nhìn dòng người ra vào tấp nập ở cổng chính, cứ thế suốt cả buổi chiều.

“À, anh Viễn Hầu, anh đã uống nước đậu nành chua chưa?”

“Ừm...”

“Anh uống chưa?” Thúy Thúy chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn cậu.

“Rồi.”

“Ngon không? Nó có vị gì ạ?”

Vị gì ư?

Lý Truy Viễn chợt nhớ đến cảnh Thôi Quế Anh rửa cái vại dưa cải muối chua bị hỏng tuần trước.

“Có người thích, có người không.”

“Thế à, vậy sau này em đến Bắc Kinh nhất định phải thử.”

“Ừ.”

“Anh Viễn Hầu, nhìn kìa, đó là nhà em.”

Lý Truy Viễn nhìn theo hướng tay Thúy Thúy chỉ, thấy một ngôi nhà hai tầng nằm phía sau cánh đồng.

“Nhà em là nhà lầu à.”

Trong làng có đủ loại nhà, đa số là nhà cấp bốn lợp ngói, một số gia đình khó khăn vẫn ở nhà đất, và cũng có một số gia đình khá giả đã xây nhà hai tầng.

Hai đứa trẻ bước lên bờ ruộng nhà Thúy Thúy. Trong phòng khách ở tầng một, Lưu Kim Hà đang ngồi đánh bài, miệng ngậm điếu thuốc.
