Chương 763: Sóng Mới (7)

Chính là cậu, tôi nhớ cậu, tôi đã gặp cậu rồi!” Học tỷ vội đến mức mắt đỏ hoe, giọng nói mang theo tiếng khóc, rất chân thành.

Tình cảm chân thành như vậy, Đàm Văn Bân bắt đầu nghi ngờ, có khi nào mình đã say rượu làm chuyện bậy bạ rồi không.

Ngược lại, Chu Vân Vân chỉ bình tĩnh nhìn cảnh này, đồng thời hỏi: “Chào bạn, bạn có thể nói rõ ràng mọi chuyện được không, có thể có hiểu lầm ở đây...”

Đàm Văn Bân thật sự cảm động, người yêu mình còn tin mình hơn cả bản thân mình.

Học tỷ lên tiếng: “Có phải cậu từng đến thôn Chính Môn không, thôn Chính Môn, có phải cậu đã đến đó không?”

Nghe thấy từ khóa thôn Chính Môn, Đàm Văn Bân cuối cùng cũng nhớ ra cô gái trước mặt là ai.

Là đội sinh viên đi thám hiểm thôn Chính Môn, cô gái này là một trong số đó.

Lý do lúc trước cậu không nhận ra rất đơn giản, lúc đó đám sinh viên ai nấy đều bẩn thỉu, trở thành con rối bị điều khiển, đến khi cứu được bọn họ...

Lúc kéo lên ván, ai cũng bị va đập đến bầm dập mặt mày.

Bây giờ cô gái đã khỏi, sạch sẽ, quan trọng nhất là, cô ta còn trang điểm.

Nếu liếc mắt mà nhận ra ngay thì đúng là quỷ nhập.

“Thôn Chính Môn là chỗ nào? Tôi không biết, tôi cũng chưa từng đến đó, bạn à, tôi nghĩ bạn nhầm người rồi.”

“Không, tôi nhớ cậu, cậu đã ghé sát mặt vào mặt tôi, cậu còn sờ vào tôi!”

Tôi làm vậy để xác định xem các người còn sống hay không!

“Bạn à, tôi nghĩ bạn nên nghỉ ngơi nhiều hơn.” Đàm Văn Bân xoay ngón tay lên thái dương.

Sau đó, cậu nắm tay Chu Vân Vân tiếp tục đi ra ngoài.

Học tỷ kia vẫn đi theo sau.

Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân đã ra đến cổng trường, cô ta cũng đi theo ra.

“Tôi nói này bạn, tôi đã nói rồi, tôi không quen bạn, bạn nhận nhầm người rồi, nên bạn có thể đừng đi theo chúng tôi nữa được không?”

Học tỷ gật đầu: “Cậu không muốn thừa nhận cũng được, nhưng tôi muốn mời cậu... mời hai người ăn một bữa cơm, tôi muốn nhân cơ hội này bày tỏ lòng cảm ơn, được không?”

“Thật sự không cần thiết đâu.”

“Vậy tôi sẽ tiếp tục đi theo hai người.”

“Tôi không phải người trường của cô.”

“Vậy tôi sẽ đi theo cô ấy.” Học tỷ chỉ vào Chu Vân Vân, “Cô ấy là người trường tôi đúng không?”

Đàm Văn Bân im lặng, liếm môi.

Học tỷ sợ hãi lùi lại hai bước, không ngừng xua tay, hạ giọng: “Tôi không có ý uy hiếp cậu, tôi thật sự chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn.”

“Mọi người đều nói chúng tôi hít phải chướng khí độc, bị ảo giác, nói thật ra chúng tôi không hề vào thôn Chính Môn, nhưng họ không nhớ, còn tôi...”

“Lại nhớ được một vài hình ảnh.”

“Mấy ngày nay, tôi thường xuyên mơ thấy.”

“Tôi thật sự, từ tận đáy lòng cảm kích, dù cậu không phải là người đó, dù tôi nhận nhầm người, tôi vẫn muốn mời cậu ăn một bữa cơm thôi...”

Học tỷ cúi đầu chào Đàm Văn Bân,

“Dù cậu từ chối, tôi cũng sẽ không làm phiền cô ấy, xin lỗi, vừa rồi tôi hơi kích động.”

Đàm Văn Bân nhìn Chu Vân Vân, Chu Vân Vân gật đầu.

“Được rồi, đi đâu ăn?”

“Đi... nhà hàng của nhà tôi nhé?”

“Không đi.”

“Vậy tôi chọn một quán gần đây nhé?”

“Được.”

Nói là gần, nhưng cũng đi một đoạn, cuối cùng đến một quán ăn ở khu dân cư bên cạnh một khu chung cư, biển hiệu ghi “Giang hồ xào rau“.

Tuy vị trí không đẹp, nhưng quán rất đông khách, lúc này lại gần giờ cơm, bên trong đã ngồi kín, còn có người xếp hàng bên ngoài.

Đàm Văn Bân nói: “Nếu đông người vậy thì thôi đi.”

“Đừng, không sao đâu, để tôi lo.” Học tỷ đi vào trong quán nói chuyện một lát, rồi lập tức quay lại vẫy tay, ra hiệu cho Đàm Văn Bân và Chu Vân Vân đi vào.

Chu Vân Vân: “Quán này đông khách như vậy, chắc là đồ ăn ngon lắm.”

Đàm Văn Bân: “Anh nói cho em biết, cô ta thật sự nhận nhầm người rồi.”

“Vậy được, chúng ta vào nếm thử món ăn ở đây xem sao, nếu ngon thì lần sau đến.”Đàm Văn Bân nhìn vào bếp, thấy một người đàn ông hói đầu gần năm mươi tuổi đang xào rau, một mình làm mấy nồi, động tác rất điêu luyện, như cố ý thể hiện sự điềm tĩnh, ông ta nhắm mắt xào.Giỏi thật.Quán ăn mở một cửa nhỏ thông vào khu chung cư, bên trong dựng một cái lều nhỏ, tuy đã kín chỗ, nhưng vẫn kê thêm một bàn nhỏ ba ghế nhỏ đối diện bếp.Học tỷ đi gọi món trước, rồi đi lấy đồ uống, sau khi ngồi xuống lại lấy giấy ăn lau bàn.Chu Vân Vân chủ động nói chuyện với học tỷ, sau một hồi ồn ào, mọi người mới biết tên nhau.Chu Vân Vân: “Anh nói gì em cũng tin.”Học tỷ họ La, tên La Minh Châu, cùng khoa với Chu Vân Vân, sinh viên năm ba.

La Minh Châu giới thiệu sở thích của mình, đặc biệt nhấn mạnh “rất thích thám hiểm“.

Nghe đến đó, Đàm Văn Bân đang uống nước ngọt suýt chút nữa phun ra.

Cái gì mà thích thám hiểm, rõ ràng là thích tìm đường chết.

Bàn của họ có vẻ được ưu tiên, đồ ăn lên rất nhanh.

Đàm Văn Bân gắp thử một miếng, vị rất ngon, đúng là có công phu.

Lần sau phải dẫn A Hữu đến ăn mới được.

Canh cũng được mang lên rất nhanh, bàn đã đầy ắp đồ ăn.
