Chương 251: Sách Bìa Đen (4)

“Ồ đúng rồi, trong mắt em thì các trường đại học trong nước đều như nhau cả. Với thành tích hiện tại của anh, xác suất thi đỗ đại học Hải Hà cũng giống như xác suất sau này nhà nhà đều có tivi màu vậy.”

“Vậy chắc anh thi đỗ được đấy, một người anh của em đã nói vậy.”

Lên đến tầng hai, Lý Truy Viễn bắt đầu vừa thở sâu vừa tập trung bình tấn.

Tập xong, cậu đi tắm, rồi về phòng.

Ngồi bên giường, trên tay cầm cuốn sách bìa đen kia.

Cậu biết, mình nhất định sẽ học.

Bởi vì bây giờ cậu còn nhỏ, theo lời Liễu Ngọc Mai, trước khi xương cốt phát triển thì không nên luyện võ công, nhưng cậu không thể chấp nhận được việc mình bất lực mỗi khi gặp nguy hiểm.

Mặc dù, những nguy hiểm mà cậu gặp phải gần đây có hơi kỳ lạ, rõ ràng là Triệu Quát* đang ở nhà đọc sách, ra khỏi cửa đã gặp phải Bạch Khởi*.

(Triệu Quát - đại tướng nước Triệu thời chiến quốc. Chỉ giỏi đàm binh trên giấy, khiến 40 vạn đại quân thảm bại, bị giết sạch trong tay Bạch Khởi – đại tướng nước Tần.)

Nhưng... Dù sao cũng phải học được một số phương pháp phi vật lý để có thể trực tiếp đối mặt với chết ngược.

Nó đưa cuốn sách này cho mình, là dương mưu.

Chỉ là, kết quả cuối cùng, chưa chắc đã là kết quả mà nó muốn thấy.

Đặt cuốn sách xuống dưới gối, Lý Truy Viễn xuống giường, đi đến tủ quần áo, nhìn mình trong gương.

Cảm giác xa lạ sao?

Nhưng từ rất sớm, khi nhìn mình trong gương, mình đã cảm thấy rất xa lạ rồi.

Ô uế vặn vẹo cảm xúc sao?

Mình cũng rất mong có cảm xúc để cho nó ô uế.

Nó nói mình giống Ngụy Chính Đạo, vậy có khả năng nào...

Lý Truy Viễn đặt tay lên gương, hình ảnh phản chiếu của cậu trong gương trở nên mơ hồ, dường như biến thành một người xa lạ khác, tất nhiên, đây chỉ là ảo giác của Lý Truy Viễn.

“Ngụy Chính Đạo, có phải cũng mắc bệnh giống mình và A Ly không?”

…

Ngủ sớm, dậy cũng sớm, vừa tỉnh dậy, trời vẫn chưa sáng, quay đầu nhìn sang, vẫn chưa đến giờ cô bé đến.

Sau khi thức dậy rửa mặt, cậu cầm cuốn sách bìa đen, đi ra ban công, thấy cửa phòng phía Đông được mở ra, A Ly mặc áo trắng váy xanh bước ra.

Cô bé ngẩng đầu, nhìn cậu bé đang đứng trên lầu.

Lý Truy Viễn mỉm cười, vẫy tay với cô bé.

Trời tuy chưa sáng, nhưng mặt trời của cậu đã lên cao.

Cô bé ngồi bên cạnh, Lý Truy Viễn bắt đầu chính thức lật xem cuốn sách bìa đen này.

Chữ viết quen thuộc, giọng điệu tự phụ quen thuộc.

Hình như vì là viết cho bạn bè nên giọng điệu này càng rõ rệt hơn, có một loại cảm giác vui sướng khi chia sẻ đồ tốt của mình cho bạn tốt.

Lý Truy Viễn cảm thấy, có lẽ nó đã hận nhầm người rồi.

Có thể Ngụy Chính Đạo chỉ đơn thuần dạy cho nó phương pháp này, nhưng có một số phương pháp, không phải ai cũng có thể áp dụng được.

Đọc tiếp xuống, Lý Truy Viễn liền xác nhận suy đoán này của mình.

Phần thứ nhất: Khống chế Tẩu Âm.

Phần thứ hai: Dung hợp ý thức.

Phần thứ ba: Dẫn dắt nhận thức.

Phần thứ tư: Hoàn thành điều khiển.

Cuốn sách này không dày, nội dung cũng không nhiều, chỉ nói về phương pháp, nếu học theo nó thì chỉ cần bắt chước là được.

Nhưng độ khó lại rất lớn, chỉ riêng việc khống chế Tẩu Âm, không phải ai cũng có thể làm được.

Như vậy xem ra, nó đúng là một thiên tài, nó vậy mà đã học được, còn khống chế được nhiều chết ngược như vậy.

Hơn nữa, cuốn sách này rất nham hiểm.

Nó coi chết ngược như một loại “động vật”, thông qua phương thức Tẩu Âm để liên lạc, sau đó tiến hành dung hợp ý thức, đọc ký ức lúc còn sống của nó, cuối cùng, giống như thôi miên, lừa gạt, tiến hành khống chế hành vi của nó.

Rất giống... thuần hóa thú vật.

Có lẽ, trong những cuốn sách đàng hoàng, phải chú trọng hình thức, viết đi viết lại “Bị chính đạo tiêu diệt.”

Nhưng trong những ghi chép viết cho bạn bè, nó liền thoải mái hơn, bộc lộ suy nghĩ thật của mình.

Ngụy Chính Đạo à Ngụy Chính Đạo, loại phương pháp này mà ông cũng nghĩ ra được, thì còn gọi là chính đạo gì nữa.

Đối với Lý Truy Viễn, bước đầu tiên không khó, bước thứ ba thứ tư cũng không khó, cậu đã có thể khống chế Tẩu Âm, hơn nữa thôi miên, dụ dỗ, cậu cũng biết, dù sao cậu cũng có kinh nghiệm phong phú từng được các bác sĩ tâm lý nghiên cứu.

Chỉ là bước thứ hai này, hiện tại cậu vẫn chưa có manh mối.

Ngụy Chính Đạo miêu tả, huyễn hoặc khó hiểu, Lý Truy Viễn phải thử đem nó “phiên dịch” thành ý chữ hiện đại mới dễ lý giải.

Rất giống một loại tần số, cùng loại với radio, muốn để cho mình cùng chết ngược hình thành một loại cộng hưởng.

Có thể lý giải như vậy không?

Lý Truy Viễn ngửa người ra sau, tựa vào ghế mây, đem sách che trên mặt, nhắm mắt lại.Cậu muốn tìm cảm giác, trước tiên tìm được trạng thái ngủ gà ngủ gật, xuất hồn một chút.Bên cạnh, cô bé thấy cậu nằm xuống, cũng nằm xuống theo.Trong hiện thực, cậu nằm trên ghế mây, lông mi bắt đầu nhanh chóng nhảy lên.Lý Truy Viễn tìm được cảm giác đó, hình như là xuất hồn thành công, cậu chậm rãi mở mắt ra, xung quanh sương mù mịt, không nhìn thấy gì cả.Dựa theo nội dung trên sách, Lý Truy Viễn bắt đầu thử nghiệm khống chế hình ảnh ý thức của mình tiến hành run rẩy, đây là... tần số cậu lý giải.Vậy làm sao điều tiết khống chế loại tần số này?Dưới ánh nắng ban mai, cậu và cô bé nằm song song trên ghế mây dựa vào nhau, nhưng cô gái nghiêng người nhìn khuôn mặt cậu.

A Ly chú ý tới, cô đưa tay muốn vuốt ve, nhưng tay duỗi đến nửa đường rồi lại thu hồi, lập tức, cô cũng nhắm mắt lại.

Xung quanh sương mù mông lung, không có chút biến hóa nào.

Lý Truy Viễn rốt cuộc ý thức được một vấn đề lớn, đó chính là ngay cả đối tượng thí nghiệm cũng không có, cậu đang thí nghiệm cái gì ở chỗ này?

Nhưng vậy thì có thể làm sao, chẳng lẽ gọi anh Nhuận Sinh cùng đi ra ngoài trói một con chết ngược về làm thí nghiệm cho mình?

Nhưng vào lúc này, hình ảnh bốn phía bắt đầu gia tốc run rẩy, như là có sóng đoạn mạnh mẽ gì đó đang chủ động đáp lại cậu.

Sương mù trước mặt bắt đầu rút đi, Lý Truy Viễn nhìn thấy một cô gái đang ôm gối ngồi giữa bóng tối phía trước.

A, mình thế mà cảm ứng được A Ly?
