Chương 2865: Thật Giả (3)

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết phát ra từ người Hắc Vô Thường, nó bị oán niệm đáng sợ bao bọc. Những oán niệm này lấy quỷ khí trên người nó làm dưỡng chất, điên cuồng nuốt chửng và chuyển hóa.

Sau khi được Lý Truy Viễn cho ăn, Tứ Linh Thú như thể đã phá giới, phá chay. Trước kia, khi còn yếu ớt, chúng phải khiêm tốn ẩn mình trong thành phố để trốn tránh người trong Huyền Môn, còn bây giờ, chúng chỉ muốn ăn thịt.

Sau khi hoàn thành việc áp chế tuyệt đối, Đàm Văn Bân trực tiếp dùng “Ngũ cảm thành nhiếp”.

Lần này, Hắc Vô Thường ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không thể phát ra. Ý thức rơi vào hỗn loạn, mất đi mọi khả năng phản kháng.

Bạch Vô Thường đối mặt với cây kim giản đang quất ngang của Lâm Thư Hữu, hồn thể hư hóa, định dùng cách này để né tránh. Nhưng Lâm Thư Hữu lại là Quỷ Soái, còn có âm thần như Bạch Hạc Đồng Tử đích thân gia trì. Đồng Tử giỏi nhất chính là đối phó với hồn thể.

Lực đạo bao bọc trên kim giản thiêu đốt Bạch Vô Thường. Cơ thể vừa hư hóa của nó lại ngưng tụ, trên người bùng lên ngọn lửa quỷ hung dữ.

Lâm Thư Hữu lật cổ tay, kim giản hất lên, đánh bay cây gậy tang của Bạch Vô Thường, sau đó thuận thế đập xuống, trúng vào vai Bạch Vô Thường, buộc nó phải quỳ xuống.

Cây kim giản còn lại nhắm vào đầu Bạch Vô Thường, nối tiếp liền mạch bằng một đòn chí mạng.

Đập nát đầu là ký ức cơ bắp của A Hữu.

Trong cuộc sống thực, A Hữu là người nhút nhát và e thẹn nhất, nhưng mỗi khi ra tay đánh nhau, phong cách chiến đấu của cậu thường là tàn bạo nhất.

“Bùm!”

Đầu của Bạch Vô Thường bị đập nát.

Trong trận pháp, con giun khổng lồ sau khi nuốt chửng Nhuận Sinh, đột nhiên kêu lên một tiếng thảm thiết. Bụng nó bị xé toạc từ giữa, máu xanh bắn tung tóe.

Nhuận Sinh trước tiên dùng xẻng Hoàng Hà để mổ bụng nó, sau đó cắm chiếc xẻng xuống đất. Hai tay mỗi bên nắm lấy một đoạn cơ thể của con giun, trước tiên nhấc ngang nó lên, sau đó bắt chéo hai tay, dùng sức gió để cố định cơ thể con giun, tăng thêm lực va chạm.

“Ầm!”

Bụi bay mù mịt, máu thịt văng tung tóe.

Bên phía Lý Truy Viễn, Tăng Tổn nhị tướng thấy vị thiếu niên lang quân trên đầu thả ra lệ quỷ, lập tức lộ vẻ phấn khích.

Đặc biệt là Tổn tướng quân, còn kích động đến mức ấn ký màu đen trên mặt cũng bắt đầu ửng đỏ.

Ngay khi Tăng Tổn nhị tướng chuẩn bị biểu diễn một màn ra trò, cô gái bên cạnh Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, nhìn về phía thiếu niên lang quân lộng lẫy phía trên.

Không phải A Ly không tin tưởng vào năng lực của Tăng Tổn nhị tướng, mà là khi ở bên cạnh Lý Truy Viễn, cô sẽ theo bản năng không cho phép Lý Truy Viễn gặp nguy hiểm.

Dưới ánh mắt lạnh lùng của cô gái, thiếu niên lang quân phía trên dường như bị một loại xiềng xích nào đó trói buộc, cơ thể run lên.

Dây kéo chiếc ba lô trên lưng A Ly tự động tuột xuống, một bàn tay màu đỏ từ bên trong vươn ra, chộp về phía thiếu niên lang quân kia.

Trong quá trình này, những đạo lệ quỷ do thiếu niên lang quân thả ra, sau khi bị cánh tay màu đỏ chạm vào đều tan biến hết.

Cánh tay mạnh mẽ tóm lấy cổ của thiếu niên lang quân.

A Ly cúi đầu, nhìn xuống dưới.

Cánh tay vung xuống, ném thiếu niên lang quân từ trên không xuống đất.

Tăng Tổn nhị tướng lại một lần nữa không có cơ hội ra tay. Họ nhìn nhau, đành phải thay phiên đứng vào vị trí, cất tiếng hô:

“Oai~~~ vũ~~~”

Trên mặt thiếu niên lang quân có những đường phân chia của con rối rất rõ ràng. Miệng nó đóng mở, bên trong phát ra âm thanh:

“Cốc chủ hứa cho các người bao nhiêu lợi ích, tôi có thể cho gấp đôi!”

Lý Truy Viễn: “Dừng tay.”

Đàm Văn Bân thu lại oán niệm, thanh kiếm gỉ kề vào cổ Hắc Vô Thường. Cơ thể Hắc Vô Thường nằm trên mặt đất đã cháy thành than, co lại một vòng lớn.

Lâm Thư Hữu dùng một cây kim giản đè lên cái cổ không đầu của Bạch Vô Thường, cây kim giản còn lại vòng ra sau lưng, gãi ngứa.

Phần thân còn lại của đầu con giun vẫn đang ngọ nguậy. Nhuận Sinh đưa tay xé một miếng thịt từ người nó, cho vào miệng, nhai hai cái rồi nhổ ra, vẻ mặt khó chịu.

Bàn tay màu đỏ vẫn đang bóp cổ thiếu niên lang quân, không thu về.A Ly có thể sử dụng nó đã là rất khó, muốn điều khiển nó thuần thục như tay chân hiện tại gần như là không thể, vì nó không có não.Bàn tay máu lập tức buông ra, giống như người bị bỏng, nhanh chóng co lại trở về bình sứ.Tay phải Lý Truy Viễn bùng lên nghiệp hỏa, vỗ nhẹ vào cánh tay màu đỏ đang vươn ra bên cạnh.Bình sứ máu này không giống Tà Thư, bên trong không có sự tồn tại tương tự như khí linh, nó chỉ có bản năng quán tính được hình thành qua nhiều thế hệ nuốt chửng sinh linh.Chẳng ngon chút nào, toàn mùi đất.Lý Truy Viễn đi đến trước mặt vị thiếu niên lang quân này. Thiếu niên lang quân ngồi dậy, miệng lại một lần nữa đóng mở:Lúc trước Triệu Nghị có thể mang nó về từ sa mạc Tây Bắc cũng đã tốn rất nhiều công sức.Bình sứ màu máu không cam tâm thu tay, khao khát kéo thiếu niên lang quân này vào trong.“Xì!”

“Bây giờ, cậu ra giá đi.”

Lý Truy Viễn: “Cậu chính là nội gián của tiểu địa ngục kia?”

Thiếu niên lang quân: “Vậy nên, cậu định đưa tôi đến trước mặt Cốc chủ, vạch trần thân phận thật của tôi để lĩnh thưởng?”

Lý Truy Viễn: “Tôi hỏi cậu trả lời.”

Thiếu niên lang quân gật đầu.
