Chương 2164: Ngu Gia (92)

Chu gia tuy không phải vọng tộc giang hồ, nhưng cũng không đến mức không nuôi nổi một người tàn phế. Vấn đề là ở chỗ, lúc đó trước khi cha đốt đèn đi sông đã lén trộm cơ quan đồng nhân trong gia tộc ra ngoài.

Đồng nhân đó vốn là một vị tổ tiên thiên tài của Chu gia, vì con cháu gia tộc, lúc mình còn sống đã dùng đồng nóng rót vào người, tự luyện mình thành một người máy cơ quan.

Sau đó, qua nhiều thế hệ người Chu gia không ngừng gia trì, hoàn thiện nó.

Khiến cho cơ quan đồng nhân này không chỉ có thân thể cứng rắn không thể phá hủy, thích hợp cho chiến đấu, mà còn có khả năng tự mình suy diễn cơ quan thuật.

Vị tổ tiên đã hiến dâng thân xác kia sớm đã chết, nhưng nó lại như vẫn còn sống. Khi nó được đặt trên bục giảng, chỉ cần hiến tế một chút máu tươi của người Chu gia, cơ quan đồng nhân sẽ tự động phản ứng, giúp bạn suy diễn các loại cơ quan thuật, tuy không thể nói nhưng vẫn có thể giải đáp thắc mắc.

Có thể nói, so với năng lực bảo vệ gia tộc, giá trị lớn nhất của nó chính là truyền thừa.

Cha lúc trước mang theo nó đi sông, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, danh tiếng không hề thua kém người thừa kế của các đại tộc hào môn giang hồ cùng thời. Chu gia tuy sau đó biết chuyện này nhưng cũng chỉ đành nín nhịn, không thể tự mình can thiệp vào hậu bối gia tộc đang đi sông, chỉ có thể hy vọng nếu đi sông không thuận lợi, thì phải sớm đốt đèn lần hai, mang cả cơ quan đồng nhân về.

Nhưng cha đã đốt đèn lần hai, người cũng đã về, nhưng cơ quan đồng nhân kia lại bị người Tần gia kia ba quyền đấm nát.

Nếu không có cơ quan đồng nhân cuối cùng xả thân bảo vệ, cha cũng không thể giữ được mạng sống trở về. Nhưng trưởng bối Chu gia, không, là cả nhà Chu gia trên dưới, đối với cha, vô cùng phẫn nộ.

Nhánh của Chu Vân Phàm đã bị trục xuất khỏi Chu gia, xóa tên khỏi gia phả.

Lúc này, hai tay Chu Vân Phàm áp lên khung cửa, các đốt ngón tay gõ nhanh, những ô ẩn dày đặc trên khung cửa bắt đầu di chuyển, nhưng đi được nửa chừng thì lại không ngừng phát ra tiếng “ong ong ong“.

Chu Vân Phàm cắn răng, tức giận nói: “Chết tiệt, lũ súc sinh đó đã từng dùng bạo lực mở cửa không chỉ một lần!”

Đây quả thực là phung phí của trời.

Cho dù chỉ là kết cấu cơ quan của cánh cửa, cũng đủ để một Trận Pháp Sư ưu tú tĩnh tâm cảm ngộ rồi.

“Két...”

Cửa lớn mở ra.

Chu Vân Phàm lập tức đi vào, lo lắng nhìn quanh.

Nơi này, tan hoang khắp chốn, đầy lông, phân động vật, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc.

Trong góc còn chất đống không ít quả trứng cao bằng nửa người, cũng không biết bên trong đang ấp thứ gì.

Trên những quả trứng này còn được bọc các loại lụa là quý giá, thân trứng còn khắc những đường vân ngưng tụ linh khí, cho thấy những quả trứng này có lẽ đã bị tạm thời di chuyển đến đây trong lúc vội vã. Chủ nhân của trứng, hay nên gọi là cha mẹ của trứng, có địa vị rất cao trong đám yêu thú của Ngu gia.

Chúng đã dự cảm được biến cố mà Ngu gia sắp gặp phải, nên đã đặt trứng ở đây. Lúc này, có lẽ chúng đã tử trận rồi.

Không gian tầng đáy của bảo tháp rất lớn, bốn vách tường là Lưu Ảnh Thạch, bên trong chứa cơ quan càn khôn; có Tàng Kinh Các, thu giữ các mật quyển cơ quan.

Sau khi yêu thú tạo phản thành công, chúng đã tùy ý phá hoại toàn bộ Ngu gia.Nhưng giờ đây, trên Lưu Ảnh Thạch đầy vết cào của yêu thú, mật quyển thì vỡ nát đầy đất. Những thứ này đều đã bị phá hủy từ rất lâu rồi, không còn khả năng phục hồi.Hai quả cầu bên dưới, một quả vẫn còn nguyên vẹn, chỉ là đã ngừng lại, quả còn lại thì bị phá hủy mất một nửa.Chu Vân Phàm ngẩng đầu, nhìn lên phía trên, ở giữa tháp có ba quả cầu gỗ.Đây chính là nội tình của Long Vương môn đình.Một nhánh nhỏ của nó, đã là đỉnh cao mà các gia tộc bên dưới phải mất bao nhiêu thế hệ cũng không thể đạt tới.Ngu gia không chỉ xem nơi này là công tắc trung tâm điều khiển ba vòng tròn trên đầu, mà còn dùng nơi này làm nơi truyền thừa cơ quan thuật của gia tộc mình.Quả cầu trên cùng nhất vẫn đang không ngừng xoay tròn, các khối vuông trên đó liên tục lõm vào rồi lồi ra, đan xen tạo nên một vẻ đẹp nhịp nhàng đặc biệt.Chu Vân Phàm trong lòng rỉ máu, nếu những lưu ảnh và mật quyển này được bảo tồn tốt, chỉ dựa vào chúng thôi cũng đủ để đè bẹp Chu gia vốn nổi tiếng về cơ quan thuật trên giang hồ.

Chỉ có thể nói, đám yêu thú kia vẫn còn chút lý trí, không phá hoại đến cùng, nếu không thế giới dưới lòng đất này sẽ hoàn toàn mất đi ánh sáng.

Chu Vân Phàm nhảy vọt lên, hai chân nhanh chóng đạp lên tường, đến trước quả cầu gỗ duy nhất vẫn đang hoạt động bình thường ở trên cùng.

Sau khi quan sát kỹ lưỡng, vẻ mặt kích động lại hiện lên trên mặt anh ta.

“Đủ rồi, đủ rồi! Trong quả cầu này đã ngưng tụ một phần tinh túy cơ quan thuật của Ngu gia, chỉ cần mình có thể lĩnh ngộ và sao chép lại, cũng đủ để vượt qua tất cả cơ quan truyền thừa của Chu gia!

Người nhà họ Chu, các người vì cha tôi làm mất cơ quan đồng nhân mà đuổi cả nhà chúng ta ra khỏi gia tộc. Hôm nay, khi tôi mang theo truyền thừa của Long Vương môn đình trở về, tôi muốn từng người các người phải quỳ trước mặt tôi cầu xin tôi làm gia chủ!”

Đinh Lạc Hương ngẩng đầu nhìn vị hôn phu đang thất thố của mình, khóe miệng nở nụ cười, cô biết, anh đã kìm nén quá lâu rồi.
