Chương 520: Gia Sư (2)

Lần này Liễu Ngọc Mai không ngồi nghiêm chỉnh như nghiêm sư chờ học trò, mà nằm nghiêng trên giường, tay cầm một chiếc quạt hương bồ phe phẩy.

Lý Truy Viễn ngồi xuống, mở cặp sách, lấy sách ra.

Lúc này, cậu phát hiện trên bàn trà có bày ba thứ.

Bên trái nhất là một trang giấy, chữ viết như gà bới khó phân biệt, nhưng Lý Truy Viễn lập tức nhận ra, đây là một câu mở đầu quyển một của cuốn 《Liễu thị Vọng Khí Quyết》 mà cậu đã xem.

Lão thái thái quả nhiên là lão thái thái, bà cũng ngộ ra phương pháp truyền tải này.

Đúng vậy, với bà, có lẽ đây chỉ là vấn đề một tầng cửa sổ giấy, nghĩ thông suốt là có thể lĩnh hội.

Ở giữa là giấy trắng và bút lông.

Phía bên phải, giống như cuốn 《Liễu thị Vọng Khí Quyết》 lúc trước được bày biện tùy ý, là một cuốn 《Tần thị Quan Giao Pháp》.

Lý Truy Viễn đã hiểu ý lão thái thái.

“Tiểu Viễn, bà không so được với người trẻ tuổi, ăn cơm xong phải nghỉ ngơi một chút, cháu có gì không hiểu thì cứ viết ra trước đi.”

“Vâng, bà Liễu.”

Lý Truy Viễn cầm bút lông, viết ra quyển hai của loại chữ viết nguệch ngoạc kia.

Vừa viết cậu vừa nói: “Bà Liễu, Nhuận Sinh thân thể tốt, không luyện chút công phu nào thì thật đáng tiếc.”

“Chú Tần của cháu ngày kia sẽ trở về, để chú Tần dạy nó.”

“Bà Liễu, trong Vọng Khí Quyết có một quyển cháu không hiểu lắm, hình như nói về khí, lại có hình dạng thực thể, màu sắc xung khắc, cụ thể là chỉ cái gì ạ?”

“Cơ thể con người vốn tự thành chu thiên, thân thể mỗi người đều là một bộ khí tượng, đây là y pháp, cũng được gọi là độc pháp.”

“Âm Manh có vẻ thích hợp học cái này.”

Y thuật là thứ dùng được, mỗi lần đưa người đến phòng y tế rất bất tiện, hơn nữa nhiều vết thương đặc biệt, y học hiện đại quả thực không có cách nào chữa trị.

Về phần độc pháp, đúng là rất thích hợp với Âm Manh, cô nàng chắc chắn có thiên phú, chỉ cần nấu cơm bình thường là có thể tạo ra hiệu quả hạ độc.

“Bảo dì Lưu dạy con bé là được.”

“Bà Liễu, vậy Đàm Văn Bân nên học gì ạ?”

Đây là câu hỏi thật lòng của Lý Truy Viễn, cậu hy vọng Liễu Ngọc Mai có thể đứng trên góc độ kinh nghiệm của bậc tiền bối mà cho mình lời khuyên.

“Nó muốn học gì thì học cái đó, trên thuyền của cháu, dù sao cũng phải có người hô hào, nó có thể dỗ ông cố cháu vui vẻ, đó chính là bản lĩnh.”

“Ông cố cháu, đừng thấy ông ấy lúc nào cũng cười ha ha, nhưng khi nhìn người, rất kén chọn.”

“Hơn nữa, cháu, thật ra còn kén chọn hơn cả ông cố cháu đấy.”

“Hô hào?”

“Đừng hiểu lầm, đó không phải là người gác cổng, bất kể bà có muốn thúc giục cháu hay không, với tính cách của cháu, sau này chắc chắn phải ra ngoài đi sông.

Đã là đi sông, vậy dĩ nhiên phải có người hô hào trên thuyền, thay cháu phân phó quản lý đám người ở khắp nơi.

Long vương không dễ dàng rời khỏi hang ổ, như vậy, nó đi đâu, chẳng khác nào mang theo danh tiếng của Long vương.

Bảo nó sau này rảnh rỗi thì đến đây ngồi với bà, bà sẽ kể cho nó nghe những điều năm xưa, dù sao thì cháu cũng chẳng muốn nghe bà già này lải nhải.”

“Cảm ơn bà.”

“Nhưng mà, phải thêm một điều, sau khi cháu nhập môn, bọn chúng phải hành lễ bái lễ với cháu, như vậy mới có thể truyền dạy những thứ của hai nhà Tần Liễu cho bọn chúng học, sau này bọn chúng ra ngoài, cũng có thể nói mình là người của hai nhà Tần Liễu.”

“Bái lễ…”

“Trước kia quy củ rất nghiêm khắc, bái Long vương tương đương với việc bán thân, kẻ nào dám trái lệnh sẽ bị trói lại ném xuống sông, bây giờ những nhà khác có còn giữ quy củ này hay không bà không rõ, nhưng bà cảm thấy đó đều là chuyện xưa rồi.

Lễ bái sư này, cháu cứ coi như kết nghĩa huynh đệ là được rồi, chỉ là làm theo thủ tục thôi.”

“Vâng, bà Liễu. Quyển hai cháu viết xong rồi.”

“Viết đến đây thôi, khi nào rảnh bà sẽ xem cho cháu.”

“Làm phiền bà rồi.”

Lý Truy Viễn biết rõ Liễu Ngọc Mai muốn làm gì, bà muốn vì kế hoạch truyền thừa mà dùng ngôn ngữ thông thường phiên dịch lại ý cảnh này, vậy thì sau khi trở về, cậu sẽ viết nốt chỗ còn lại vậy.

Buông bút lông xuống, Lý Truy Viễn thuận tay cầm cuốn 《Tần thị Quan Giao Pháp》 lên, bỏ vào cặp sách.

Khóe miệng Liễu Ngọc Mai hiện lên nụ cười.

“Bà Liễu, cháu lên phòng tìm A Ly đây.”

Lý Truy Viễn rời khỏi thư phòng.Đàm Văn Bân tạm thời dời sự chú ý khỏi cuốn sách, nhìn về phía hai cô gái: Đây chính là nữ thần văn nghệ trong truyền thuyết đây mà.Đàm Văn Bân cầm giấy xin nghỉ từ phòng y tế, đi tìm huấn luyện viên xin nghỉ, cậu ta cũng được đặc cách cho phép đi cùng chăm sóc bệnh nhân, Đàm Văn Bân cũng vui vẻ tận hưởng sự nhàn rỗi này, cậu ta lấy một cuốn sách chuyên ngành từ trong ký túc xá rồi chạy về phòng y tế.Lúc trước kỳ thực cũng không tính là giao dịch, Liễu Ngọc Mai đã đồng ý với cậu, bất kể cậu yêu cầu gì bà cũng sẽ đồng ý, nhưng dù là con cái ruột thịt muốn xin cha mẹ mua đồ chơi gì, cũng phải chú ý đến thái độ và chiến lược, có một số việc, đồng ý với mình và chủ động thúc đẩy giúp mình, đó là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.Hoa nở hai đóa, mỗi hoa mỗi vẻ.Lâm Thư Hữu đang truyền nước, ngủ thiếp đi, Đàm Văn Bân bèn ngồi bên giường bệnh đọc sách.Lão thái thái kỳ thực rất dễ dỗ dành, chỉ cần nịnh một chút là được.Hai nữ sinh, một người mặc váy trắng, một người mặc váy xanh, dáng người cao gầy.Lúc này, hai nữ sinh đeo túi đựng tranh vẽ đi qua cửa sổ phòng bệnh, vừa đi vừa cười nói vui vẻ.“Đi đi.”

Chờ sau khi hai cô gái đi qua phòng bệnh, Đàm Văn Bân cúi đầu xuống, tiếp tục đọc sách.

Ngay sau đó, dường như cậu ta cảm nhận được điều gì đó, bèn nghiêng đầu nhìn sang giường bệnh bên cạnh, phát hiện Lâm Thư Hữu vốn đang ngủ lúc này đã mở mắt.

“Cậu, bị thương nặng như vậy mà còn có tâm trạng ngắm gái đẹp, mau chóng dưỡng thương cho tốt rồi tự mình đi tán tỉnh…”

Đàm Văn Bân nói được một nửa thì dừng lại, bởi vì cậu ta kinh ngạc phát hiện,

Hai mắt của Lâm Thư Hữu lúc này là… đồng tử dọc!
