Chương 2780: Đi Phong Đô (26)

“Này này này, thật sự không uống nữa đâu, mấy ngày rồi tôi chưa gặp được thằng bé Viễn Hầu nhà tôi!”

Buổi trưa, Lý Truy Viễn trở về phòng họp của nhà khách để họp.

A Ly ở lại tiệm bán quan tài.

Lý Truy Viễn và Âm Manh không có nhiều chuyện để nói, những gì có thể nói cũng đã nói hết trong vài câu ngắn ngủi sau bữa lẩu buổi sáng.

Nhưng cậu đã ở đây thì phải ngồi cùng, dù sao Âm Manh cũng vừa mới được thả ra.

Cả buổi chiều, Âm Manh đi khắp phố Quỷ mua đồ ăn vặt, mua được là lại về tiệm quan tài, mời A Ly nếm thử trước. A Ly chỉ nếm một chút, phần còn lại đều vào bụng Âm Manh.

“Ngon không?”

“Tôi thèm món này lâu lắm rồi!”

“Món này tôi cũng thèm lâu lắm rồi!”

“Món này nữa, món này nữa.”

A Ly chỉ cần ngồi yên lặng là đã đủ đối với Âm Manh rồi.

Bên phía Lý Truy Viễn, họp xong, ông Địch dẫn cậu đi nói chuyện với rất nhiều người.

“Tiểu Viễn, tối nay đi ăn cơm với thầy không? Toàn là bạn cũ cả đấy.”

“Em có hẹn với bạn rồi ạ.”

“Vậy được, em cứ đi đi, ha ha.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn bước ra khỏi phòng họp, ở chỗ đậu xe trước cửa nhà khách, Lưu Xương Bình đang ngồi trong taxi đợi cậu.

Ngồi vào xe, Lý Truy Viễn nhìn thấy trên ghế phụ có rất nhiều búp bê mặt quỷ, mặt nạ quỷ, quạt quỷ.

Lưu Xương Bình giới thiệu: “Mua để chuẩn bị mang về. Một vị đại sư bói toán trên Quỷ Thành nói, bày những thứ này trong nhà có thể cầu may, tránh rủi, khiến tiểu quỷ không dám đến gần làm càn.”

Lý Truy Viễn lịch sự mỉm cười.

Lưu Xương Bình được ánh mắt của Đại Đế chiếu cố lại còn chở cậu, hiệu quả này có thể tồn tại một thời gian. Anh ta chỉ cần về đến nhà, khu vực gần nhà sẽ không xuất hiện ma quỷ, căn bản không cần bày biện gì để trấn trạch, bản thân anh ta bây giờ chính là khắc tinh của ma quỷ.

“Tiểu Viễn ca, tôi cũng mua cho hai người một bộ này, hehe.”

“Cảm ơn.”

“Còn có cái này, là bùa hộ mệnh trừ tà tôi xin được. Tiểu Viễn ca, cậu cầm cái này trước đi, bỏ vào túi cho bình an. Tôi thấy ông thầy bói đó đúng là có chút bản lĩnh thật, ông ấy bói cho tôi chuẩn lắm.”

Thịnh tình khó từ, Lý Truy Viễn nhận lấy lá bùa hộ mệnh.

Ngay khoảnh khắc chạm vào, cậu lật ngược nó trong lòng bàn tay, che khỏi tầm mắt của Lưu Xương Bình.

Lá bùa hộ mệnh biến thành màu đen.

Điều này cho thấy, ông thầy bói đó đúng là có chút đạo hạnh.

Lá bùa hộ mệnh ông ta làm cũng thật sự có thể xua đuổi ma quỷ, trừ tà.

Nhưng lần này ông ta lại đuổi trúng Phong Đô Thiếu quân.

Đây chính là vận số của nghề này. Người càng có đạo hạnh, càng biết xem bói thì lại càng cẩn trọng khi gieo quẻ.

Xe khởi động.

Lý Truy Viễn vê vê đầu ngón tay, đưa tay ra ngoài cửa sổ, để lá bùa đã hóa thành tro bay đi, cắt đứt sự phản phệ của đối phương.

Dưới lá cờ hiệu “Dương Bán Tiên” của Quỷ Thành, Dương Bán Tiên đang gọi đệ tử mập của mình dọn hàng.

“Sư phụ, hôm nay có lễ hội chùa, người đến xem bói đông, kiếm được không ít đâu.”

“Ha ha, thu hoạch không tồi.”

“Sư phụ, tối nay con muốn ăn gì đó ngon ngon.”

“Được thôi, trời còn sớm, vi sư cho con tiền, con tự đến tiệm bánh ngọt mua một cái đi.”

“Thật ạ? Sư phụ, người tốt quá, con mua về rồi ăn cùng người.”

“Không cần không cần, hôm nay vi sư còn một quẻ hồng trần chưa giải xong, phải đi giải quyết cho xong đã. Con tự ăn đi, tối nay không cần đợi vi sư về.”

“Vâng ạ, sư phụ.”

“Ừ.”

Dương Bán Tiên nghiêng người, lúc tránh đám đông thì lấy phất trần che tay, xoa xoa đũng quần. Chiếc áo choàng mới này rườm rà quá, cái gì cũng tốt, chỉ là dễ bị kẹt lông.

Sau khi cùng đồ đệ trở về căn nhà thuê gần đó, Dương Bán Tiên thay đạo bào thành thường phục. Cậu đồ đệ mập vui vẻ chạy đi mua bánh ngọt, Dương Bán Tiên cũng vui vẻ chạy đến tiệm cắt tóc nhỏ ở dãy phố đối diện.

Quy tắc trong nghề, ngày gieo quẻ phải kiêng đồ tanh, đồ bẩn và nữ sắc.

“Cái gọi là nữ sắc vướng thân, Đạo Tổ sẽ ghi trong lòng.”

Bước vào tiệm cắt tóc nhỏ sáng đèn hồng, người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa đan khăn len mỉm cười đứng dậy:

“Đến rồi à?”

“Ừ, đến rồi.”

“Lên lầu ngồi trước đi.”

Sau khi đóng cửa, người phụ nữ đi đến đầu cầu thang, thấy Dương Bán Tiên đang đứng ở bậc thang cao nhất đợi mình.“Nhớ đến mức nào?”Người phụ nữ nhấc chiếc giỏ nhựa nhỏ đặt ở đầu cầu thang lên:Dương Bán Tiên: “Nhớ cô quá.”Dương Bán Tiên đi lên lầu.“Được.”Người phụ nữ thì đi ra cửa, kéo cửa cuốn xuống.Người phụ nữ cười nói: “Sao mà vội vàng thế.”

“Nhớ cô đến nỗi... Phụt!”

Dương Bán Tiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã thẳng về phía sau.

“Á!!!”

Người phụ nữ sợ hãi hét lên một tiếng, sau đó lập tức chạy lên lầu xem xét tình hình. Thấy tròng mắt của Dương Bán Tiên vẫn còn đảo, chưa chết ngay tại chỗ, mới coi như thở phào nhẹ nhõm, rồi lập tức mắng chửi: “Ông đi đi, ông mau đi cho tôi, đi! Có chết thì cũng đừng chết ở chỗ của tôi!”

Quy tắc trong nghề, kiêng tiếp khách già. Càng lớn tuổi càng không dám tiếp, không chừng đang lúc cao trào lại đột tử ngay trên giường.

Ông này thì hay rồi, còn chưa bắt đầu đã tự mình thổ máu.

Dương Bán Tiên không để ý đến sự bạc bẽo của lòng người, chỉ đảo tròng mắt, miệng lẩm bẩm: “Trời đất Đạo Tổ của tôi ơi, hôm nay rốt cuộc đã tính trúng vị Thái Tuế nào rồi…”
