Chương 2477: Rùa Lớn (71)

A Ly đứng trên sân thượng tầng hai, ánh mắt dời xuống, rơi trên người bà nội mình.

Bà nội vừa mới đập mạnh chén trà lên bàn trà.

Không phải vì lời nói của Triệu Nghị.

Mà là có một số việc vốn không thể nghĩ kỹ, nhất là đối với người thông minh, chỉ cần bình tĩnh suy ngẫm là sẽ nhận ra ngay.

Lúc trước, bà nội suýt nữa đã nghĩ thông suốt.

Trước có người giấy làm sẵn, sau có hoàn cảnh trước mắt này, cộng thêm lúc đến, “nó” vẫn đang cố gắng mở mắt hoàn toàn, nếu chuyện đã xong rồi thì nó còn ở lại đây làm gì?

Tất cả những điều này đều chỉ hướng đến một khả năng duy nhất, đó là Tiểu Viễn... vẫn chưa chết.

Bà nội đã hành động trước khi bản thân “ngộ ra”, lập tức dùng bí pháp của nhà họ Liễu để quay về trạng thái trẻ tuổi.

Bởi vì, bà nội thì sáng suốt, nhưng cô gái trẻ là bà nội thì lại lỗ mãng.

Là người nhà họ Liễu đứng đầu trong đạo phong thủy, sao lại không biết cách né tránh nhân quả này?

Đây cũng là một sự tự tin của bà nội, bà tin rằng bản thân thời trẻ chưa trải qua sóng gió, thăng trầm của cuộc đời sẽ không có đủ đầu óc và nhận thức để nhìn thấu bố cục này.

Sự thật đúng là như vậy.

Việc đầu tiên Liễu Ngọc Mai trẻ tuổi làm sau khi đứng dậy là quay đầu lại, cười khen A Ly trên sân thượng:

“Em gái xinh đẹp hơn lần trước gặp mặt nhiều, nghĩ đến sau này em gái xinh đẹp như vậy lại phải hời cho tên con trai nhà nào, bây giờ chị chỉ hận không thể vung kiếm chém chết hắn trước cho rồi!”

Loại bí thuật này, trước đây Liễu Ngọc Mai rất ít khi sử dụng.

Dù sao thì điều kiện tiên quyết để sử dụng bí thuật này là bản thân phải đủ già, như vậy mới có giá trị và sự cần thiết để dùng nó.

Vì vậy, lần trước khi Liễu Ngọc Mai dùng bí thuật để quay về thời thanh xuân, những gì bà thấy và nghe thực ra đã được ghi vào ký ức của bản thân ở độ tuổi đó.

Bà nhận ra A Ly.

Dù bà không biết A Ly là cháu gái mình, thậm chí không biết tương lai mình sẽ thành thân với vị thiếu gia nhà họ Tần mặt dày mày dạn, bám riết không buông kia, nhưng sự quyến luyến huyết thống giữa bà và cháu này khiến bà có cảm giác thân thiết cực kỳ mãnh liệt với A Ly một cách tự nhiên.

A Ly không đáp lời, chỉ bình tĩnh dời ánh mắt về phía trước... dì Lưu.

Cửa ải của bà nội đã qua.

Chú Tần thì không cần phải lo lắng.

Người còn lại chính là dì Lưu.

Trước khi gặp cậu, cô gái phần lớn thời gian đều một mình ngồi sau ngưỡng cửa, ngồi cả một ngày.

Ngay cả sau khi gặp cậu bé, cô cũng chỉ hoạt bát hơn một chút so với trước đây, vào những ngày cậu bé không có nhà, tuy không còn ngồi ngẩn ngơ nữa, nhưng vẫn thích ở một mình.

Nhưng cậu bé luôn biết rất rõ, A Ly là một người có tâm tư rất tinh tế.

Bởi vì Lý Truy Viễn biết, chính cậu là một trong những người khó đối phó nhất trên đời này.

A Ly từ nhỏ đến lớn gặp không nhiều người, nhưng ma quỷ yêu ma thì ngày nào cũng thấy.

Rất nhiều thứ, thực ra cô có thể nhìn rõ ràng và thấu đáo hơn người bình thường.

Mặc dù, bây giờ cô vẫn chưa quen với vai trò này.

Nhưng cô biết dụng ý của cậu bé khi đặt người giấy của mình bên cạnh quan tài.

Cô phải cố gắng gánh vác, cô muốn giúp cậu, cô phải làm cho tốt, nếu ngay cả chuyện trong nhà cô cũng không thể đảm đương nổi, thì sau này làm sao có thể cùng cậu đi sông được?

Cô gái cúi người, lấy bàn cờ vây đặt dưới chiếc ghế mây ra.

Cô và cậu bé đã sớm quen với việc đánh cờ mù dưới bầu trời, nhưng bàn cờ này cũng thường xuyên được lấy ra sử dụng, vì đôi khi nắng to, chói mắt.

Cô gái mở khóa hộp cờ, lòng bàn tay nghiêng về phía trước.

“Cách...”

Cảm xúc chỉ cần một kẽ hở là có thể lập tức cuốn phăng mọi lý trí.Đây không chỉ là tức cảnh sinh tình, mà với hình tượng của A Ly, mỗi một hành động tương ứng của cô đều đang khắc sâu thêm khái niệm “Tiểu Viễn đã chết“.Lúc trước, chú Tần một quyền đánh lui nó, bây giờ, chú Tần tung ra cú đấm thứ hai.Cú đấm thứ hai, sau khi nó đã mở mắt hoàn toàn, nó đã có sự chuẩn bị.Cuối cùng A Ly cũng có thể dời ánh mắt của mình đến chiến cục phía trước.Những quân cờ đen trắng từ bên trong trượt ra, một phần nhỏ rơi trên sân thượng, phần lớn thì rơi xuống dưới, bị gió lớn cuốn đi, vương vãi khắp mặt đập, phát ra những tiếng lách cách giòn giã liên tục và hỗn loạn.Dì Lưu vốn đứng ở cuối cùng, dì nhìn những quân cờ nhảy loạn xung quanh mình, trong đầu lập tức hiện lên không biết bao nhiêu ngày tháng, mình tựa vào cửa bếp, vừa ngắm đôi kim đồng ngọc nữ trên sân thượng đánh cờ vừa cắn hạt dưa.Vẻ mặt dì Lưu không có chút thay đổi nào, nhưng bên cạnh dì, bóng tối đại diện cho không biết bao nhiêu rắn rết cổ trùng, lúc này từ đen chuyển sang đỏ, không ngừng rung động, tựa như đang sôi sục.

Thân hình chú Tần không còn nhanh như chớp như cú đấm đầu tiên nữa, không gian trên đường đi của chú rõ ràng đã bị cản trở.

Nhưng cú đấm thứ hai này vẫn rất nhanh.

Nó giơ nắm đấm lên, đối đầu trực diện.

“Ầm!”

Lần này, nó vẫn bị đánh lui, nhưng khoảng cách lùi lại chỉ bằng một nửa so với lần đầu.

Mặt đất rung chuyển, những viên sỏi trên con đường nhỏ vốn đã bị nén chặt từ lâu đều bị ép bật ra, bắn tung tóe khắp nơi.

Triệu Nghị thấy vậy, vội vàng vung tay, ném tấm da giao long đen trên người ra, tạo thành một màn sương đen, giúp những người đang hôn mê hoặc tỉnh táo bên cạnh chặn lại những viên sỏi này.
