Chương 1885: Cửu Giang Triệu (43)

Nhưng càng làm như vậy, sự bồn chồn ở một góc nào đó trong lòng anh càng ngày càng khó kiềm chế.

Cảm xúc này, đến hôm qua khi Lý Truy Viễn nói cho anh biết, những người đi sông lẻn vào nhà họ Triệu lần này thực lực rất mạnh, đã đạt đến đỉnh điểm.

Lý Truy Viễn đã nhận ra, cho nên sau khi đám người Đàm Văn Bân xuống xe, cậu đã ngồi thêm một lát ở ghế phụ lái.

Trên xe, vẫn luôn là Triệu Nghị nói, Lý Truy Viễn không đáp lại một câu nào.

Cậu biết, Triệu Nghị không phải hy vọng cậu có thể cho ý kiến gì, anh chỉ cần một quá trình, đi qua quá trình này, để nói ra quyết định của mình.

Nhìn những người trong nhà phấn khởi vui mừng chạy đi báo tin, khóe miệng Triệu Nghị cũng nở một nụ cười.

Cảm giác này, là cảm giác không có được khi vào nhà với thân phận “Triệu Húc“.

Người mà anh quan tâm, bây giờ đang ở Nam Thông, rất an toàn.

Nhưng người mà anh kính ngưỡng, lại vẫn ở trong nhà, ở vị trí cao nhất trong nhà, ngài ấy, sẽ nhìn mình.

Nhìn mình ngụy trang vào nhà, nhìn mình kinh doanh tính toán, nhìn mình không ngừng ra ra vào vào, chỉ để cắt lấy chút lợi nhỏ kia.

Đôi khi, Triệu Nghị cũng không thể phân biệt rõ, rốt cuộc cái nào mới là con người thật của mình.

Giống như lúc trước, anh mấy lần bị tên họ Lý kia nắm thóp, tên họ Lý đó chắc chắn rằng anh không dám cược cũng không thua nổi.

Cúi đầu, ngậm một điếu thuốc, châm lửa, hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra.

Họ Lý, từ hôm nay trở đi, cậu còn dám chắc Triệu Nghị tôi thua không nổi không?

Trong tiếng reo hò của người trong nhà, Triệu Nghị đi vào bên trong.

Sự chờ đợi sắc phong toàn tộc của Phong Đô Đại Đế, con bài dự phòng của Bồ Tát, sự rình mò của các nhà khác, và ánh mắt dõi theo từ trên cao.

Đều là những đại nhân vật phi thường, bị dòng sông đẩy đến, cũng đều là những người đi sông cự phách, ai nấy đều mạnh đến mức vô lý.

Nhưng các vị thần ở trên và những người ở dưới dường như đều đã quên, Cửu Giang này, là nơi từng xuất hiện Long Vương!

Nhà họ Triệu này bẩn rồi, lão tử cũng đã sớm chuẩn bị dọn dẹp, miếng thịt thối này phải do chính tôi cắt;

Nếu đã hỏng hết, mục nát đến tận gốc, vậy thì cái gốc cây già này, cũng nên do tôi đào, lửa cũng nên do tôi tự tay châm!

Trước bài vị của Long Vương,

Đâu phải nơi để cho đám các người nhảy múa vui đùa!

Sự trở về đột ngột của Triệu Nghị đã kinh động toàn bộ nhà họ Triệu, theo lệ cũ, các thành viên cốt cán của nhà họ Triệu trong ngoại trạch đều phải được gọi đến.

Một bữa tiệc gia đình để đón gió tẩy trần, cứ thế được bày ra.

Vợ chồng đại phòng cáo bệnh không ra ngoài cũng đến, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu của nhị phòng đến, “bố mẹ” của tam phòng đến, cặp đôi già trẻ của tứ phòng đang bế quan cũng có mặt.

Không có ghế chủ tọa, nói đúng hơn, là Triệu Sơn An và Triệu Nghị cùng ngồi ở vị trí chủ tọa.

Ngoài cửa, thế hệ thứ ba không có tư cách ngồi vào bàn, nhưng lại có không ít người cùng thế hệ với Triệu Nghị chen chúc ở cửa, muốn được chiêm ngưỡng phong thái của vị thiên tài trong gia tộc này.

Trong đó, tự nhiên xen lẫn không ít hàng giả, “bố mẹ” của họ đang ngồi bên trong, còn họ, cũng muốn xem xem vị thiên tài của nhà họ Triệu đang đi sông lại đột nhiên trở về này, rốt cuộc có ý đồ gì, càng muốn xác nhận xem, đối phương có phát hiện ra biến cố của nhà họ Triệu không?

Lý Truy Viễn tất nhiên là không có tư cách ngồi vào bàn, cậu đứng ở cửa, bị chen tới chen lui.

Ừm, cậu cũng không sợ bị chen, dù sao cậu là hàng thật, không sợ chen vỡ mặt nạ.

Trên bàn ăn, Triệu Hà Minh và Trần Thúy Nhi của tam phòng là lúng túng nhất, giống hệt như khi đứa con trai yêu quý đột nhiên trở về, vui mừng kích động đến mức tay chân không biết phải đặt đâu.

Lâm Thư Hữu ngồi bên bàn ăn, vô cùng chấn động nhìn Triệu Nghị, hóa ra, đây chính là thủ tọa mà mình hằng mong ước, và sự tự tin của một người có thể thản nhiên đối mặt với tất cả các trưởng bối trong nhà.

Triệu Nghị đứng dậy, giơ ly rượu lên, nói với mọi người trên bàn:

“Nào, cả nhà chúng ta hiếm khi đoàn tụ, cạn ly này!”

Cả bàn “Người nhà” cùng nâng ly cạn chén.

Thật là một cuộc đoàn tụ hiếm có, cả bữa tiệc đón gió của gia tộc, ngoài mình ra, không có một ai họ Triệu.

Khi uống cạn rượu trong ly, khóe mắt Triệu Nghị liếc nhìn Lý Truy Viễn đang đứng ngoài cửa.

Ánh mắt hai người giao nhau.

…

Trong núi, tổ trạch nhà họ Triệu.

Trong căn phòng rộng lớn tối tăm không thấy ánh mặt trời, chỉ đặt một chiếc ghế bành và một cỗ quan tài, trông rất trống trải.“Két...”Từ chỗ ông ta nhìn xuống, sâu thẳm như một ngôi mộ.Nó... ông đang đốt đi chút dương thọ cuối cùng, sau đó, ông sẽ nằm vào trong quan tài ngủ say, nếu không được đánh thức sẽ không thể xuất hiện ở thế gian.Trên ghế bành có một ông lão đang ngồi, mặt đầy những đốm nâu.Trên đầu gối ông lão đặt một ngọn đèn dầu, bên trong không có dầu hỏa, nhưng ngọn lửa yếu ớt vẫn đang cháy.“Đại ca, còn tưởng anh đi rồi, tôi cố ý đến để đóng cửa mộ cho anh.Lúc này, ông lão chậm rãi mở mắt, ánh nến trên đầu gối chợt lay động.Tít trên cao đỉnh đầu truyền đến tiếng mở cửa, Nhị trưởng lão dáng người thấp bé xách một chiếc đèn lồng màu trắng xuất hiện phía trên.

Phía dưới, trên ghế thái sư, Đại trưởng lão cất giọng khàn khàn:

“Tôi vừa mới mơ một giấc mơ.

“Mơ thấy gì?”

“Giấc mơ y hệt lần trước.

Tôi lại mơ thấy...

Hai con rồng, bay song song trên bầu trời Cửu Giang của chúng ta.”
