Chương 1962: Cửu Giang Triệu (119)

Ông lão: “Lúc đó tôi vẫn còn xuống giường được, tôi sợ một ngày nào đó mình không kìm được nỗi nhớ, sẽ đi tìm nó về. Nhưng nếu tôi mang nó về, giữ lại trong nhà này...”

“Con bé, bây giờ vẫn ổn chứ?”

“Cậu, không, ngài vừa nói, con bé có con gái, còn có cháu gái nữa? Chắc là... sống cũng tạm ổn chứ?”

“Ban đầu cuộc sống cũng khá khó khăn, vì chồng mất sớm, con rể cũng mất sớm, nhưng bây giờ, ở trong làng, cuộc sống được coi là nhất nhì rồi.”

Hai năm trước, khi cậu vừa về Nam Thông, trong phòng Thúy Thúy đã có tivi, đồ ăn vặt, nước ngọt không thiếu.

Ông lão: “Khổ thân nó rồi... con gái của tôi... ha ha...”

Lý Truy Viễn: “Tôi thấy vảy trên lưng ông bắt đầu xao động rồi, ông bình tĩnh lại trước đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện tử tế.”

Chuyện này phải để ông lão từ từ tiếp nhận, Lý Truy Viễn lo ông ta kích động quá mà nhắm mắt xuôi tay luôn.

Lý Truy Viễn đẩy xe lăn, cùng Triệu Nghị rời khỏi phòng ngủ.

Ra đến cửa phòng khách, thấy A Bình đã về.

Lâm Thư Hữu đang luôn miệng gọi “bà ơi”, cùng A Bình ngồi trên ghế đẩu trong sân nói chuyện, khung cảnh rất bình thường, không hề có chút gì gượng gạo.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đều đổ dồn vào cái giếng kia.

Triệu Nghị: “Da của tôi tìm thấy rồi, Tiểu Viễn.”

Lý Truy Viễn: “Ừm, da cho anh.”

Triệu Nghị: “Cái tàn linh kia, tôi thấy cũng rất có duyên với tôi, rất hợp với tôi, cậu thấy sao, Tiểu Viễn ca?”

Xét về giá trị, tàn linh Hắc Giao chắc chắn quý giá hơn.

Lý Truy Viễn: “Ừm, cũng cho anh.”

Triệu Nghị: “Thật không, tổ tông?”

Lý Truy Viễn: “Ừm, về phần da, anh nhờ chị em Lương gia giúp khâu vá và dung hợp, tay nghề của họ chắc chắn sẽ tinh xảo hơn.”

Khâu da giao lên người mình không chỉ đơn giản là việc kim chỉ, mà còn liên quan đến sự dung hợp và đào thải, tỷ lệ thành công cực kỳ thấp, thất bại đồng nghĩa với cái chết.

Đừng nói chị em Lương gia không có bản lĩnh đó... coi như có, hai người họ bây giờ vẫn đang hôn mê, không biết khi nào mới tỉnh.

“He he, Tiểu Viễn, tôi vừa đùa thôi.”

“Tôi cũng vậy.”

“Tàn linh dĩ nhiên là của cậu rồi, họ Lý.”

A Bình đi nấu cơm.

Lâm Thư Hữu đi giúp một tay.

Lý Truy Viễn cầm giấy bút, ngồi trên nắp giếng, viết viết vẽ vẽ.

Có họ Lý ở đây, Triệu Nghị cũng lười động não, co người lại trên xe lăn, híp mắt phơi nắng.

Trong phòng bếp, thỉnh thoảng truyền đến tiếng nói cười của A Bình và Lâm Thư Hữu.

Thật ra, tiếp xúc nhiều hơn cũng không thể trách Lâm Thư Hữu đến bây giờ vẫn chưa nhận ra tâm trí của A Bình.

Nhiều người sau khi về già sẽ trở nên giống như những đứa trẻ to xác.

A Bình ở độ tuổi này, sẵn lòng nói cười với người trẻ, lại thêm cách ăn mặc tinh tế, gọn gàng, rất dễ khiến người ta cảm thấy bà đang hạ mình giao tiếp với lớp trẻ, rất có trí tuệ.

Cơm đã nấu xong, chỉ là những món ăn thường ngày, không thể nói là phong phú nhưng sắc, hương, vị đều đủ cả, cơm cũng được hấp nhiều hơn một chút.

Lý Truy Viễn ngồi xuống bên cạnh, cầm bát đũa lên bắt đầu ăn cơm.

Triệu Nghị nghiêng người về phía cậu, hỏi: “Đã thiết kế xong hết rồi chứ?”

Lý Truy Viễn: “Thiết kế cái gì?”

Triệu Nghị: “Tôi thấy cậu vừa ngồi ở đó, dáng vẻ hạ bút như có thần, đối với cậu mà nói, chắc là không có gì khó.”

Lý Truy Viễn: “Trước khi có được phương pháp trấn áp da Hắc Giao của nhà họ Kim một cách toàn diện và có hệ thống, thì không thể thiết kế trước được.”

Triệu Nghị: “Tôi không tin.”

Việc này quả thật rất khó, nhưng Triệu Nghị cảm thấy mình cũng có thể đảm nhiệm, nên không tin cậu không có cách nào.

Lý Truy Viễn: “Nếu chỉ là lấy đi da giao và tàn linh, thì đúng là không khó.”

Triệu Nghị: “Vậy thì cứ cho là khó một chút đi, cứ thong thả, từ từ thôi, tôi không vội.”

Lý Truy Viễn ăn hết cơm trong bát, tự múc nửa bát canh, bưng lên chậm rãi uống.

Triệu Nghị ăn ít, là người đặt đũa xuống sớm nhất, lúc này hai tay đan vào nhau đặt trước bụng, cả người trông có vẻ hơi u uất.

“Tiểu Viễn ca, vất vả cho cậu rồi, hãy suy nghĩ cho chu toàn, gia đình này không dễ dàng gì.”

Lý Truy Viễn không tỏ rõ ý kiến.

“Được thôi.”Tay trái bưng khay, sau khi vào nhà chính, tay phải xách một cái xô gỗ, trong xô có nửa xô nước, bên cạnh xô treo hai chiếc khăn mặt.Triệu Nghị xòe tay: “Thôi được.”Triệu Nghị: “Đi rửa bát đi.”“A... no quá.”Lâm Thư Hữu ăn sạch thức ăn trên bàn, ăn xong thì đặt đũa xuống, vươn vai một cái, hài lòng nói:Ngay sau đó, Triệu Nghị như nghĩ tới điều gì, hỏi: “Vậy vừa rồi cậu ngồi trên nắp giếng làm gì thế?”Lý Truy Viễn: “Vẽ.”Trên bát cháo có hai đũa rau ăn kèm từ bữa trưa, rất ít, chỉ để nếm thử mùi vị.A Bình lại xới thêm cho Lâm Thư Hữu một bát cơm đầy, sau đó từ trong bếp bưng ra một cái khay gỗ, trên đó đặt một bát thuốc và một bát cháo.

Lâm Thư Hữu thu dọn bát đũa, vào bếp rửa bát.

Ngồi trong sân thêm một lúc, Lý Truy Viễn đứng dậy, cầm một xấp giấy vào nhà.

Ông lão đã tỉnh táo lại.

Sau khi A Bình đút cơm và thuốc cho ông lão, lại giúp ông lau người, bây giờ đang dọn dẹp giường chiếu.

Lúc làm những việc này, trên mặt A Bình nở nụ cười.
