Chương 3216: Sinh Con (8)

“Tút... tút... tút...”

Ừm, lắp rồi cũng như không lắp, cha mẹ không có ở nhà.

Tiết Lượng Lượng đành phải gọi lại cho cửa hàng ở thị trấn.

Cha mẹ Tiết lúc này đang ngồi trong đình dài ở thị trấn, trò chuyện với một đám hàng xóm láng giềng, đứa ngốc được chăm sóc sạch sẽ gọn gàng, đang chơi đùa với một đám trẻ con.

Cha mẹ Tiết ở đây, là đối tượng được người khác ngưỡng mộ, tuổi của họ trong đám người đang trò chuyện xung quanh, rõ ràng trẻ hơn rất nhiều.

Ở nông thôn, chỉ có con cái thành đạt, mới có thể khi tóc chưa bạc trắng hoàn toàn, đã sống cuộc sống an nhàn tuổi già.

Tuy nhiên, hai ông bà trong lòng cũng có một nỗi lo, con trai tốt thì tốt, tốt đến không có gì để chê, nhưng sao đứa con trai tốt như vậy lại mãi không đưa được một cô con dâu về nhà?

Nhà người khác đều dẫn cháu trai cháu gái đến trò chuyện, chỉ có hai vợ chồng họ, dẫn theo đứa ngốc nuôi trong nhà.

Cửa hàng ở đầu thị trấn vang lên tiếng gọi, Tiết Lượng Lượng gọi điện thoại đến.

Cha Tiết vừa mới trò chuyện với mọi người xung quanh về chủ đề này, tuy rất muốn nghe giọng con trai, nhưng vẫn nghiêm mặt nói với vợ:

“Bà đi nghe đi, nói cho nó một trận nữa!”

Mẹ Tiết cười rồi đứng dậy đi nghe điện thoại.

Những người già mang theo cháu chắt xung quanh, bắt đầu an ủi cha Tiết, nào là con cháu tự có phúc của con cháu, không thể vội vàng, phải xem duyên phận, vừa khuyên vừa trêu chọc con cháu mình, cuối cùng cũng gỡ lại được một ván.

Mẹ Tiết nghe điện thoại xong, vẻ mặt có chút kỳ lạ đi về.

Cha Tiết thấy vẻ mặt này của vợ, đứng dậy, lo lắng hỏi: “Lượng Lượng sao vậy? Có chuyện gì sao?”

Mẹ Tiết: “Lượng Lượng nói, nó kết hôn rồi.”

“Chúc mừng chúc mừng, kết hôn tốt kết hôn tốt.”

“Sớm sinh quý tử, sớm có cháu.”

Mẹ Tiết: “Lượng Lượng còn nói, cháu gái đã chào đời, bảo hai chúng ta bây giờ đến Nam Thông giúp chăm sóc.”

Những người già chúc mừng xung quanh, nhất thời nghẹn lời, tiến độ này thực sự nhanh đến mức hơi đáng sợ.

Cha Tiết dùng sức dậm chân, mắng:

“Sao cái gì cũng không nói với gia đình, đây không phải là làm loạn sao!”

Sau đó lập tức kéo vợ về nhà, thu dọn hành lý, đặc sản núi, rồi lật sổ tiết kiệm trong nhà ra, lại cố ý quay lại cửa hàng ở đầu thị trấn mua mấy phong bao lì xì, lớn tiếng nói là chuẩn bị cho con dâu và cháu gái.

Đặt điện thoại xuống, Tiết Lượng Lượng thở phào nhẹ nhõm, cười nói với vợ:

“Bố mẹ sẽ đến rất nhanh.”

Ngồi xe ba bánh, trở về tiệm đồ tang Bạch Gia.

Chuột Trắng chuẩn bị đóng cửa nghỉ bán, tối nay làm một bữa tiệc riêng.

Ban đầu, nó vì người đàn ông này thích ăn hoành thánh mình nấu, mới bị người phụ nữ kéo về Nam Thông.

Chính vì trải nghiệm này, mình mới có cơ hội biến thành người.

Lần này, nó chở người phụ nữ đi sinh rồi đón đứa trẻ về, Chuột Trắng trong lòng có một cảm giác số phận của một con người.

Tiết Lượng Lượng và Bạch Chỉ Lan ôm đứa trẻ vào tiệm, không ngờ trong tiệm có người đang ngồi, là Lý Tam Giang.

“Ông nói Lượng Hầu à, sao các cậu lại không đóng cửa tiệm mà người lại không thấy đâu, nếu bị trộm thì sao? Này, ông ngồi giúp các cậu một lát, bán được hai bộ quần áo, tiền để dưới quầy đó.”

Lý Tam Giang không biết hôm nay công trường xưởng gạch không chỉ vắng vẻ, mà còn không có ai. Ông còn đang cảm thấy lũ la đã bận rộn, nên lần này ông đích thân đi giao hàng.

Đến nơi không thấy người, lại không dám đi, đành phải ngồi xuống giúp trông tiệm một lát.

Tiết Lượng Lượng: “Ông Lý, vợ cháu sinh rồi, chúng cháu vừa từ bệnh viện về.”

Lý Tam Giang: “Cái gì, sinh rồi sao?”

Tiết Lượng Lượng: “Ông xem, là một bé gái.”

Lý Tam Giang ôm đứa trẻ qua, nhìn kỹ, còn đưa tay trêu chọc.

Không ngờ, cô bé xấu xí vốn dĩ khóc lóc om sòm, không nể mặt ai, trong vòng tay Lý Tam Giang lại không khóc không quấy, còn chủ động giơ tay nhỏ, muốn nắm lấy ngón tay Lý Tam Giang.

“Không được ăn đâu, tay ông toàn mùi thuốc lá, đừng để bị hun khói nhé, ha ha.

Con bé này chưa đủ tháng sao? Không cần ở bệnh viện theo dõi sao, mà có thể sinh ra rồi bế về ngay trong ngày?”

Tiết Lượng Lượng: “Bác sĩ nói không sao rồi.”

“Vậy thì được, vậy thì được, con bé mắt mũi không tệ, đợi lớn thêm chút nữa, sẽ đẹp ngay thôi.”

Lý Tam Giang một tay ôm đứa trẻ, tay kia sờ túi.

Hôm nay ông đến giao hàng thu tiền, trong túi không có tiền, cũng không chuẩn bị quà gặp mặt gì.

Ơ?

Nhưng sờ tới sờ lui, thật sự sờ được một cái, là một chiếc linh đang.

Sáng nay ông được trưởng thôn mời, đến bệnh viện xem ba người nhà Tinh Hầu một chuyến nữa, trưởng thôn muốn nhờ ông giúp gọi hồn, nếu người vẫn không tỉnh táo, thì thật sự phải do thôn sắp xếp đưa vào bệnh viện tâm thần.

Lý Tam Giang liền mang theo những thứ ông có thể nghĩ ra, bận rộn một lúc ở bệnh viện, không có tác dụng.

Chiếc linh đang này chính là cầm lắc trước mặt họ, suýt chút nữa bị vợ Tinh Hầu giật lấy nuốt chửng, ông giật lại rồi tiện tay nhét vào túi.

“Cái này trước cho con bé chơi, lì xì lần sau bù nhé, ha ha.”

Bạch Nhu: “Ông Lý, con thanh toán tiền cho ông.”

“Lần sau, lần sau, lần sau mang con bé về nhà chơi, lần này thì thôi, việc hỷ không thu nợ.”

Lý Tam Giang cầm chiếc linh đang, lắc trước mặt cô bé xấu xí, cô bé xấu xí nghe thấy tiếng leng keng trong trẻo này, cười phá lên, đợi đặt chiếc linh đang xuống, cô bé dùng tay nhỏ ôm lấy nó.

“Ôi, con bé này, sức cũng không nhỏ đâu.”

Chiếc linh đang này, trước đây Lý Truy Viễn từng đeo, ban đầu Lý Truy Viễn chính là dùng nó, dẫn Tiểu Hoàng Oanh đến nhà ông Râu Xồm.

Chiếc xe bán tải màu vàng, vốn dĩ đã chạy vào thị trấn Thạch Nam, rất gần thôn Tư Nguyên, nhưng lại quay đầu, chạy đi.Đàm Văn Bân đồng ý.“Không không, các cậu bây giờ nhiều việc, cứ bận việc của các cậu trước, đợi một thời gian nữa, mang con bé về nhà, Tiểu Viễn Hầu nhà chúng tôi đó, rất thích trẻ con.”Sau này, Lý Truy Viễn dựa vào sách trong tầng hầm mà bước vào Huyền môn, kiểm tra tất cả “pháp khí” của ông cố, phát hiện ngoài trang phục diễn cũ của gánh hát, thì toàn là các sản phẩm công nghiệp dây chuyền.Những thứ này, chỉ có trong tay ông cố mới “có tác dụng“.“Ông Ly, ở lại ăn cơm rồi hãy về.”Ban đầu, Di Sinh gọi điện thoại thông báo cho Đàm Văn Bân, anh ta sắp đến Nam Thông, hỏi có tiện đến thôn trực tiếp không.Lý Truy Viễn cũng chuẩn bị trở về thôn, đợi Di Sinh đến gặp cậu.Đàm Văn Bân có một cuốn sổ, ghi lại thông tin liên lạc của những người như Phùng Hùng Lâm, La Hiểu Vũ, đợi thời cơ thích hợp, sẽ thông báo cho họ đến Nam Thông.

Kết quả đúng lúc này, cuộc điện thoại thứ hai của Di Sinh gọi đến, Đàm Văn Bân nghe xong, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, cậu báo cáo với Lý Truy Viễn:

“Tiểu Viễn, Di Sinh nói anh ta không vào được Nam Thông.”

Trên cầu có một tấm biển hiệu bong tróc sơn, một mặt viết “Nam Thông chào đón quý khách”, mặt kia lại là “Nam Thông mong sớm gặp lại quý khách”.

Dưới cầu là một con sông, nước sông đen ngòm, giống như có xí nghiệp nào đó gần đây đang miệt mài xả thải.

Bên kia bờ sông có một vị hòa thượng đang ngồi, tăng bào trắng tinh, mặt nhuận như ngọc, tay cầm một cái bát vu, bên trong có vài miếng bánh bao khô hóa duyên được và hai quả quýt nhỏ.

Di Sinh ăn nốt miếng bánh bao khô cuối cùng, cẩn thận mút sạch những vụn bánh còn sót lại trong lòng bàn tay, sau đó mỉm cười bóc quýt, tách một múi cho vào miệng, nhấm nháp vẻ đầy tận hưởng. Khoảnh khắc này, tựa như xuân về hoa nở.
