Chương 1449: Núi Thanh Thành (20)

Lăng Phong Tử bắt đầu suy nghĩ về các thế lực trên giang hồ. Ông ta đã nghĩ rất nhiều nhưng vẫn không thể tìm ra cái tên nào phù hợp. Ông ta chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ ở tầm cao hơn.

Cuối cùng, ông ta nhớ đến câu chuyện về hai gia tộc liên hôn và hợp nhất thành một.

“Long... nhà Long Vương?”

Đàm Văn Bân: “Ừ.”

Lăng Phong Tử: “Ha ha ha ha!”

Giờ phút này, Lăng Phong Tử hoàn toàn hóa điên.

Ông ta nghĩ đến sự thay đổi đột ngột trong đạo quán ngày hôm đó, nghĩ đến việc Vấn Trần Tử vẫn còn sống và tuyên bố đã đả thương nặng đối phương, rồi lại nghĩ đến cuộc trò chuyện với cậu thiếu niên lúc cố giải trừ chú thuật.

Ông ta đã từng hùng hồn tuyên bố sẽ diệt môn nhà Long Vương.

Lúc này, tất cả sự bất mãn và phẫn uất, mọi kinh hoàng và hoảng sợ trong lòng ông ta đều tan thành mây khói.

Ông ta đắc tội với nhà Long Vương nên truyền thừa bị hủy diệt. Điều đó là lẽ đương nhiên!

Lúc này, nụ cười của ông ta xuất phát từ tận đáy lòng.

Đàm Văn Bân: “Giờ thì chết được rồi chứ?”

Lăng Phong Tử: “Được.”

Nói xong, Lăng Phong Tử bắt đầu chỉnh lại mái tóc rối bù và bộ đạo bào nhăn nhúm. Như thể vẫn chưa hài lòng, ông ta chỉ vào một cái ao nhỏ bên cạnh:

“Tôi có thể rửa mặt một chút được không? Tôi muốn…”

Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh.”

Lăng Phong Tử: “Không cần làm phiền các vị, tôi tự đi là được.”

“Ầm!”

Chiếc xẻng của Nhuận Sinh bất ngờ giáng xuống đầu Lăng Phong Tử khi ông ta hoàn toàn không kịp phòng bị.

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên. Lăng Phong Tử khựng lại, thân thể chấn động dữ dội.

Nhuận Sinh lập tức mở khí môn, một luồng kình lực thổi văng mọi mảnh vỡ và bụi bặm về phía đối diện, tránh để đồng đội bị ảnh hưởng.

Thân thể Lăng Phong Tử đứng sững thêm vài nhịp ngắn ngủi, rồi mất hết lực chống đỡ, đổ ngửa ra sau.

Nhuận Sinh: “Thật lắm chuyện.”

Có những người, dù là đối thủ cũng đáng được tôn trọng đến phút cuối cùng.

Nhưng rõ ràng, Lăng Phong Tử không thuộc loại đó.

Mà thường thì những kẻ không xứng đáng như vậy luôn gây ra những phiền phức khó chịu.

Đàm Văn Bân: “A Hữu, lật tay áo ông ta lên xem có gì không. Nhuận Sinh, vào trong xem sao.”

Có Đàm Văn Bân ở đây, Lý Truy Viễn đỡ phải nhiều lời.

Lâm Thư Hữu lật cổ tay áo Lăng Phong Tử, lấy ra một tấm thiệp mời đưa cho Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân không nhận, chỉ liếc mắt ra hiệu.

A Hữu liền đưa cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhận lấy mở ra, trên đó vẽ một bản đồ đơn giản, địa hình này có lẽ thuộc khu vực núi Thanh Thành.

“Đại hội phong ma Đạo gia, năm ngày sau.”

Lâm Thư Hữu: “Loại như gã mà cũng đi phong ma được á?”

Đàm Văn Bân: “Có khi lại được phong làm ma ấy chứ?”

Âm Manh: “Chắc không chỉ mời mỗi đạo quán này đâu.”

Lý Truy Viễn: “Đây là manh mối cho bước tiếp theo. Năm ngày đủ để tôi giải quyết chuyện ở bệnh viện, đến lúc đó có lẽ sẽ có thêm manh mối mới từ một hướng khác.”

Đàm Văn Bân: “Thời gian vẫn còn thoải mái, tôi nghĩ chúng ta có thể dành hai ngày đến Dung Thành...”

Lâm Thư Hữu: “Xem gấu trúc ạ?”

Đàm Văn Bân liếc xéo A Hữu, sửa lời: “Là đi lần theo manh mối.”

Lửa đã cháy lớn nhưng chưa đến lúc bùng lên dữ dội nhất, không quá nguy hiểm, chỉ hơi ngạt khói.

Nhuận Sinh từ trong điện đang cháy xông ra, vác theo một cái xác khô.

Cậu đặt xác khô trước mặt Âm Manh, nói: “Trong đó ngoài tượng thần thì toàn quan tài vỡ với xác khô, Manh Manh xem cái này dùng được không?”

Đàm Văn Bân nhịn cười.

Người ta tặng hoa, tặng nước hoa, không thì gấp hạc giấy, còn Nhuận Sinh thì tặng thẳng một cái xác khô.

Âm Manh lại tỏ ra mừng rỡ, đúng là gãi đúng chỗ ngứa.

Nhưng sau khi Âm Manh dùng cổ trùng kiểm tra thì tỏ vẻ tiếc nuối: “Niên đại thì đủ rồi, tiếc là tinh khí đã bị hút cạn, hỏng cả rồi.”

Nếu còn nguyên vẹn thì đúng là tế phẩm tuyệt vời.

Nhuận Sinh gật đầu: “Vậy vác cả bảy cái xác lúc nãy đi nhé?”

Âm Manh: “Không cần nhiều vậy đâu, khó bảo quản lắm. Cứ chặt một miếng từ xác của lão đạo sĩ quét rác ở ngoài cùng kia mang đi là được.”

Nhuận Sinh như nhớ ra gì đó, nói với Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn, bên trong có bảy cái lư hương lớn, thờ bảy bài vị không ghi tên.”

Lâm Thư Hữu: “Là chi nhánh. Nghĩa là đạo quán này có bảy chi, nhiều nơi còn gọi là mạch.”

Đàm Văn Bân: “Vẫn là Lâm Thư Hữu rành rọt, dù sao cũng là chủ một chi.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, chi của tôi phế rồi, không còn nữa.”

Đàm Văn Bân: “À, xin lỗi, quên mất, giờ cậu tự lập tộc phổ rồi.”

Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Hì hì.”

Lý Truy Viễn không hề cảm động, càng không biết ơn. Những gì ông trời ban cho bây giờ, sau này sẽ bắt trả lại gấp bội. Lão thiên không bao giờ chịu thiệt.Bảy mạch, bảy chủ mạch đều đã bị giết, nghĩa là có bảy người đã được phái đến Nam Thông. Phải đủ cả bảy mạch thì bà Liễu mới có thể một mẻ lưới diệt sạch đạo quán này. Nếu không, lúc họ đến, ít nhất cũng phải đối mặt với sự kháng cự của một mạch nào đó chứ.Lửa càng lúc càng lớn, nơi này sẽ sớm thành tro bụi, rồi hiện ra từ trong trận pháp, nhưng chẳng mấy chốc, cảnh vật trong núi sẽ vùi lấp đi những dấu vết này.Lý Truy Viễn không tin vào trùng hợp.Lâm Thư Hữu: “...”Giờ có thể khẳng định, đây là ý trời.Đây là trùng hợp sao?Nhuận Sinh: “Tên của các bậc trưởng bối phải viết dưới cậu đấy.”

Ra khỏi đạo quán, đi theo đường núi xuống, còn một đoạn khá xa nữa mới đến chỗ đỗ xe.

Lâm Thư Hữu lại cõng Đàm Văn Bân, xe lăn thì gấp lại xách trên tay.

Đàm Văn Bân cảm thán: “Vẫn là tuổi trẻ có sức khỏe tốt.”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, xong việc này anh sẽ khỏe lại thôi.”

Vừa dứt lời, Lâm Thư Hữu thấy sau lưng lạnh toát, tấm Phong Cấm Phù mới dán cũng sắp không chống đỡ nổi.

Hai đứa trẻ hậm hực thổi mạnh vào gáy Lâm Thư Hữu.

Hết cách, ai bảo cậu ta nói điều không nên nói.
