Chương 179: Đã Giải Xong (1)

Chỉ là tính cách của cô Vương pháp y lạnh nhạt, mấy nam cảnh sát trẻ tuổi độc thân trong sở vốn định thử tiếp cận, nhưng đều bị cô ấy lạnh lùng từ chối không chút do dự, không cho một chút cơ hội hay nói lời khách sáo nào.

Đàm Vân Long nhớ đến cảnh tượng cậu bé Lý Truy Viễn đào thi thể, chỉ có thể cảm khái nói: “Kỳ thực, một số người dân gian có năng lực, cũng là có bản lĩnh thật sự, không thể vơ đũa cả nắm đều là mê tín dị đoan.”

Điện thoại trên bàn làm việc vang lên, Đàm Vân Long nhận điện thoại, liên tục nói mấy tiếng “Vâng”, rồi cúp máy.

Ông đứng dậy, chỉnh trang lại quần áo:

“Tổ chuyên án của cục thành phố đến rồi, chúng ta đi báo cáo tiến độ điều tra.”

…

Trước bia mộ, sương đen trên người chết ngược bốc lên càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng nhanh.

Lý Truy Viễn biết, nó sắp được giải thoát rồi.

Chỉ là, cậu không biết cụ thể là vì cái gì, khiến quá trình này của nó được gia tốc mãnh liệt như thế.

Chẳng lẽ, là vì cảnh sát đang phá án?

Nhưng... Hiệu suất cao như vậy sao?

“Bẹp! Bẹp! Bẹp!”

Sau khi sương đen tỏa ra một lượng nhất định, thân thể của chết ngược cũng co lại một chút, đồng thời Thái Tuế trên người nó bắt đầu nứt vỡ, bắn ra dịch nhầy.

Xung quanh, lập tức tràn ngập một mùi tanh hôi nồng nặc.

Lý Truy Viễn biết, đây chắc hẳn là mùi hôi thối của xác chết dưới nước mà ông cố và những người khác vẫn thường nói.

Xác chết trôi mới chết thì dễ vớt, cũng không thấy kinh tởm lắm, cái loại chết lâu rồi trương phình lên như da heo đông lạnh mới thật sự là kinh khủng.

Vớt chúng lên, cho dù dùng xà phòng tắm rửa bảy tám lần, ba ngày sau trên người vẫn còn ngửi thấy mùi.

Thái Tuế đã bắt đầu nứt vỡ, thân thể của chết ngược cũng mất đi sự kết dính, da thịt thối rữa bắt đầu nhanh chóng bong ra, thân thể giống như khối băng tan chảy, dần dần thu nhỏ lại.

Lý Truy Viễn chú ý thấy, trong những bọt khí kinh tởm, hình như có một vật hình tròn màu đen đang lăn lộn bên trong, thứ này vốn nên nằm trong cơ thể của chết ngược.

Hình như, là một đồng tiền xu.

Nhưng mà, sự cố ngoài ý muốn vẫn xảy ra.

Chết ngược duỗi tay, bàn tay của nó chỉ còn lại xương trắng, ngón tay chỉ về phía Báo ca và Triệu Hưng đang quỳ gối bên kia.

Chắc hẳn nó định kết thúc buổi tế lễ này, mang hai kẻ giả mạo này xuống dưới, nhưng nó đã đánh giá sai tốc độ tiêu tan của mình, bàn tay vừa giơ lên lại dần dần vô lực buông xuống.

So với nó, con mèo đen kia khôn ngoan hơn nhiều, lúc đó trên người nó bốc lên sương đen, còn có thể tự mình áp chế lại, cố gắng chịu đựng chờ đến khi báo thù xong.

Hơn nữa con mèo đen kia còn hiểu một số quy tắc của người chính đạo, không chỉ một lần tỏ ra kinh ngạc và không hiểu trước sự giúp đỡ của cậu.

Nhưng chết ngược này, hiển nhiên không có bản lĩnh đó, điều này cũng có nghĩa là nó... tiêu đời rồi.

Mất đi sự trói buộc và áp chế, Báo ca và Triệu Hưng, cho dù toàn thân đã vỡ vụn, nhưng hai người vẫn từ từ đứng dậy.

Bây giờ bọn họ, trông giống như những ma-nơ-canh bằng nhựa bị đập phá ở cửa hàng quần áo, lớp sơn bị bong tróc nghiêm trọng.

Nhưng sự oán độc trong mắt bọn họ lại càng thêm nồng đậm, hiển nhiên những đau đớn và tra tấn trước đó, đã hoàn toàn khơi dậy tất cả oán khí trong lòng bọn họ.

Bọn họ không đi về phía này, mà đi về phía một bia mộ khác.

Tuy rằng nơi đó trống không, nhưng Lý Truy Viễn biết rõ, đó là nơi hai tên côn đồ kia đang quỳ trong hiện thực.

“Rắc...”

Chết ngược đã gần như hoàn toàn hòa tan vào trong dịch nhầy, chỉ còn lại một cái đầu vẫn còn dính chút Thái Tuế và da thịt, nó khó khăn xoay đầu, cánh tay bằng xương trắng bên cạnh, cũng hơi dịch chuyển về phía Lý Truy Viễn một chút.

Lý Truy Viễn chớp mắt, cảm thấy khó hiểu, cậu dường như có thể cảm nhận được ý muốn biểu đạt của chết ngược sắp tiêu tan này.

Giống như A Ly bình thường biểu cảm và động tác cũng rất nhỏ, cậu cũng có thể hiểu được cô.

Lý Truy Viễn gật đầu, nói: “Chú yên tâm ra đi, chú phải tin tưởng, cảnh sát sẽ đòi lại công bằng cho chú.”

Ngay sau đó, Lý Truy Viễn lại nói thêm một câu: “Hai kẻ kia, cháu sẽ thay chú giải quyết.”

Cậu vừa dứt lời, da thịt trên đầu chết ngược cũng theo đó bong ra, nó hoàn toàn hóa thành một bộ xương trắng, hoàn thành việc tiêu tan trước bia mộ của cha mẹ mình.

Lý Truy Viễn không thích việc người vô tội chết hết, cuối cùng lại thở dài một câu: “Chính nghĩa tuy rằng sẽ đến muộn nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt.”

Nhưng trong tình huống này, với tư cách là người đứng xem, đôi khi để an ủi bản thân, cậu cũng sẽ cố gắng làm một số việc tô vẽ thêm.

Ví dụ như bây giờ cậu cảm thấy: “Gia đình bọn họ, giờ phút này cuối cùng cũng được đoàn tụ.”

Đây là lời chúc phúc thiện lương đến từ cậu bé.

Bởi vì Lý Truy Viễn đến bây giờ, vẫn không thể khẳng định chắc chắn một chuyện.

Đó chính là, lưới Quy Hương quả thật có thể che giấu trước mặt Báo ca và Triệu Hưng, nhưng đối mặt với loại chết ngược có thể điều khiển người giả này, thật sự có tác dụng sao?

Nếu thật sự có tác dụng, vậy sau khi nó quỳ xuống, tại sao lại quay đầu nhìn về phía mình?

Liệu có khả năng nào,

Nó vẫn luôn có thể nhìn thấy hai thiếu niên trốn sau bia mộ của cha mẹ mình?

“Coong...”

Lý Truy Viễn không dám trực tiếp đưa tay ra nhặt nó, cậu nghi ngờ rằng dị tượng này là do nó gây ra.“Phù... Tiểu Viễn, cuối cùng em cũng tỉnh rồi.”“Anh Lục Nhuận Sinh, anh có biết sức lực của anh lớn đến mức nào không?”Đột nhiên, Lý Truy Viễn bắt đầu cảm thấy đầu váng mắt hoa, toàn thân đau nhức.Lý Truy Viễn mở mắt ra, Lục Nhuận Sinh đang nắm lấy vai cậu lắc mạnh.Một tiếng vang giòn tanh truyền đến, đồng tiền xu đen kịt lăn xuống theo bộ xương, lăn thẳng đến trước mặt Lý Truy Viễn.“A, xin lỗi, là bọn họ đứng dậy rồi.”“Tiểu Viễn, đừng ngủ nữa, mau tỉnh lại, mau tỉnh lại.”Cậu đại khái đoán được bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, bởi vì rất nhanh, bên tai liền truyền đến tiếng gọi của Lục Nhuận Sinh:Mình cũng không muốn toàn thân mọc đầy Thái Tuế.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn lại, hai tên côn đồ kia đã đứng dậy, bắt đầu đi về phía này, khoảng cách đã rất gần rồi, nhưng bởi vì ở trong lưới Quy Hương, bọn chúng không nhìn thấy hai người.

“Tiểu Viễn, em nói giờ phải làm sao!”

Lục Nhuận Sinh nắm chặt xẻng Hoàng Hà trong tay phải, cậu đã sớm muốn ra tay rồi.

“Anh Lục Nhuận Sinh, đánh cho bọn chúng tàn phế.”

Lục Nhuận Sinh lập tức gầm lên một tiếng, cơ bắp toàn thân căng cứng, tay trái kéo một cái, vén lưới lên, tay phải cầm xẻng Hoàng Hà xông tới.
