Chương 8: Ma ám (3)

“À…”

Trịnh Đại Đồng chợt nhớ đến những loại thuốc mới được quảng cáo rầm rộ trên báo chí gần đây, chẳng phải mình cũng đang áp dụng đó sao? Hình như gọi là…

À đúng rồi…

Kết hợp Đông Tây y.

Lôi Tử chạy về nhà báo trước, Lý Cúc Hương đạp xe ba bánh phía sau, cằn nhằn: “Mẹ, mẹ không nên chậm chạp thế, đáng lẽ mẹ phải đến sớm hơn chứ.”

Vừa nãy có người ở trấn Thạch Cảng bên cạnh đến nhà bàn chuyện đám giỗ của mẹ, đáng lẽ để họ chờ ở nhà, mình đến đây trước, vậy mà mẹ cô cứ nấn ná giải quyết xong việc của người ta, rồi lại còn đi vệ sinh, lề mề mãi mới chịu đi.

Lưu Kim Hà ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ phía sau xe, phả ra một vòng khói, càu nhàu: “Vội vàng làm gì, dù sao cũng chẳng lấy được tiền của nhà nó.”

“Mẹ, mẹ còn định lấy tiền à?”

“Hứ, nếu ông ta đưa thì tao lấy.”

“Con nhớ hồi nhỏ chú Hán đã giúp đỡ nhà mình rất nhiều.”

“Thế ông ta có bốn đứa con trai, sao không cho con một đứa?” Lưu Kim Hà nói: “Cũng chẳng phải ở rể, tao cũng không cần sính lễ, cho không một đứa con dâu mà ông ta cũng không cần, hứ!”

“Sao lại trách chú Hán được chứ.”

“Tao nói này Cúc Hương, người ta nói gì thì mặc kệ họ, dù sao miệng mọc trên mặt họ, con tự hạ thấp mình làm gì?”

Lý Cúc Hương mím môi.

“Cúc Hương, Thúy Thúy còn nhỏ, mẹ cũng chẳng sống được bao lâu nữa, sau này Thúy Thúy còn phải dựa vào con, không có đàn ông thì đã sao, mẹ, Lưu Kim Hà này sẽ chứng minh cho người ta thấy, không có đàn ông thì mẹ con mình vẫn sống tốt, sống sung sướng hơn người ta!”

“Đến rồi mẹ ơi.”

Chiếc xe ba bánh chạy lên con đường dẫn vào nhà họ Lý.

Thôi Quế Anh vội vàng ra đỡ Lưu Kim Hà xuống xe, Lưu Kim Hà vỗ nhẹ lên mu bàn tay bà, nói: “Ấy chà, ngại quá, để chị đỡ tôi làm gì, chú Hán nhà chị là ân nhân của tôi đấy.”

“Bà ơi, bà vào xem cháu tôi với, nó vẫn chưa tỉnh.”

Lưu Kim Hà: “Nghe Lôi Tử nói là nó gặp phải thứ gì đó dưới nước?”

Thôi Quế Anh: “Ông nhà tôi đã đi mời ông Tam Giang rồi.”

Nghe vậy, Lưu Kim Hà giật mình, nắm chặt tay Thôi Quế Anh, giục: “Nhanh, đưa tôi vào xem cháu.”

Lúc nãy Lôi Tử đến gọi cũng kể qua tình hình, nhưng bà cứ nghĩ là thằng bé thêm mắm dặm muối, giờ thấy Lý Duy Hán đi tìm Lý Tam Giang thì đúng là chuyện nghiêm trọng rồi!

Trong lòng Lưu Kim Hà vẫn nhớ ơn Lý Duy Hán ngày trước.

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng đám trẻ con chí chóe, mắt Lưu Kim Hà kém, cảm giác như đang ở trong ổ vịt, bà vung tay mắng:

“Lũ nhóc này tránh ra hết, đừng ồn ào, quấy rầy Táo Quân!”

Thôi Quế Anh vội vàng gọi đám trẻ lớn dắt đám trẻ nhỏ ra ngoài, rồi đóng cửa lại.

“Cháu bé đâu?” Lưu Kim Hà hỏi.

“Trong buồng.” Thôi Quế Anh định dẫn bà vào.

“Đưa ra bếp, ở đây có bếp lò.”

“Được, tôi đi bế cháu ra.”

Lý Cúc Hương giúp đỡ, đặt Lý Truy Viễn lên bàn ăn trong bếp.

Đôi tay nhăn nheo của Lưu Kim Hà sờ lên chân Lý Truy Viễn, rồi sờ dần lên mặt, sau đó dừng lại ở vai đứa trẻ, ấn nhẹ.

Đôi tay bà ám mùi thuốc lá và giấm, đứng cạnh cũng có thể ngửi thấy, nếu ngửi gần chắc chắn có thể làm người ta tỉnh lại nếu bị ngất xỉu.

Lưu Kim Hà cảm nhận một lúc rồi hỏi: “Quế Anh, chị đã gọi hồn cho cháu chưa?”

“Gọi rồi, gọi rồi.” Thôi Quế Anh vội vàng bưng bát nước có cây kim đến, rồi bà hoảng hốt kêu lên: “Á!”

Cây kim trong bát không chỉ bị gỉ, mà còn là gỉ đỏ, loang ra cả một vùng dưới đáy bát.

Lý Cúc Hương thấy vậy vội ghé vào tai mẹ, miêu tả lại.

Lưu Kim Hà nghe xong, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Chị ơi, cháu bé bị ma ám rồi.”

“Hả?” Thôi Quế Anh lại giật mình, vội vàng cầu xin: “Bà cứu cháu tôi với, cứu cháu tôi với, con gái tôi chỉ có mỗi đứa con này, gửi ở chỗ tôi mà xảy ra chuyện gì thì tôi biết ăn nói làm sao.”

Vừa nói bà vừa lấy bao thuốc lá trong túi ra, đưa cho Lưu Kim Hà.

Lưu Kim Hà đẩy ra, thở dài.

Thôi Quế Anh: “Bà cứ cầm lấy, tiền nong tính sau…”

Lưu Kim Hà ngắt lời Thôi Quế Anh: “Tôi không lấy tiền của nhà chị đâu, không lấy được, nóng tay lắm.”

“Bà đừng nói vậy, cháu tôi…”

Lưu Kim Hà quay sang con gái, cười buồn: “Nghe thấy chưa, là con trai của đứa con gái mà chú Hán thương nhất đấy.”

“Là con trai của chị Lan.” Lý Cúc Hương ngừng một chút, bổ sung: “Ngày trước chị Lan rất tốt với con.”

Lan tên thật là Lý Lan, mẹ của Lý Truy Viễn.

Hồi đó, người trong làng đều cho rằng nhà Lưu Kim Hà xui xẻo, bố mẹ dặn con cái không được chơi với Lý Cúc Hương, nên tuổi thơ của cô rất cô độc, không thể chạy nhảy khắp nơi như những đứa trẻ khác, vì đến nhà ai cũng bị người ta khinh rẻ.

Lý Lan khi đó không quan tâm đến điều này, thường rủ cô chơi cùng, tình bạn này kéo dài cho đến khi Lý Lan thi đỗ đại học, rời khỏi làng.

Lưu Kim Hà nhắm mắt, im lặng.

Lý Cúc Hương nhìn Lý Truy Viễn, nói với Thôi Quế Anh: “Thằng bé đẹp trai thật, giống chị Lan lắm.”

Thôi Quế Anh ậm ừ cho qua chuyện, vẫn đang dồn sự chú ý vào Lưu Kim Hà, bà cũng không biết Lưu Kim Hà đang từ chối thật hay chỉ đang làm giá.
