Chương 1266: Về Nhà (13)

Trà rất nóng.

Lâm Thư Hữu ngồi ngay ngắn, cố gắng không nhìn vào mặt sư phụ và ông nội mình, bởi vì lúc này, mặt họ còn nóng hơn cả chén trà trong tay.

Lâm Phúc An mấy lần định đặt chén trà xuống, nhưng lại cầm lên lần nữa.

Trần Thủ Môn nắm nắp chén, cạo một vòng lại một vòng quanh mép chén.

Ai ngờ đâu, họ đã hoàn tất quy trình, cuối cùng lại bị chính cháu ruột (đệ tử) nói rằng họ đã nghĩ quá nhiều.

Giờ họ có cảm giác xấu hổ như thể quần lót bị cháu ruột (đệ tử) nhìn rõ mồn một, mà còn là tự mình chủ động cởi ra.

Lâm Thư Hữu phá vỡ bầu không khí ngột ngạt trước: “Sư phụ, ông nội, chúng cháu đang đi…”

Lâm Thư Hữu khựng lại, bắt đầu gãi đầu mạnh.

Không được, không thể nói thẳng ra như vậy, nếu không ông nội và sư phụ sẽ chịu không nổi.

“Không sao, chút nhân quả phản phệ ấy mà, chúng ta có cách hóa giải, cháu cứ nói không sao cả.” Lâm Phúc An nhìn sang đệ tử Trần Thủ Môn của mình, “Hề, ông cũng là người từng trải, hiểu được vài chuyện.”

Lâm Thư Hữu: “Nhưng ông nội, cái thế mà ông thấy còn nhỏ quá.”

Lâm Phúc An: “…”

Lâm Thư Hữu nhớ lại, mỗi lần anh Bân đi kể chuyện cho bà cụ, đều phải chuẩn bị trước bản thảo dẫn kinh theo điển. Anh Bân nói nếu kể quá thẳng thắn, bà cụ nghe xong sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.

Ngay cả bà cụ nhà họ Liễu còn phải né tránh nhân quả như vậy, Lâm Thư Hữu không nghĩ ông nội mình có cái mệnh để gánh nổi.

“Ông nội, sư phụ, Tiểu Viễn ca đang dẫn bọn cháu chèo thuyền, sóng rất lớn, bọn cháu cũng chèo rất nhanh, lúc này lên thuyền, dễ bị sóng lớn đánh chết.”

Lâm Phúc An gật đầu.

Trần Thủ Môn: “Là chúng ta đường đột rồi.”

Mỗi kỳ Truy Viễn Mật Quyển và Những Quy Tắc Khi Đi Sông, người trong đội đều phải xem, Lâm Thư Hữu cũng hiểu được vài đạo lý.

Nếu giờ đem miếu nhà mình thu vào làm thế lực đội nhóm, thì điểm khởi đầu của đợt sóng tiếp theo, rất có thể sẽ xảy ra ngay tại miếu nhà mình.

Với cường độ đi sông hiện tại của họ, miếu nhà mình e là khó sống sót mà đón được đợt sóng này.

Lâm Thư Hữu: “Ông nội, sư phụ, vậy cháu…”

Lâm Phúc An nói với Trần Thủ Môn: “Tổ chức người trong miếu, làm lễ lập tiểu nhánh cho A Hữu nhà ta.”

Trần Thủ Môn lập tức đứng dậy: “Được, con đi sắp xếp ngay.”

Có sự đồng thuận và giúp đỡ của ông nội và sư phụ, quy trình lập tiểu nhánh của Lâm Thư Hữu diễn ra rất thuận lợi.

Thư Hữu rất vui.

Người khác trong miếu cũng rất vui.

Tuy không hiểu tại sao Lâm Thư Hữu, truyền nhân chính thống nhà họ Lâm, lại đi theo quy trình lập nhánh phân miếu, nhưng ít nhất điều này có nghĩa là miếu chủ sau này của bản miếu, rất có thể sẽ rơi vào tay họ.

Trong chính điện được cách ra một gian phó đường hẹp, đầu gian đặt một bàn thờ, tầng trên bày sư thừa và tổ tiên của Lâm Thư Hữu, tầng dưới chỉ đặt bài vị và đèn trường sinh của riêng Lâm Thư Hữu.

Bài vị vốn đặt trên bàn thờ lớn trong miếu và tên trên sổ miếu cũng bị gạch đi.

Lâm Thư Hữu nhìn cuốn sổ miếu màu vàng mới toanh trong tay, chỉ trang đầu có chữ, mà cũng chỉ ghi tên, ngày sinh và quê quán của mình.

Điều này chẳng khác gì lập riêng một cuốn gia phả.

Trên người Đồng tử, từng mảnh vỡ rơi xuống, bay lượn, lướt qua đầu Lâm Thư Hữu, rồi lần lượt đáp lên vai cậu.

Lâm Thư Hữu không kìm được môi, bật cười.

Một cảm giác trách nhiệm và tự hào dâng lên trong lòng.

Từ nay về sau, mình sẽ dẫn Đồng tử tách ra sống riêng, sau này nhất định phải gây dựng được danh tiếng lớn mà trở về.

Đồng tử cũng nghĩ vậy.

Trong nghi lễ vừa rồi, ngài nhận được thư truyền qua giấy cháy, biết được chuyện gì đã xảy ra.

Tuy thiếu niên kia thủ đoạn có phần tàn nhẫn, thường không nể mặt Ngài, còn hay dùng Ngài như con la… nhưng khi cần cho đồ, cậu ta thật sự hào phóng, cũng rất giữ lời hứa.

Chỉ là niềm vui của Đồng tử không kéo dài được lâu.Tượng thần Đồng tử khẽ động trán.Vì đang ở trong tượng thần, ngài phát hiện Lâm Thư Hữu lại liên tục đốt thêm hai lá thư truyền.Lâm Thư Hữu đành cúi đầu, ngẩng lên lần nữa, con mắt dọc mở ra.Lâm Thư Hữu đưa tay sờ chân tượng Đồng tử, lại phách nhẹ lên mu bàn chân.Một đám đệ tử trong miếu khiêng tượng thần của Tăng Tướng Quân và Tổn Tướng Quân vào, đặt sau lưng ngài.Được đặt trước Tăng Tổn Nhị Tướng, Đồng tử rất hài lòng.Nhưng phải đặt chung với chúng, Đồng tử rất không vui.

Sau một thoáng giao tiếp nội tâm, con mắt dọc tiêu tan, Lâm Thư Hữu ngáp một cái, bước ra ngoài.

Chuyện ở đây xong xuôi, lát nữa ăn tiệc gia đình xong, cậu phải về Nam Thông rồi.

Bàn tiệc đã chuẩn bị sẵn, có ba bàn, đều là kê đồng trong miếu.

Trên ghế chủ bàn, Lâm Phúc An đã ngồi xuống.

Trần Thủ Môn chỉ cho Lâm Thư Hữu vị trí ngang hàng với mình, cùng ngồi xuống.

Là người đứng đầu tiểu nhánh, Lâm Thư Hữu giờ đã có tư cách pháp lý ngang hàng với sư phụ – người đứng đầu đại nhánh.

Trần Thủ Môn ra hiệu Lâm Thư Hữu nâng chén rượu, hai người cùng kính Lâm Phúc An trước.
