Chương 3310: Diễn Tập Phong Ấn (5)

“Vâng, Triệu thiếu gia là người nhà, xin thứ cho kẻ hèn này lười biếng.”

Triệu Nghị tay xách quà, lười đi đi lại lại, liền định đi đến nhà Lưu Kim Hà trước rồi mới đến nhà ông Râu Xồm thăm lão Điền.

Kết quả lại thấy lão Điền đang giúp chọn vại sứ ở nhà Lưu Kim Hà.

Một đòn gánh hai thùng phân, còn chưa kịp bón ruộng, đã bón cho nụ cười trên mặt lão Điền nở hoa trước rồi.

Triệu Nghị thở dài.

Lưu Kim Hà là bà nuôi của anh ta, lão Điền là người còn thân hơn cả ông nội ruột của anh ta, anh ta đã tới rồi thì...

Triệu Nghị đặt quà xuống, thay lão Điền gánh phân.

Giúp đỡ làm việc thì phải giữ lại ăn cơm, Lý Cúc Hương làm một bàn đồ ăn.

Buổi trưa Thúy Thúy tan học về, trông thấy Triệu Nghị gánh phân trở lại, không chút chê hôi, vui vẻ nhào tới:

“Anh Nghị, anh Nghị!”

Đối với Thúy Thúy mà nói, anh Viễn Hầu và chị A Ly là bạn chơi tốt nhất, còn Triệu Nghị là hình tượng “người anh trai” hoàn hảo để cô bé thay thế vào.

Thiếu nữ nào mà chẳng hy vọng lúc mình còn nhỏ có một người anh trai trưởng thành lại anh tuấn tiêu sái, mỗi lần về thôn, Triệu Nghị đều sẽ xách theo một túi lớn đồ ăn vặt đi tới cửa lớp tìm Thúy Thúy.

Triệu Nghị học nhảy lớp, mỗi lần Triệu Nghị xuất hiện như bạch mã hoàng tử, nữ sinh trong lớp đều sẽ đồng loạt nhìn về phía anh ta.

Triệu Nghị: “Người anh hôi lắm.”

Thúy Thúy lắc đầu: “Người anh Nghị thơm, không hôi.”

Triệu Nghị: “Anh đi tắm cái đã, thay bộ quần áo, chờ ăn cơm xong, anh đưa em đến trường.”

Thúy Thúy: “Vâng ạ.”

Ăn cơm xong, đưa Thúy Thúy về trường, Triệu Nghị quay lại nhìn thoáng qua Trương Lễ, liền đi đến nhà Râu Xồm.

Đi đến bờ đập, trông thấy Đàm Văn Bân đang ngồi ở ban công tầng hai dưỡng thương đọc sách.

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ghé thăm, nhà tranh sáng bừng, như được tắm gió xuân!”

Triệu Nghị: “Biết sớm thế này tôi đã chẳng thay quần áo, để Đàm tổng quản ngửi chút hương vị mùa xuân tươi mới.”

Đi lên lầu, Triệu Nghị kiểm tra qua phòng bệnh của Lâm Thư Hữu một chút.

Sau đó đi ra ban công, hỏi Đàm Văn Bân: “Lần này các cậu gặp phải tà ma ghê gớm gì vậy?”

“Một đám cao tăng chữ Không của Thanh Long Tự, còn có một tà tăng trốn ở Pháp Bình Tự chặn trộm khí vận.”

“Không phải chứ, bây giờ mấy người đều chơi cao cấp như vậy sao?”

“Cho dù Tiểu Viễn đã lợi dụng cơ chế quy tắc đến cực hạn, bọn tôi thắng cũng rất gian nan, có phần may mắn.”

“Này này này, thắng được đã là quá phi lý rồi, sao hả, các cậu còn muốn thắng đường đường chính chính, nhẹ nhàng thoải mái nữa à? Họ Lý kia chẳng lẽ bây giờ đã nôn nóng muốn xưng bá giang hồ rồi sao?”

“Đội trưởng anh cũng biết mà, Tiểu Viễn Ca không thích kiểu liều mạng dựa vào vận may như thế.”

“Cũng đúng. Thôi được rồi, tên họ Lý còn chưa về, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, cậu kể kỹ lại chuyện các cậu đi chuyến này cho tôi nghe xem.”

“Không rảnh.”

“Hả?”

“Tiểu Viễn Ca hôm qua đã giao đồ cho tôi, nói anh ấy hôm nay phải đi theo ông Lý ra ngoài, lỡ như Đội trưởng anh tới trước thì bảo tôi chuyển giao cái này cho anh, để anh dùng trước, đừng làm lỡ thời gian.”

Nói xong, Đàm Văn Bân từ trong túi móc ra một cái hộp, đưa tới.

Triệu Nghị nhận lấy cái hộp, xé niêm phong, mở ra, nhìn thấy bên trong là một khe Sinh Tử Môn ở giai đoạn trưởng thành.

Khe hở Sinh Tử Môn trước ngực Triệu Nghị lập tức vận chuyển nhanh chóng, hai mắt trợn to.

Đàm Văn Bân cười nói: “Xem ra, thứ này đúng là có tác dụng lớn với Đội trưởng anh, hiếm khi thấy anh kích động như vậy.”

Triệu Nghị lắc đầu: “Tôi kích động không phải vì nó, dù sao tên họ Lý đã sớm nói qua điện thoại cho tôi rồi.”

“Vậy là?”

“Mẹ kiếp, tên họ Lý thế mà lại đưa thứ này cho tôi trước khi làm việc, đây là muốn tôi phải lên núi đao xuống biển lửa thật rồi!”

Lý Truy Viễn cùng ông cố uống say khướt trở về, sau khi an trí cho ông cố xong xuôi, Lý Truy Viễn đi sang nhà Râu Xồm.

“Tiểu Viễn, Đội trưởng đang bế quan tiêu hóa trong phòng.”

“Anh ta nói cần bao lâu không?”

“Đội trưởng nói cần vài ngày.”

“Ừm, chờ anh ta tiêu hóa xong, thương thế của mọi người chắc cũng dưỡng xong rồi.”

Liên tiếp mấy ngày, Lý Truy Viễn đã làm xong phương án nâng cấp của Lâm Thư Hữu, bản thể bên kia cũng đưa ra phương án cho Đàm Văn Bân.

Cân nhắc đến lúc mở lò cho Nhuận Sinh cần các bạn bè hỗ trợ, hai phương án kia Lý Truy Viễn liền chưa vội đưa cho Đàm Văn Bân và A Hữu, nhất là A Hữu, bên đó cậu cần tự mình đi một chuyến đến đền thờ chính của Quan Tướng Thủ ở Phúc Kiến.

Bên Phong Đô cũng phải đi một chuyến, thần bài của Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng tướng quân còn thờ trong phủ Thiếu Quân, cần phải sửa chữa một thể, có điều Phong Đô thì không cần Lý Truy Viễn đích thân đi, Nhuận Sinh xong việc ở đây phải đi Phong Đô gặp Manh Manh, có thể để cậu ấy mang theo phương án sửa chữa thần bài và trận pháp tế đàn giao cho Manh Manh, rồi nhờ Manh Manh lúc về địa ngục truyền đạt cho quỷ quan Triệu thị trong phủ.

Đám quỷ quan Triệu thị có năng lực giúp mình làm tốt việc gia công này, quỷ tài khó tìm mà.

Trong thời gian đó, Lý Truy Viễn thuận tiện hoàn thành một vòng tự kiểm tra tự xét đối với Quả Vị Bồ Tát của mình, một ít cảm ứng cùng kích hoạt không cần thiết đều tiến hành phong ấn.

Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh cùng Lâm Thư Hữu thương thế của bọn họ cơ bản đều đã khỏi, cũng đều “về đến nhà”, trước mặt ông cố tuyên bố một chút chuyện chúng la quy vị.

Ngược lại là Triệu Nghị, lúc này vẫn đang bế quan, may mà cảm nhận được khí tức dao động từ trong cửa, hẳn là cũng sắp xong rồi.

Cuộc sống của Trần Hi Diên rất có quy luật, buổi sáng ở rừng đào thổi sáo chơi theo sở thích, buổi chiều đi ra thành phố học lớp phụ đạo, sáng tối về ăn cơm.

Sau khi La Hiểu Vũ khôi phục, cuộc sống của Bổn Bổn trở nên gian nan, lịch học quay lại đầy đủ, không còn thấy bóng dáng phóng chó chạy như điên trong thôn nữa, chỉ có thể bấm đầu ngón tay đếm ngày Tiểu Sửu Muội được đưa đến đây chơi.

Buổi chiều hôm đó, Bổn Bổn đang bày trận ở bãi đất trống giữa rừng đào và con đập, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong nhà.

Miệng Bổn Bổn há to, trong lúc mơ mơ màng màng, cậu bé giống như nhìn thấy giữa căn phòng nứt ra một khe hở đen ngòm dọa người.

Tiêu Oanh Oanh đang làm vàng mã, lão Điền đầu đang phơi hoa quả khô, lão Tôn có chút nghi hoặc nhìn ngó xung quanh.

Trong rừng đào, La Hiểu Vũ lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Hoa tỷ: “Hiểu Vũ, làm sao vậy?”

La Hiểu Vũ: “Haiz, tôi bây giờ đi giang hồ, chỉ vì trừ ma vệ đạo, vì nhân gian này làm chút chuyện tốt trong khả năng thôi.”

Trở về rồi, trước tiên nhìn thấy Trần Hi Diên mới mở Vực, giờ lại tận mắt thấy khe hở Sinh Tử Môn có thể gọi là khủng bố kia...

Một Lý Truy Viễn đạp nát sự tự tin của anh ta thì còn có thể chấp nhận, nhưng anh ta không thể chấp nhận bị nhiều bàn chân giẫm đạp qua lại như vậy.

Bên đầm nước, Thanh An tay phải bưng chén trà uống, tay trái nhặt lên một cành đào bên cạnh, làm bộ muốn quất.

Khe Sinh Tử Môn kia lập tức co lại, biến mất không còn.

“Tiểu Viễn Ca, Bổn Bổn đến truyền lời, Đội trưởng bên kia xong việc rồi.”“Gọi anh ta đến ăn cơm tối, rồi thông báo cho những người khác, tối nay tập hợp ở xưởng gạch.”Họ Lý kia, cái giá lần này của cậu thật sự lớn vượt quá tưởng tượng của tôi, lớn đến mức ông đây bây giờ cũng muốn xù nợ.”“Đi, báo cho tên họ Lý, tôi bên này xong rồi.”Bổn Bổn hai tay che hạ bộ, rất là không vui nhìn anh ta.Triệu Nghị đang khoanh chân ngồi trên giường mở mắt ra.Nhưng do dự mãi, cuối cùng Triệu Nghị vẫn đẩy cửa ra, đi ra ban công, làm động tác búng chim non cách không với Bổn Bổn bên dưới.“Đây chính là... cảm giác của khe hở Sinh Tử Môn giai đoạn trưởng thành sao?Bổn Bổn lập tức leo lên lưng Tiểu Hắc, chạy như bay đi báo tin.Triệu Nghị quả thật có ý nghĩ muốn chạy trốn, anh ta không tin tên họ Lý là kẻ không biết nhìn hàng.

“Đã rõ.”

Lý Truy Viễn cầm lấy cuốn sổ ghi chú lát nữa phải giao cho Triệu Nghị ở trên bàn, mặc dù mình đã suy diễn kiểm chứng không biết bao nhiêu lần, nhưng cậu vẫn lo lắng khi chính thức thực thi sẽ phát sinh sự cố.

Đàm Văn Bân vừa xuống lầu, đã nhìn thấy Lý Tam Giang tay phải kẹp điếu thuốc, tay trái chống nạnh đi lên đập, dặn dò với mọi người:

“Điều ông nói, đều nhớ kỹ chưa?

Sau bữa tối tất cả đi theo ông đến xưởng gạch, chúng ta đốt một ngọn đuốc làm lễ khai công, lấy cái may mắn!”
