Chương 2183: Ngu Gia (111)

Lúc này, Chu Vân Phàm cảm nhận được cảm giác giống hệt cha mình khi đó. Tuy cách thức thì ngược lại, nhưng cảm giác tuyệt vọng thì giống hệt nhau.

Đến cuối cùng, cùng với sự vặn vẹo nhanh chóng của cơ thể Chu Vân Phàm, một luồng sáng trắng lóe lên, tiếng nổ vang trời theo đó truyền đến.

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân nhanh chóng lùi về sau. Lý Truy Viễn đưa mắt quét nhìn xung quanh, hai tay giơ lên rồi kéo về phía trước, đồng thời hét lên:

“Ra ngoài giữ cửa!”

Trần Hi Diên không do dự, lóe mình ra ngoài, đứng ở bên ngoài cửa bảo tháp.

Trong bảo tháp, từng dãy cầu thang từ trên không rơi xuống, bao vây lấy Chu Vân Phàm. Vụ nổ gây ra sự phá hoại dữ dội, nhưng phần lớn đều bị những vật che chắn này triệt tiêu.

Trên người Nhuận Sinh có vài vết máu, chỉ là vết thương ngoài da, vấn đề không quá nghiêm trọng.

Đàm Văn Bân đỡ Lâm Thư Hữu đang hơi bủn rủn chân, hỏi: “Sao rồi?”

Lâm Thư Hữu: “Anh Bân, tôi cần nghỉ một lát.”

Đàm Văn Bân: “Uống lon…”

Nhắc đến chuyện này, Đàm Văn Bân mới nhớ ra, mấy lon Kiện Lực Bảo trong túi của Lâm Thư Hữu đều đã thua cho vị cô Trần kia.

Đàm Văn Bân bèn lấy một lon từ trong ba lô của mình ra, “xì” một tiếng mở nắp, đưa cho Lâm Thư Hữu.

Chỉ là bổ sung đường đơn giản, tác dụng phục hồi đối với họ lúc này rất có hạn, nhưng vì Tiểu Viễn có thói quen này, nên sau khi chiến đấu bị thương mà uống một lon có thể cung cấp cho họ giá trị tinh thần rất lớn.

Lâm Thư Hữu lấy ra một vốc thuốc viên, ném vào miệng, vừa nhai vừa uống cùng với nước ngọt.

Đàm Văn Bân: “Không phải nhà mình tự làm à?”

Sau khi vườn thuốc dưới rừng đào có sản lượng ổn định, lão Điền bắt đầu chế thuốc, A Ly cũng sẽ làm cùng.

Lâm Thư Hữu: “Là “viên cuối cùng” mà ba mắt cho tôi lần trước, còn lại hai vốc, đồ nhà làm tôi giữ lại, định ăn hết đồ của ba mắt trước, sợ để lâu mất dược hiệu quá hạn.”

Đàm Văn Bân: “Rất đúng.”

Trần Hi Diên đứng ngoài cửa, vốn định quay đầu lại nói một câu, nếu vừa rồi để cô ra tay, có khả năng sẽ khiến anh ta ngay cả cơ hội tự bạo cũng không có, nhưng lần này, cô đã học cách im miệng.

Không ai thích mỗi câu mình nói ra sau đó đều trở thành bằng chứng cho sự ngu ngốc của mình.

Lý Truy Viễn bước ra khỏi cửa tháp, đứng bên cạnh Trần Hi Diên.

Ngoài cửa có một cái hố lớn, đó là do con rối cơ quan tên A Huệ tự bạo với lão già lùn béo lúc trước tạo ra.

Cách đó không xa, thân xác lão già lùn béo đã tan tác, chỉ còn lại những mảnh vụn nằm rải rác giữa nền đá lạnh. Thứ “tơ vàng” tượng trưng cho kinh mạch của lão cũng đã bị rút đi từ trước. Giờ đây, nó nằm yên trong túi áo của Nhuận Sinh, như một chiến lợi phẩm lặng lẽ mà tàn nhẫn.

Không khí quanh đó phảng phất mùi suy tàn, tựa như sinh cơ của một con người vừa bị bóc tách sạch sẽ khỏi thế gian.

A Hồng và A Thanh, khi đối mặt với hai lão già kia đồng thời ra tay lúc trước, một người bị đánh nát, một người bị chém nát.

Lý Truy Viễn: “Nếu nồng độ yêu oán ở đây có thể tăng lên gấp mười lần thì tốt rồi.”Trên mặt đất, thi thể còn được xem là nguyên vẹn chính là Đinh Lạc Hương.Trần Hi Diên cũng thu hồi phòng ngự theo, hít một hơi, chỉ cảm thấy mùi máu tanh này khiến người ta buồn nôn theo bản năng.Lý Truy Viễn thu hồi tất cả các phương thức phòng ngự, hít một hơi thật sâu.Lúc này, bên ngoài tối đen như mực.Hơn nữa, so với lúc trước còn đen đặc hơn, hẳn là nơi nào đó trong tổ trạch của Ngu gia lại xảy ra biến cố gì đó, khiến nồng độ yêu oán ở đây tăng thêm một bậc.Nồng độ hiện tại còn xa mới đủ, Lý Truy Viễn muốn loại oán niệm có thể trực tiếp ảnh hưởng đến cảm xúc của con người, như vậy cậu có thể dùng bản thân làm vật trung gian, chuyển hóa chúng thành thức ăn trong ao cá sâu trong ý thức.Điều này rất bình thường, không thể nào chỉ có phía mình đang bận rộn, những nơi khác chắc chắn cũng có người đang tập trung vào cơ duyên của mình, gây ra động tĩnh không nhỏ.“Em trai, mùi này thơm lắm sao?”

Cơ hội này chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, cũng chỉ có Ngu gia lúc này mới có thể trong thời gian ngắn bị tàn sát nhiều yêu thú như vậy, yêu huyết và oán niệm dung hợp, tạo ra quy mô cỡ này.

Trần Hi Diên: “Ở đây hẳn sẽ có nơi yêu oán nồng đậm nhất, ví dụ như khu vực có nhiều yêu thú mạnh mẽ chết trận tập thể, nhưng nồng độ gấp mười lần thì không còn đơn thuần là ảnh hưởng đến tâm trí nữa, mà sẽ gây tổn hại cho cơ thể, sinh ra yêu hóa.

Nhưng em trai cậu có thể ở trong Vực của tôi, dùng Vực của tôi để bảo vệ cơ thể cậu, như vậy cậu có thể tiến vào khu vực đó.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn chị gái.”

Trần Hi Diên đầu tiên là tưởng mình nghe nhầm, một lát sau lại không nhịn được mà bật cười.

Một tiếng cảm ơn này, là nên có.
