Chương 2517: Kẻ Đánh Lén (8)

Khi Lý Truy Viễn đang thưởng thức bức tranh này, Lý Lan đã dời ánh mắt ra ngoài cửa sổ sát đất.

Bà không có ý định bắt gặp điều gì trên gương mặt cậu, bà biết rõ con trai mình sẽ không phạm phải loại sai lầm cấp thấp này.

Tuy nhiên, khi nhận thấy Lý Truy Viễn có động tác đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, Lý Lan mở miệng nói:

“Họ cần mẹ về nhà một chuyến, thăm họ.”

Lý Truy Viễn không dừng lại, tiếp tục đứng lên, đồng thời nói:

“Tôi sẽ sắp xếp người đến đón bà.”

Lý Lan đã mất đi “sự cần thiết” để về nhà, “họ cần” mà bà nói, là chỉ Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh.

Có lẽ, đối với Lý Lan, đây là một món quà tặng kèm sau khi gửi đi hai món quà tạ tội.

Nếu Lý Truy Viễn cần, bà có thể trở về, để ông bà nội của cậu vui vẻ.

Đương nhiên, bà cũng có thể tự mình đi.

Nhưng hậu quả của việc bà tự tiện vào thôn Tư Nguyên chính là bị một ai đó không biết thuận tay đánh chết.

Bà không sợ chết, ít nhất, cơ thể hiện tại này, chết hay không, thật ra không quan trọng.

“Sắp xếp người đến đón mẹ, cậu không đi cùng mẹ sao?”

“Ý của bà là, muốn tôi cùng bà diễn kịch?”

“Nếu vậy, ông bà nội của con sẽ vui hơn.”

“Tôi tuy không ở nhà ông bà nội, nhưng tôi sẽ thường xuyên mang quà đến thăm họ, sẽ trò chuyện với họ một lát, tôi tự cho là đã làm tròn nghĩa vụ của mình.

Nếu là trước chuyện lần này, có lẽ tôi sẽ phối hợp với bà diễn một màn kịch, để họ vui vẻ và mãn nguyện hơn, nhưng sau chuyện lần này, tôi không muốn làm vậy nữa.”

“Tại sao? Diễn kịch đối với con mà nói, là chuyện đơn giản vô cùng.”

“Bởi vì điều này sẽ làm tôi không vui.”

“Không vui?”

“Tôi cần phải quan tâm đến cảm xúc của chính mình.”

“Con... cảm xúc?”

Lý Lan dường như nghe được một chuyện cười động trời, bà cũng thật sự cười, nhưng không phát ra tiếng, bà dùng đầu ngón tay lau đi giọt nước mắt vừa đúng lúc ươn ướt nơi khóe mắt:

“Mẹ có nên nói chúc mừng con không, con trai.”

“Lý Lan, tôi không quan tâm cuối cùng bà thành công hay thất bại, hai kết quả này đối với tôi đều vô nghĩa.

Bây giờ bà còn có thể ngồi ở đây, là bởi vì tôi cần bà đi chống lại nó, từ đó cho tôi thêm thời gian.

Bà nên hiểu, bất kỳ lựa chọn nào không dựa trên lý trí tuyệt đối, đều sẽ khiến chúng ta theo bản năng cảm thấy đau khổ.

Nhưng tôi cứ đau khổ mãi, rồi phát hiện ra mình đã hơi quen rồi.

Đôi khi, tôi thậm chí còn nhớ nhung cảm giác này, nó có thể nhắc nhở tôi, tôi vẫn là một con người.

Đặc biệt là ở trước mặt bà, tôi sẽ càng dễ có loại xúc động này.

Bà nói bà là mẹ tôi, bà nghĩ có thể lợi dụng tôi, giẫm đạp lên tôi; nhưng tôi cũng là con trai bà, con cái khi đối mặt với mẹ mình, sẽ càng dễ dàng tùy tiện hơn.

Cho nên, nếu lần sau bà lại dùng cách này, đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, thì tôi...”

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn về phía chú Tần đang đứng ở cửa, đã phong bế ngũ quan.

“Tôi sẽ vứt bỏ mọi lý trí, ra biển tìm bà, không mong giải quyết được con rùa lớn kia, chỉ để hủy diệt bà.”

Lý Lan bưng tách cà phê lên, nhấp một ngụm.

Bà có thể nghe ra, đây không phải là lời đe dọa, đây là một lời khẳng định.

Người như họ, ghét nhất là loại người điên này, bởi vì người điên làm việc không có logic, không thể suy đoán được.

Bây giờ, con trai của bà, chính là một kẻ điên.

Cậu, thật sự sẽ làm như vậy, từ bỏ tất cả, cùng bà đồng quy vu tận.

Lý Truy Viễn đi đến chiếc điện thoại trong phòng, nhấc ống nghe lên, quay một dãy số.

Rất nhanh, đầu dây bên kia truyền đến giọng của Triệu Nghị:

“Họ Lý?”

Một số lạ thuộc khu vực Nam Thông gọi cho mình, rất dễ đoán là ai.

“Anh đến khách sạn Nam Thông một chuyến, phòng chín lẻ chín, giúp tôi đón một người về thôn.”

“Họ Lý, cậu coi tôi là gì, tài xế hay quản gia của cậu?”

“Đội trưởng ngoài biên chế.”

Đầu dây bên kia điện thoại đột nhiên im lặng, một lát sau, bên đó ho khan vài tiếng.

Trong phòng khách sạn.Ra khỏi khách sạn, ngồi lên xe máy của chú Tần.Lần này, im lặng còn lâu hơn.Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh chú Tần, vỗ vỗ mu bàn tay chú, chú Tần khôi phục ngũ quan, xoay người đi theo cậu rời đi.“Tiểu Viễn, về nhà à?”“Được rồi, dù sao người của cậu vẫn còn đang nằm, tôi giúp cậu một tay, nhưng mà, rốt cuộc là ai, mà đáng để họ Lý cậu đích thân chỉ định tôi đi tiếp đãi?”Triệu Nghị: “…”Sau khi mắng một trận hả hê, mới phát hiện, gã họ Lý bên kia, đã sớm cúp máy.“Mẹ tôi.”Triệu Nghị hoàn hồn, đưa ống nghe lên miệng, bắt đầu điên cuồng gào thét mắng chửi.

“Chú, đến trung tâm thương mại.”

“Ừm.”

Sau khi đến trung tâm thương mại, Lý Truy Viễn chọn một ít đồ dùng cho mẹ và bé.

Thật ra, những thứ này ở dưới đáy sông gần như không dùng đến, các đời Bạch gia nương nương sinh con chắc chắn có cách thức đặc biệt của họ, nhưng cũng giống như nhiều đặc sản địa phương mà người nơi khác sẽ không thích ăn, nên tặng vẫn phải tặng, không nên đi tay không.

Mua đồ xong, Lý Truy Viễn để chú Tần chở mình đến bờ sông.
