Chương 2685: Tập An (143)

“Dám tính kế thiếu quân của Phong Đô Âm Ty ta.”

Giọng nói như chuông vang, dường như khuấy động từng trận sấm sét trong tiếng gió đêm gào thét.

Trước là “đệ tử”, sau là “thiếu quân”, điều này có nghĩa, Đại Đế đã chính thức tuyên bố sẽ can thiệp vào cơn sóng này.

Nhìn từ xa, toàn là những dãy núi trập trùng, cao chọc trời, nhìn gần vẫn có thể nhận ra núi này cao hơn núi nọ.

Đôi khi muốn đạt được mục đích, không nhất thiết phải tự mình lội xuống nước làm ướt thân.

Có thể dùng bốn lạng để lay chuyển ngàn cân, đó mới là cảnh giới thực sự.

Bản thể của Đại Đế không đích thân đến, nếu không thì sự phản phệ nhân quả mà Thiên Đạo giáng xuống, cũng sẽ không rơi vào phố Quỷ Phong Đô cách đó năm nghìn dặm.

Thứ đến, chỉ là một cái bóng của Đại Đế.

Cái bóng này chỉ có thể chặn chủ nhân ngôi mộ trong chốc lát, nhưng cũng đã đủ.

Chủ nhân ngôi mộ thân hình màu đen to lớn, sau lưng hỗn loạn, lao về phía Quỷ Môn trước mặt.

Đại Đế cứ đứng ở đó, trơ mắt nhìn Quỷ Môn không ngừng nứt vỡ mà không hề động lòng.

Lúc này, bộ áo giáp kia xuất hiện sau lưng chủ nhân ngôi mộ.

Chủ nhân ngôi mộ nhận ra liền dừng động tác lại.

Giây phút này, chủ nhân ngôi mộ đã thấy rõ kết cục của mình.

Đối diện với kết quả, không còn đường lui.

Ông ta cảm thấy mình như một trò cười, một tên ngốc bị người khác đùa giỡn.

Dường như từ đầu đến cuối, chỉ có mình ông ta chuyên tâm diễn một vở kịch độc thoại, còn vị khán giả duy nhất dưới sân khấu lại luôn nhiệt tình ở mỗi thời điểm then chốt, không quên dành cho nó những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Thực ra, cho đến tận bây giờ, ông ta vẫn không biết mình đã sai ở đâu.

Bởi vì ông ta không thể nhận ra rằng, cái vai tên ngốc này, ông ta đã đóng từ rất lâu, rất lâu rồi.

Cánh cửa Quỷ Môn tàn tạ ầm ầm sụp đổ, để lộ thân hình như pho tượng trong miếu dưới màn đêm phía sau.

Ánh mắt của Đại Đế rơi trên bộ áo giáp đó.

Từ đầu đến cuối, Đại Đế không hề lãng phí trên người chủ nhân ngôi mộ dù chỉ một ánh mắt.

Né tránh không có nghĩa là sợ hãi, mà là lười chuốc phiền phức.

Một đứa trẻ hàng xóm thích chạy nhảy lung tung, dù có gây ra động tĩnh lớn đến đâu, bạn cũng khó mà mở miệng trách mắng thật sự.

Huống chi, nói về độ ngỗ ngược, chủ nhân ngôi mộ còn kém xa người đệ tử giỏi đóng cửa của mình.

Bộ áo giáp giơ tay về phía chủ nhân ngôi mộ.

Cái bóng đen khổng lồ sau lưng chủ nhân ngôi mộ dường như không thể chống cự, trong nháy mắt đã bị hút vào.

Bao gồm cả chính chủ nhân ngôi mộ, sau khi ngẩng đầu lên, thân hình ông ta kéo dài ra, cuối cùng hoàn toàn chìm vào trong bộ áo giáp này.

Nhưng áo giáp đã mặc lên, chủ nhân ngôi mộ lại không thể hiện ra được nữa, ông ta đã không còn tư cách để mặc và điều khiển bộ áo giáp này.

Trước đây, ông ta tự do; sau này, khu lăng mộ cổ này trở thành nhà tù của ông ta; cuối cùng, phòng giam của ông ta bị giới hạn trong bộ áo giáp này.

Bên trong mũ giáp, hoàn toàn không có ánh sáng, cũng không có cảm xúc.

Tuy nhiên, bộ áo giáp dường như cũng đang “nhìn” thẳng vào Đại Đế.

Đại Đế khẽ gật đầu, cất tiếng:

“Pháp chỉ: Tuyên ngươi vào Phong Đô!”

Người mặc áo giáp quay người, bước một bước, thân hình biến mất tại chỗ.

Cái bóng của Đại Đế cũng theo đó tan biến.

Sách Không Chữ ngược chiều gió, lại “lật” trở về.Cô có thể trốn, nhưng bản thể Tà Thư trước đây của cô đã bị thiếu niên hủy hoại, bây giờ ký thác trong Sách Không Chữ, cô không đủ tự tin rằng sau khi trốn thoát, có thể hoàn toàn thoát khỏi sự cảm ứng và truy lùng của thiếu niên.Tại chỗ, chỉ còn lại một cuốn Sách Không Chữ.Sách Không Chữ liên tục bị lật giở, từng tờ, từng trang, cuốn sách này bắt đầu tự mình bị “thổi bay đi“.Người phụ nữ trong phòng giam ở trang đầu tiên, co ro trong góc, nức nở lo âu.Gió lật trang sách, người phụ nữ ở trang đầu tiên mình đầy thương tích, bị hành hạ đến mức gần như không còn ra hình người, dường như vừa trải qua một giai đoạn khổ nạn không dám nhìn lại.Tà Thư cảm thấy mình đã tự do, cuối cùng cũng có cơ hội thoát khỏi sự khống chế của thiếu niên kia, để chào đón một tương lai trời cao biển rộng của riêng mình.Một lúc sau, cùng với tiếng “lật sật“.

Cô biết rất rõ, một khi việc bỏ trốn xảy ra, đợi đến lúc mình không may bị thiếu niên đó tìm lại được, thứ chờ đợi mình sẽ là gì.

Ngay cả cô, người vừa phải chịu đựng sự đàn áp và lăng nhục, khi nghĩ đến đây vẫn không khỏi rùng mình.

Hơn nữa, cô còn nhận ra một điều, đó là hình như mình không muốn trốn cho lắm.

Trốn, thì có thể trốn đi đâu?

Lại đi tìm một kẻ khác để mình mê hoặc, ký thác, và đùa giỡn sao?

Trước đây, cô vô cùng đam mê việc này, nhưng bây giờ, cô chỉ cảm thấy nhàm chán vô vị.

Cô muốn ở lại đây, đợi thiếu niên ra ngoài nhặt mình lên, sau khi được lật đến trang đầu tiên, cô phải giãi bày rằng, khoảng thời gian trước mình chưa bao giờ từ bỏ kháng cự, càng chưa từng chủ động đầu hàng, nếu không cô cũng sẽ không bị ngụy trang thành “Diệp Đoái” giam ở trang thứ hai.
