Chương 1924: Cửu Giang Triệu (81)

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu mãi không đợi được chỉ huy điều phối của Tiểu Viễn, thấy đối phương đã đến trước mặt, chỉ có thể dựa vào bản năng và sự ăn ý để ứng chiến.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên chuẩn bị đỡ đòn đầu tiên, Lâm Thư Hữu vung Kim Giản lên chuẩn bị yểm trợ.

Vị trưởng lão nhà họ Triệu kia cũng giơ tay lên, trong lòng bàn tay có quang ảnh màu lam nồng đậm đang lưu chuyển.

Sau đó, Ngũ trưởng lão liền đứng im tại chỗ, không nhúc nhích.

Nhuận Sinh giơ xẻng Hoàng Hà lên, đỡ hụt một cái; hai cây giản của Lâm Thư Hữu đã dồn sức quá lâu, phần eo căng cứng đang vặn một nửa, có chút đau.

Nhưng họ vẫn không dám có chút lơ là nào.

Ngũ trưởng lão thu tay lại, thuật pháp ngưng tụ trong lòng bàn tay tiêu tán, sau đó, xoay người, để lại tấm lưng của mình cho tất cả mọi người.

Trạng thái này rõ ràng là bị...

Lâm Thư Hữu không muốn tỏ ra mình quá yếu đuối, nhưng cậu vẫn không thể tránh khỏi bị chấn động một lần nữa.

Thuật pháp điều khiển thần bí của Tiểu Viễn ca vậy mà cũng đã tăng lên đến mức đáng sợ như vậy rồi sao?

Kẻ địch đến với tốc độ nhanh như vậy, lại vẫn có thể bị Tiểu Viễn ca “tiếp được” và khống chế thành công.

Trong lòng Lâm Thư Hữu dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cứ tiếp tục như vậy, mình ở trong đội còn có tác dụng gì nữa?

Đây dĩ nhiên không phải là bí thuật Sách bìa đen của Lý Truy Viễn đột nhiên tăng lên đến cấp độ cao như vậy.

Cảnh tượng trước mắt rất giống với phiên bản tình huống mà Triệu Nghị đã gặp phải trong mộ Tô Lạc lúc trước, khác biệt ở chỗ nhân vật chính đã thay đổi.

Lúc đó, Triệu Nghị đã lợi dụng sự bố trí mà mình để lại trong thi thể của Tô Lạc, thành công trải nghiệm một lần bí thuật Sách bìa đen.

Lần này, đến lượt Triệu Nghị chuẩn bị sẵn sàng từ trước, cắm từng cây kim bạc vào theo một cách đặc biệt.

Khi Lý Truy Viễn nhìn thấy vị trưởng lão nhà họ Triệu này, việc cần làm chỉ là khởi động bí thuật Sách bìa đen, đơn giản như cầm đũa lên gắp thức ăn.

Lý Truy Viễn cảm thấy, những trưởng lão nhà họ Triệu như thế này hẳn là không chỉ có một.

Nhưng đồng thời cậu lại cảm thấy, bất kể có bao nhiêu trưởng lão bây giờ có thể thức tỉnh và được phái ra, Triệu Nghị hẳn là đều đã chuẩn bị sẵn mọi thứ.

Đến một, thu một; đến hai, thì lại thu một đôi.

Tuy rằng việc khống chế những tồn tại mạnh mẽ như vậy sẽ gây áp lực rất lớn cho bản thân cậu, nhưng dù có chảy máu mũi cũng còn hơn là để đồng đội của mình phải liều mạng chiến đấu rồi bị thương.

Quay đầu, nhìn về phía kho báu của nhà họ Triệu.

Bây giờ, Lý Truy Viễn đã bắt đầu mong chờ, trong kho báu đó, Triệu Nghị đã sắp xếp những gì cho mình.

Bên ngoài cổng lớn của tổ trạch nhà họ Triệu.

Nhị trưởng lão đã hiện thân vẫn còn đang tức giận.

Phía sau, ba nhóm người đều tập trung cảnh giác ông ta, từ quần áo trên người vị này có thể nhìn ra thân phận của ông ta.

Về bản chất, hai bên là kẻ thù tự nhiên, nhưng dường như đối phương tạm thời không có ý định ra tay với nhóm người mình.

Đúng lúc này, Đại trưởng lão vừa mới cưỡng ép ra lệnh cho Ngũ trưởng lão thức tỉnh đã truyền âm thanh vào tai Nhị trưởng lão.

“Lão nhị...”

“Lão đại, giọng của anh, sao anh lại trở nên yếu ớt như vậy?”

“Nghị nhi đang ở mặt sau của sườn núi phía tây bắc kia, đi bắt nó lại, khống chế nó, không thể để Nghị nhi chết, cũng không thể để Nghị nhi tự sát!”

Nhị trưởng lão gật đầu, xoay người, nhìn về phía sườn núi kia.

Bốc Thần, hòa thượng và người đàn ông nhỏ con cũng vô thức liếc mắt nhìn nơi đó, nhưng sau khi liếc qua, ánh mắt của mọi người lập tức không thể rời đi.

Từng người một, tất cả đều rơi vào một trạng thái nóng bỏng và phấn khích nào đó.

Bởi vì trên sườn núi kia, lúc này có một người đang đứng.

Người đó, già nua, suy tàn, râu bạc, đầy đồi mồi, dùng từ “ngọn nến trước gió” để hình dung cũng đã là một lời khen khoa trương, ông ta giống như một bã mía đã bị nhai đi nhai lại vô số lần, gần như đã bị vắt kiệt hết nước.

Những đội đi sông này, đợt này muốn giết chính là Đại trưởng lão, nhưng họ lại chưa bao giờ nhìn thấy Đại trưởng lão thật sự.Anh ta để cho chị em nhà họ Lương lui ra, một mình đứng trên đỉnh núi này, vận chuyển nhanh chóng tâm pháp của nhà họ Triệu, dẫn động sương nước xung quanh, thêm vào một lớp chân thực quan trọng nhất cho thân phận giả này.Dù biết rõ có lo ngại, nhưng lại không thể không nhảy vào, nếu bị người khác giết, sẽ bị chia mất phần công đức lớn nhất, phe mình chỉ có thể liếm chút cặn bã còn lại.Mà nói về việc giả dạng thành người nhà họ Triệu, không ai có thể chuyên nghiệp hơn Triệu Nghị, vì anh ta thật sự họ Triệu, hơn nữa vừa mới tiếp xúc sâu với Đại trưởng lão đang bế quan không ra.Dựa theo kinh nghiệm đi sông trước đây, sông nước sẽ đẩy mục tiêu cuối cùng đến cho bạn một cách mơ hồ, để bạn biết mục tiêu của mình là ai, nhưng lại không hoàn toàn rõ ràng.Còn về cảm giác sinh mệnh bị rút cạn này, bây giờ Triệu Nghị không cần phải diễn, vì hiện tại anh ta chính là như vậy.Tấm da người mà ông chủ quán rượu sáng sớm dùng da mặt mình để làm, khiến Triệu Nghị rất hài lòng, những cách thức lòe loẹt như búp bê sứ chỉ tiện lợi và hợp thời, muốn xem sự tinh xảo trong khắc họa, vẫn phải xem tay nghề mài giũa của người thợ.Tuy rằng diễn biến này có chút đột ngột và kỳ lạ, nhưng ba nhóm người đã chịu đủ đợt sóng này, không thể nào từ bỏ cơ hội hoàn thành thành công đợt sóng này.Giờ phút này, ý nghĩ lớn nhất trong lòng mọi người chính là:

Giết ông ta!

Họ đồng loạt lao về phía sườn núi.

Triệu Nghị mỉm cười.

Đợt sóng này bắt đầu, đám người này dùng cách thay da để trà trộn vào, vậy thì kết thúc đợt sóng này, cứ để họ bị chính cách thay da giả dạng này nhấn chìm là được.

Ngay sau đó, Triệu Nghị nhìn về phía Nhị trưởng lão vẫn còn đang ngây người ở đằng kia, dùng giọng nói khàn khàn và uy nghiêm hô:

“Lão Nhị, còn đứng ngây đó làm gì, mau tới cứu ta~”
