Chương 509: Nhập Môn (10)

Vậy trước kia con xem, 《 Liễu Thị Vọng Khí Quyết 》 chắc chắn là giả, sau khi bà bà sửa sang lại, con cũng phải xem.”

“Cho con xem, cho con xem, đưa giấy đây.

“Tới rồi.”

Dừng bút, Liễu Ngọc Mai nhẹ nhàng vung vẩy cây bút lông trong tay.

“Đổi giấy xong rồi.

“...”

“Ý tưởng của bà bà bị đứt rồi?”

“Không phải, ta đột nhiên nghĩ đến một ý tưởng mới.”

Liễu Ngọc Mai cầm bút, viết một hàng chữ lên giấy mới, nét chữ xiêu vẹo vặn vẹo, không muốn nhìn thẳng.

Dì Lưu nhìn ngang nhìn dọc, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Bà bà viết cái gì vậy, con hoàn toàn xem không hiểu.”

“Hình như ý cảnh này có thể dung nhập vào nét chữ, có loại ăn khớp khó hiểu.”

“Vậy bà bà viết như vậy, sau này đừng mong người khác có thể xem hiểu, ngay cả chữ gì cũng không biết, lấy đâu ra mà ngộ ra ý cảnh.”

Liễu Ngọc Mai cầm lấy tờ giấy, vo thành một cục, tiện tay ném đi.

“Không đúng.”

“Làm sao vậy?”

“Muốn dùng phương thức này, phải dung hợp trọn vẹn hai mươi tư quyển ý cảnh, trước sau hô ứng, mới có thể tự thành chu thiên, sơ giải một hai quyển, tuyệt đối không thể nào... Thoải mái như thế...”

“Ý của bà bà là?”

“Tiểu tử này, một đêm, đã đọc xong cả quyển sách này!”

“Bộp!”

Cây bút lông trong tay bà cụ đột nhiên vỡ vụn thành bột phấn, theo đầu ngón tay chậm rãi rơi xuống.

Trong đầu Liễu Ngọc Mai hiện lên hình ảnh cậu bé, đó là lúc trước ở nhà Lý Tam Giang, bà ngồi trên đập uống trà, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn cậu bé đang ngồi trên ghế mây ở ban công tầng hai, tốc độ lật sách lúc đọc sách còn nhanh hơn xem truyện tranh.

“Nếu nó thật sự xem tuyệt học Liễu gia của chúng ta nhanh như vậy, vậy một năm qua, tiểu tử này ở nhà Lý Tam Giang, rốt cuộc đã đọc bao nhiêu sách?”

Dì Lưu ban đầu có chút không hiểu, sau đó sắc mặt nghiêm túc, đọc bao nhiêu sách là chuyện nhỏ, mấu chốt là những quyển sách mà thiếu niên kia xem, rất có thể đều cùng đẳng cấp với 《 Liễu Thị Vọng Khí Quyết 》.

Liễu Ngọc Mai chậm rãi mở miệng: “Từ giản dị sang xa hoa thì dễ, từ xa hoa về giản dị thì khó, đọc sách cũng như ăn cơm, đã quen ăn ngon, làm sao có thể tiếp tục nuốt trôi những thứ tầm thường.”

Trong thư phòng chìm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Hôm qua, họ còn có thể dùng giọng điệu trêu chọc để phỏng đoán trong tầng hầm của Lý Tam Giang có lẽ thật sự có bí tịch gì đó, bây giờ, khi hiện thực bày ra trước mắt, trong lòng vẫn vô cùng khiếp sợ.

“Ha...” Liễu Ngọc Mai cười ra tiếng, đưa tay lên xoa trán, “Bây giờ hình như ta đã hiểu, chúng ta ở nhà Lý Tam Giang, là để hưởng chút phúc khí.”

Dì Lưu yên lặng nghe Liễu Ngọc Mai nói tiếp.

“Nhưng phúc khí của Lý Tam Giang, dường như là để dành cho tiểu tử này!”

…

“A Ly, nhiều Mộc Hoa Quyển thế này là đủ rồi, tạm thời không cần bào nữa.”

A Ly tay cầm dụng cụ bào, trước tiên nhìn thiếu niên, sau đó cúi đầu nhìn những mẩu Mộc Hoa Quyển đầy dưới đất, tâm trạng có chút sa sút.

Trên thế giới này, cho dù là Liễu Ngọc Mai cũng không thể nào hiểu được cảm xúc sâu sắc của A Ly, nhưng Lý Truy Viễn có thể.

“A Ly, em cảm thấy quà mừng nhập môn của bà Liễu, không đủ giá trị sao?”

Cô gái gật đầu.

Bà Liễu cao hứng bừng bừng tặng người ta một quyển sách đã đọc qua, hơn nữa còn là bản đầu tiên, việc cô có thể làm, chỉ có thể bào thêm chút bài vị tổ tiên để bù đắp.

Lý Truy Viễn đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt lông mày của cô gái, hy vọng nó giãn ra.

“Bà Liễu tặng quà gì cho anh đều không quan trọng, đó đều là tấm lòng.”

Cậu dừng lại một lát rồi nói tiếp:

“Hơn nữa, bác sĩ A Ly, anh còn nợ Liễu gia em nhiều phí điều trị như vậy.”

Bị đối xử như bệnh nhân lâu như vậy, lần đầu tiên được người khác xem là “Bác sĩ“.

Đôi mắt cô gái lập tức sáng lên.

Căn phòng vốn tối tăm vì rèm cửa được kéo lên cũng trở nên sáng sủa hơn cả ánh mặt trời bên ngoài.

Thấy cô gái vui vẻ, Lý Truy Viễn thu tay về, sờ lên lông mày của mình, dựa vào cảm giác còn sót lại, cảm nhận làn da của chính mình.

Mỗi lần cô gái nhéo, Lý Truy Viễn liền cảm thấy chỗ bị nhéo như bị kim châm một cái.Mệt quá, cuối cùng cũng cất xong cho mình rồi.Lý Truy Viễn cầm lấy chiếc hộp bắt đầu cất Mộc Hoa Quyển, vất vả lắm mới thở phào nhẹ nhõm.Bây giờ cậu cũng muốn đi tìm Nhuận Sinh để tương tác, giống như một học sinh kém cỏi khoe khoang sự tiến bộ khó khăn lắm mới có được.Sau đó, hai người dựa lưng vào giường ngồi trên thảm, Lý Truy Viễn vừa chơi cờ mù vừa kể lại chuyện xảy ra ở tòa nhà dạy học tối hôm qua....Cô gái đưa tay ra, nhéo nhéo khuôn mặt thiếu niên, sau đó lại nhéo nhéo khuôn mặt của mình.A Ly cất dụng cụ bào đi.

Nói xong, cũng gần trưa, Lý Truy Viễn phải trở về trường.

“A Ly, chờ khi nào em và bà Liễu chuyển đến trường ở, sáng nào anh cũng đến tìm em, giống như trước kia sáng nào em cũng đến tìm anh vậy.”

Lý Truy Viễn đi xuống lầu, lúc đi ngang qua thư phòng, thấy cửa thư phòng đóng chặt, cũng không thấy bóng dáng dì Lưu đâu.

“Dì Lưu, cháu đi đây.”

Cửa thư phòng hé mở một khe hở: “Tiểu Viễn, sáng mai muốn ăn gì?”

“Gì cũng được ạ.”

“Ừ.” Dì Lưu đóng cửa thư phòng lại.
