Chương 928: Giấc Mơ (9)

Lý Lan vừa mở miệng nói chuyện, trong đầu Lý Truy Viễn cũng lập tức xuất hiện “Sương mù não“.

Nó đang từng bước bao trùm ký ức và nhận thức của cậu, kéo cậu vào một đoạn tình cảnh đặc biệt.

Lý Truy Viễn tỏ vẻ hiểu được điều này.

Tuy Mộng Quỷ đang ở trạng thái kinh hoàng bất an, đồng thời từng bước mất đi khống chế nơi này, nhưng ít ra trước mắt, mộng vẫn là mộng, trước khi khung sườn lớn của nó sụp đổ, nó vẫn sẽ vận hành theo quy trình đã định.

Chỉ là, Lý Truy Viễn không thích quá trình “tiến dần” này, cậu cảm nhận được, có một luồng sức mạnh đang che đậy trí nhớ của mình.

Điều này khiến cậu có cảm giác như mình đang bị người ta sỉ nhục trí thông minh ngay trước mặt.

Nếu loại ký ức này đã bao trùm là điều không thể tránh khỏi, cậu tình nguyện chọn cách mạnh mẽ hơn, ví dụ như một trận bão cát cuốn qua hoặc một tia sấm sét đánh xuống, ngay lập tức chuyển đổi khung cảnh để cậu không có thời gian phản ứng.

Nhưng nghĩ lại, Lý Truy Viễn chợt nhận ra một điểm mâu thuẫn, đó là trước khi cậu bị Mộng Quỷ kéo về xe bán tải nhỏ nghe radio làm khách mời bình luận, cậu chắc đã bị Mộng Quỷ kéo vào mộng cảnh rất nhiều lần.

Theo lý thuyết, cậu đã bị mài mòn không ít, ít nhất đối với loại giấc mơ này, hẳn là từng bước chấp nhận và tê liệt.

Sao có thể khi vào lại giấc mơ, vẫn phải mất nhiều thời gian như vậy để sắp đặt cảm giác nhập vai cho cậu?

Vậy trước đó, Mộng Quỷ rốt cuộc đã làm gì?

Sương mù não đang dần hình thành, một vài thứ Lý Truy Viễn không còn nhớ được nữa, cậu chỉ có thể trong thời gian hạn hẹp, cố gắng suy nghĩ nhiều nhất có thể, dù chỉ là dùng một loại tư duy theo quán tính.

Không nên như vậy.

Lý Truy Viễn thừa nhận về mặt tinh thần, cậu vượt trội hơn hẳn những người bạn của mình.

Nhưng cậu không cho rằng, chỉ dựa vào những điều đó, có thể khiến cậu trở nên khác biệt trong giấc mơ này.

Bất kỳ hiện tượng bất thường nào, chắc chắn phải có ít nhất một yếu tố khách quan tác động.

Lý Truy Viễn nhanh chóng nhớ lại cuộc đối thoại giữa mình và Mộng Quỷ trên xe bán tải nhỏ.

Trong lòng cậu nảy ra một suy đoán:

Giọng điệu xuống nước của Mộng Quỷ là dành cho mình.

Vậy, có khả năng nào, vấn đề trong mơ không chỉ xảy ra với Đàm Văn Bân và Âm Manh, mà giấc mơ của mình, thực ra cũng có vấn đề?

Vừa nghĩ đến đây, “Sương mù não” bao phủ hoàn toàn.

Ký ức của Lý Truy Viễn dừng lại ở một năm rưỡi trước, khi đó cậu còn chưa về quê Nam Thông.

Vẻ ngoài của cậu lúc này cũng thay đổi, thấp hơn một chút, mặt tròn hơn, cảm giác sức mạnh cơ thể do luyện tập thổ nạp cơ bản mang lại đã biến mất, khí chất vừa áp bức vừa ung dung do trải nghiệm tích lũy cũng bị xóa nhòa.

Lý Lan đang ôm cậu ngay trước mặt, Lý Truy Viễn cũng nở nụ cười vui mừng, nhào vào lòng Lý Lan, hai mẹ con ôm nhau.

“Mẹ, con vui quá.”

Mẫu từ tử hiếu.

Cậu bé khi đó, chính là như vậy, vẫn chưa từ bỏ hy vọng vào mẹ mình, dù biết mẹ không thích, thậm chí rất ghét mình, nhưng vẫn cố chấp nắm chặt tay áo mẹ không buông.

Ôm nhau xong, Lý Lan tay phải cầm vé, tay trái nắm tay Lý Truy Viễn, hai mẹ con đi vào công viên giải trí.

Dù không có nhân viên soát vé, Lý Lan vẫn làm động tác đưa vé để soát.

Nhưng khác với sự đơn giản hóa ở chỗ của Lâm Thư Hữu, dù lúc này công viên giải trí có đông nghịt người, trong mắt hai mẹ con, có hay không cũng không khác gì nhau.Điều này giống như trong giấc mơ của Lâm Thư Hữu, khi cậu chạy về phía ngôi miếu đang cháy của mình, càng đến gần miếu, cậu càng không thấy người trên đường, chỉ là Lâm Thư Hữu trong tình cảnh đó, sẽ không để ý đến chi tiết này, dù sao thần kinh của cậu ta cũng hơi thô.Hiện tượng tương tự cũng xuất hiện trong giấc mơ của Lý Truy Viễn.Cho nên, giấc mơ cũng sẽ đơn giản hóa những thứ không cần thiết, dù sao cũng không ảnh hưởng đến cảm giác nhập vai của cậu ta.Lý Truy Viễn ngoan ngoãn đứng bên cạnh mẹ, thỉnh thoảng lộ vẻ tò mò và khao khát với công viên giải trí.Hai mẹ con đều đang diễn kịch, diễn với người sống hay diễn với hình nộm... cũng không khác gì diễn với không khí.Cậu cũng sẽ đứng nép vào bên trong, cố gắng không cản đường những du khách khác.Dù rằng, ở đây ngoài hai mẹ con họ ra, căn bản không có ai khác.

Ở cửa công viên, có một tủ đá bán đồ uống lạnh.

Lý Lan mỉm cười cúi xuống nhìn Lý Truy Viễn, cậu đưa một ngón tay lên môi, rồi vô thức ngước mắt lên, lén nhìn mẹ, sau khi chạm ánh mắt mẹ, lại lập tức dời đi.

“Ha ha.”

Lý Lan dường như “nhìn thấu” tâm tư của con trai, bước lên, hỏi giá với không khí, rồi chọn một que kem từ trong tủ.

Cô đưa tiền, nhận tiền thừa, cuối cùng nói: “Cảm ơn.”

Sau đó, Lý Lan xé giấy gói, đó là một que kem hình mặt gấu trúc đáng yêu, cô đưa cho con trai.

Lý Truy Viễn đưa tay nhận lấy, rồi ăn một miếng, lại giơ tay lên, Lý Lan cúi xuống, cũng ăn một miếng.
