Chương 1243: Tiệc Tàn (11)

Dung nham trắng xóa chảy xuống người ông ta, thi khí còn sót lại trên người ông ta nhanh chóng bốc hơi.

“A a a!!!”

Ông ta kêu gào thảm thiết trong đau đớn.

Do thi khí biến mất nhanh chóng, quân cờ đen cuối cùng ông ngưng tụ bằng thi khí trên bàn cờ cũng tan biến theo.

Hóa ra, ván cờ này, ông ta đã không thắng.

Dung nham trắng xóa hòa tan vách tường, bắt đầu tràn vào trên diện rộng. Người áo đen nhìn hai gian phòng bên cạnh, những cỗ quan tài của người nhà bị ông ta giết và di táng đến, cũng bị dung nham nuốt chửng, thiêu rụi thành hư vô.

Người áo đen không giãy giụa nữa.

Mặc cho dung nham xuyên thủng cơ thể mình, mặc cho cơ thể cương thi của mình bị chôn vùi ở đây.

Giờ phút này, ông ta cuối cùng cũng hiểu ra, vì sao tổ tiên lại đặt cấm chế đáng sợ như vậy trong mộ mình, vì sao lại chôn theo cuốn sách kia.

Cấm chế sẽ đến lúc mất hiệu lực, đến lúc đó con cháu đời sau cảm nhận được, có thể an toàn tiến vào mộ, thấy cuốn sách kia, tìm được vị trí này.

“Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha!”

Người áo đen cười không ngừng.

Ông ta không tin thành tiên có thể thành công, nhưng ông ta không ngờ rằng, bố cục của tổ tiên, căn bản không liên quan gì đến cái gọi là thành tiên.

Ngay từ đầu, đây đã là một trò lừa bịp hoàn hảo.

Không ngừng thu hút người vào, không ngừng để họ tàn sát lẫn nhau, tất cả những người ôm giấc mộng thành tiên đều như những củi khô tự nguyện ném vào đống lửa, chỉ chờ cái chuông lớn bị lấp đầy, không chịu nổi gánh nặng, dẫn đến sự hủy diệt cuối cùng!

Ông ta cuối cùng cũng hiểu vì sao tổ tiên lại làm như vậy.

Gia tộc của ông ta, trong lịch sử chưa từng xuất hiện Long Vương, nhưng những người có thiên tư trác tuyệt chưa bao giờ thiếu, sự kiên cường của gia tộc không hề kém cạnh những Long Vương gia truyền thống.

Chính ông ta, dù đã bại dưới tay người áo xanh kia, nhưng ông ta có thể thua hết lần này đến lần khác, bị đánh bại hết lần này đến lần khác nhưng vẫn có thể sống sót và quay trở lại.

Bởi vì, gia tộc của ông ta luôn có công đức không ngừng bổ sung.

Những Long Vương gia khác còn cần con cháu trong gia tộc không ngừng đi sông để duy trì môn đình không suy.

Còn nhà ông ta thì có tổ tiên đã bố cục từ trước, không ngừng thu hút những kẻ dị đoan khao khát thành tiên nhưng không được Thiên Đạo yêu thích đến đây tự diệt, từ đó thu hoạch công đức.

Chờ đến khi nước chảy thành dòng, hôm nay tích đầy, càng phải làm một mẻ lớn, tiêu trừ toàn bộ tai họa mà họ để lại.

Đây cũng là lý do vì sao tổ tiên lại đặt ra thời gian cấm chế, để con cháu tìm đến đây thông qua cuốn sách kia. Tổ tiên muốn con cháu đến đây nhận lấy một khoản công đức lớn cuối cùng.

Kết quả là, ông ta đến quá sớm!

Ông ta tự tay giết cả gia tộc, mang theo cả gia tộc, đến quá sớm!

Giờ khắc này, người áo đen cảm thấy mình là một trò cười lớn nhất trên đời.

Trong đầu ông ta bỗng hiện lên câu nói của Lý Truy Viễn khi đánh cờ với ông ta:

“Ông thật đáng thương.”

Đúng là số mệnh.

Dung nham trắng xóa vẫn không ngừng đổ xuống. Sau khi hòa tan hoàn toàn tòa tháp cao, nó còn lan rộng ra xung quanh.

Những thi thể quỳ rạp trên bình đài đều bị dung nham nuốt chửng. Dung nham tràn qua họ, lại tự nhiên chảy về những chỗ trũng trên bình đài.

Ở đây, hai chỗ trũng lớn nhất chính là hai hố quỳ thi kia.

Trong hố, vẫn còn rất nhiều thi thể chưa kịp bò ra. Lúc này dung nham tràn vào, mọi dấu vết của chúng đều bị nuốt chửng.

Thì ra, hai hố quỳ thi này dùng để làm khuôn đúc.

Trên ngự đạo, chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng này, Lâm Thư Hữu nuốt khan một ngụm nước bọt.

Triệu Nghị thở dài. Anh ta đã đoán trước được kết cục này. Nếu không, anh ta đã không liên tục nói nợ Lý Truy Viễn một mạng.Triệu Nghị hỏi: “Rốt cuộc ý nghĩa của bố cục này là gì?”Nếu không nhờ Lý Truy Viễn kịp thời gọi mọi người dậy, bảo chạy nhanh, có lẽ cậu đã hóa hơi ở đó rồi.Tiên cung lộng lẫy phút chốc biến thành địa ngục diệt thế.Triệu Nghị hỏi: “Ông ta thành công rồi?”Đàm Văn Bân bỗng hốt hoảng kêu lên: “Mau nhìn kìa!”Lý Truy Viễn đáp: “Ông ta bị diệt tộc.”Nhưng khi cảnh tượng này thực sự diễn ra trước mắt, anh ta vẫn cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và kinh sợ.Lý Truy Viễn đáp: “Có người từ rất sớm đã đóng vai trò găng tay trắng cho Thiên Đạo ở đây.”

Không chỉ trên bình đài mà cả hai bên vách phỉ thúy cũng xuất hiện màu trắng.

Điều này có nghĩa là toàn bộ phỉ thúy trong bí cảnh này sẽ nhanh chóng biến thành dung nham trắng đáng sợ kia, nuốt chửng nơi này, không để lại chút dấu vết nào!

Mọi người không dám chần chừ thêm, dù đã mệt mỏi nhưng vẫn phải liều mạng chạy trốn để bảo toàn mạng sống.

Dung nham hai bên không ngừng phun trào, mỗi lần phun trào như một bàn tay trắng lớn vươn ra.

Trong cảnh tượng đáng sợ này, mọi người chẳng khác nào những con kiến nhỏ bé đang chạy trốn để sinh tồn.

Khi mọi người chạy ra khỏi ngự đạo, hơn nửa đoạn đường phía sau đã tan chảy và sụp đổ. Dung nham phía trước cũng đã lan rộng.
