Chương 3501: Đêm Chiếu Bóng Và Những Đợt Sóng Hoa (4)

Di Sinh bước tới xách ghế giúp cô.

“Cảm ơn nhé, đại sư.”

“Trần thí chủ khách sáo rồi.”

Trần Hi Diên vẫn còn chìm đắm trong cốt truyện, tay bắt ấn quyết, bắt chước Yến Xích Hà: “Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp!”

Đầu ngón tay vừa điểm một cái, cây sáo ngọc bích bên hông đã kêu “vút” một tiếng, cắm phập xuống mặt đất phía trước.

Đêm hôm tăm tối, cũng chẳng ai để ý.

Chỉ là đất ở đây quá mềm, cây sáo cắm xuống quá sâu, Trần Hi Diên đành phải nhảy xuống ruộng để cảm ứng vị trí của sáo ngọc rồi rút nó lên.

“Cô Trần, cô Trần!”

Trên đường, một thiếu nữ kích động vẫy tay với Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên úp lòng bàn tay xuống, sáo ngọc bay về tay. Cô cười nói: “Tiểu Thanh, em cũng là người ở đây à?”

Tiểu Thanh là một học sinh trong lớp học thêm trên thành phố, rất có năng khiếu âm nhạc.

“Dạ không, em đi cùng mẹ về thăm bà ngoại, bà ngoại em sống ở trấn này ạ.”

Lúc này, một người đàn ông thở hồng hộc chạy tới. Đó là bố của Tiểu Thanh. Ông túm lấy cánh tay mẹ Tiểu Thanh, sốt sắng nói:

“Phải về ngay thôi, ông nội ở nhà tự dưng sắp không xong rồi.”

“Hồi Tết ông cụ vẫn khỏe lắm mà, sao tự dưng lại...”

“Nghe mẹ anh bảo, ông cụ mới tậu được một cái đĩa rửa bút, bảo là vớ được món hời lớn, kết quả vui quá nên ngã lăn ra.”

Lý Tam Giang và Di Sinh đi tít phía trước. Lão Điền đạp xe, Lưu Kim Hà vẫn ngồi trên xe.

“Lưu mù, bà bây giờ ra cửa cũng có xe đưa xe rước rồi đấy, đặt vào thời trước giải phóng, mấy bà địa chủ cũng chẳng có đãi ngộ như bà đâu.”

“Phì!” Lưu Kim Hà trừng mắt lườm Lý Tam Giang, “Ông đừng có quên, ngày mai phải đến thôn Kiều Đầu làm chay, người ta đã mời từ sớm rồi đấy.”

“Quên sao được, chuyện đã định từ trước Tết mà.”

“Không quên là tốt, tôi còn tưởng ông làm mối lớn quen rồi, lại chê cái chân muỗi ở quê này chứ.”

“Làm gì có chuyện đó, người có tiền mà đầy đường thì còn gọi gì là người có tiền nữa? Chúng ta suy cho cùng vẫn phải dựa vào bà con lối xóm để kiếm miếng cơm chắc bụng thôi.”

Lý Tam Giang vỗ vỗ cái đầu trọc của Di Sinh.

Di Sinh: “Sư phụ dạy bảo, tiểu tăng nhớ kỹ rồi.”

“Di Hầu à, nhớ lấy, kiếm tiền thì cứ kiếm, nhưng làm người không được quên gốc. Đợi đến lúc con già rồi, lớp da bọc xương này không còn đẹp mã như bây giờ nữa, muốn tiếp tục nuôi vợ nuôi con thì vẫn phải dựa vào cái duyên hương hỏa với xóm làng thôi.”

“Vâng.”

Lưu Kim Hà: “Tiểu hòa thượng ngày mai cũng đi à?”

Lý Tam Giang: “Ở nhà cũng chẳng có việc gì, thì đi cùng luôn.”

Vừa vào làng, đi trên đường làng đã nghe thấy tiếng thím Trương vọng ra từ phía tiệm tạp hóa: “Chú Tam Giang, có điện thoại của chú này!”

Lý Tam Giang chạy vào nghe điện thoại.

Lưu Kim Hà bảo lão Điền dừng lại trước tiệm tạp hóa, định mua hai lọ dầu gió.

“Được, không thành vấn đề, không thành vấn đề, ngày mai tôi đảm bảo sẽ có mặt!”

Lý Tam Giang cúp máy, cười hớn hở bảo thím Trương lấy cho ông một bao Hoa Tử.

“Chú Tam Giang, biết thế chú nên giữ lại cho mình vài bao, đừng có bán lại hết cho cháu.”

“Thế sao được, để ở nhà là tôi lại ngứa mồm muốn hút.”

Lưu Kim Hà: “Lại có mối lớn à?”

Đút túi bao thuốc xịn, đây là chuẩn bị để ngày mai ra oai đây mà.

Lý Tam Giang: “Là một mối lớn, có người giới thiệu.”

Lưu Kim Hà: “Thế để tôi đi từ chối nhà ở thôn Kiều Đầu giúp ông.”

Lý Tam Giang: “Thế sao được, chuyện đã nhận lời sao có thể quên? Ngày mai tôi đi thôn Kiều Đầu với bà, còn cái mối lớn kia, để Di Hầu đi một mình là được rồi, dù sao người ta cũng chỉ đích danh đòi Đường Tăng.

Cũng không xa đâu Di Hầu, ngay ở Diêm Thành thôi, con bắt xe khách đi một loáng là tới, nhớ lấy hóa đơn đấy nhé.”

“Vâng, thưa sư phụ.”

Tại ngã ba giao giữa đường làng và con đường mòn, Lý Truy Viễn và A Ly đang đứng đó. Trước mặt họ, Đàm Văn Bân miệng ngậm một điếu “thuốc lá” đang chăm chú lắng nghe.

Nghe xong, Đàm Văn Bân rút điếu thuốc giả ra, thay bằng một điếu thuốc thật, vừa móc bật lửa ra châm vừa nói:

“Tiểu Viễn ca, hình như Di Sinh cũng nhận được bọt sóng rồi.”

“Ừ.”

“Nhưng tính theo ngày kết thúc đợt sóng trước của mọi người, thì vẫn chưa đến lúc họ bắt đầu đợt sóng tiếp theo theo lẽ thường.”

“Đợt sóng tiếp theo của họ, đã bị đẩy lên sớm một cách tập thể.”

Lý Truy Viễn xoay người, dắt tay A Ly đi về nhà. Đàm Văn Bân theo sát phía sau, ba người ngồi xuống phòng khách.

Đàm Văn Bân: “Nếu vậy, chúng ta chỉ đành tiếp tục nghỉ phép, ngồi nhà nhìn bọn họ chạy ngược chạy xuôi tăng ca thôi.”Đàm Văn Bân: “Theo suy đoán của Tiểu Viễn ca, đợt sóng tiếp theo của chúng ta đã bị lùi lại rất nhiều. Hiện tại xem ra đúng là như vậy, nếu không thì không thể có chuyện tất cả bọn họ đều nhận được bọt sóng, chỉ riêng chúng ta bị bỏ qua.A Ly lắc đầu.Lý Truy Viễn: “Hôm qua tôi có liên lạc với anh Lượng Lượng, ứng cử viên cho vị trí phụ trách dự án đó vẫn đang trong quá trình sàng lọc gắt gao. Chúng ta không phải bị cố ý làm chậm lại, mà là đợt sóng tiếp theo của chúng ta, Thiên Đạo cần nhiều thời gian hơn để chuẩn bị. Biến số và những sự can thiệp tồn tại trong bí cảnh đó, chắc chắn không hề nhỏ.”Đàm Văn Bân: “Đúng, không thể có khả năng đó. Chúng ta ở trên sông chẳng kiếm được bao nhiêu công đức, vậy là do hiện tại những người thắp đèn trên sông đã ít đi, nên cần những người vẫn còn bám trụ trên sông phải tăng ca làm thêm giờ?”Lâm Thư Hữu lái xe đưa Chu Vân Vân và Trần Lâm về. Âm Manh sau khi đến báo cáo chuyện của Hoa tỷ xong, liền cùng Nhuận Sinh đi dạo đêm trong làng với chú Tần và dì Lưu.Cho nên, lần này trong lúc chúng ta bị đình trệ, thì tần suất sóng của họ lại tăng lên. Sự sai lệch ở giữa này không chỉ đơn thuần là một đợt sóng nữa. Có phải bề trên không muốn chúng ta tiếp tục đi sông để trưởng thành không?”May thay, dù vắng mặt một nửa thành viên, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc cuộc họp diễn ra bình thường.

Lý Truy Viễn: “Thế chẳng phải càng vui hơn sao?”

Đàm Văn Bân: “Đúng là vậy, nhưng từ lúc kết thúc đợt sóng trước, chúng ta đã nâng cao thực lực, lấy được pháp khí mới, nhưng vẫn chưa thực sự có một trận thực chiến đúng nghĩa để làm quen. Đến nhà họ Liễu suy cho cùng cũng là về nhà, đâu có thực sự đỏ mắt động thủ.

Tiểu Viễn, đây là anh xuất phát từ góc độ cá nhân. Tất nhiên, anh tin rằng A Hữu, Nhuận Sinh và Manh Manh, bọn họ cũng sẽ có chung vấn đề như anh.”

Lý Truy Viễn gật đầu, nói: “Bây giờ anh đi thu thập chi tiết về bọt sóng của ba đội kia đi, cũng có thể liên lạc thêm với những đội ngoại vi không ở Nam Thông, làm một bản tổng hợp kịp thời đưa cho em.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, em muốn giúp các đội ngoại vi diễn giải bọt sóng sao?”

Trong lòng Đàm Văn Bân còn một suy đoán chưa dám hỏi ra. Dù là cậu của hiện tại cũng cảm thấy suy đoán này có phần quá táo bạo, nhưng đó lại chính là chuyện mà Tiểu Viễn ca nhà mình dám làm.

Lý Truy Viễn: “Rảnh rỗi cũng chẳng để làm gì. Tôi muốn xé lẻ các cậu ra, đâm sầm vào đợt sóng của bọn họ, giúp bọn họ đi sông.”
