Chương 3161: Triệu Nghị Đi Phong Đô (3)

“Phù... Phù...”

Hai tay đảo qua đảo lại, miệng không ngừng thổi khí vào nó.

Không dám trì hoãn quá lâu, Triệu Nghị cắn một miếng.

Tan ngay trong miệng.

Về phần mùi vị, cảm giác buồn nôn đã vượt qua mức ngôn ngữ có thể hình dung, muốn nôn khan nhưng không thể, bởi vì thứ sắp nôn ra không phải thức ăn chưa tiêu hóa hay dịch vị, mà là linh hồn đang dâng lên tận cổ họng.

Nếu nôn ra cho sướng miệng thì anh cũng chết chắc.

Triệu Nghị cứng cổ nuốt xuống, lại nặn ra nụ cười với ông Địch đang ngồi đối diện.

“Ngon quá.”

Ngay sau đó, Triệu Nghị liên tục cúi đầu há miệng, giống như kẻ chết đói vớ được đồ ăn, ngấu nghiến bi chó kia.

Rất nhanh, một viên đã chui tọt vào bụng.

Ngón tay quệt khóe miệng, rồi mút sạch.

Cơ thể Triệu Nghị run lên bần bật, anh lập tức đưa tay bám chặt lấy góc bàn để giữ thăng bằng.

Anh cảm thấy trong cơ thể mình như có một đống than hồng đang thiêu đốt lục phủ ngũ tạng.

Triệu Nghị hít sâu nửa hơi, bởi vì sau khi hít nửa hơi đầu tiên, miệng anh như biến thành cái máy quạt gió, da dẻ toàn thân bắt đầu ngứa ngáy và mưng mủ.

“Cay... cay quá!”

Mắt Triệu Nghị đỏ ngầu, anh lại thò tay vào ngăn nước lẩu thanh đạm.

Cảm giác bỏng rát lại ập đến, nhưng vì bên trong cơ thể còn dày vò hơn gấp bội nên nỗi đau ngoài da chẳng thấm vào đâu.

Viên thứ hai bị Triệu Nghị vớt ra, anh đã rất khó giữ thăng bằng, bèn vỗ thẳng nó vào miệng, như thể đang cưỡng ép bản thân phải ăn.

Nuốt, nuốt, nuốt... nuốt xong lại vét sạch những gì còn sót trên lòng bàn tay và trên mặt vào miệng. Chờ đến khi nuốt trôi miếng cuối cùng, trên người Triệu Nghị bốc lên ngọn lửa màu lam.

Thân thể thủng lỗ chỗ, linh hồn hiện ra vẻ tro tàn, mục nát.

Phải biết rằng, ngay cả Nhuận Sinh có thể chất chết ngược, lần đầu ăn cống phẩm ở gần tượng thần Đại Đế cũng suýt mất kiểm soát. Triệu Nghị là người sống, anh vốn dĩ không thể thích nghi với loại thức ăn này, nhất là cặp bi chó này lại là thứ nằm gần tượng thần Đại Đế nhất.

“Á...”

Trời đất quay cuồng.

Triệu Nghị không đứng vững được nữa, người ngã ngửa ra sau, “Rầm” một tiếng rơi xuống đất.

Nhưng trong quá trình ngã xuống, Triệu Nghị vẫn còn cố mở miệng nói:

“Ăn ngon lắm...”

Bất kể là tiếng gọi “Cha nuôi” lúc đầu hay loạt hành động, lời nói tiếp theo, thay vì bảo là nịnh nọt, chi bằng nói là kiên quyết không để cái “sân khấu” này bị sập.

Vở kịch này bắt buộc phải diễn tiếp, chỉ cần vị ngồi đối diện kia không chủ động vạch trần thì anh vẫn còn cơ hội sống sót. Ngược lại, anh chết chắc.

Nằm xuống đất chưa phải là hết.

Triệu Nghị ngửi thấy mùi thịt nướng, hít hà một cái, là mùi thịt của chính mình. Anh nghiêng đầu, phát hiện mình đang nằm trên dung nham. Dòng dung nham chảy xuôi, cuốn theo cơ thể anh di chuyển như một băng chuyền.

Và điểm cuối của băng chuyền là một vực thẳm khổng lồ dường như có thể nuốt chửng tất cả.

Triệu Nghị lập tức lật người, muốn đứng dậy, nhưng khi anh đứng lên, dung nham cũng dựng đứng theo, anh đành phải bỏ cuộc, tiếp tục nằm sấp, sau đó dùng cả tay lẫn chân bò ngược dòng dung nham.

Dung nham thiêu đốt làm bốc hơi độ ẩm trên người, anh cảm thấy mình bây giờ như một con cá mắm phơi khô, hay miếng da gà nướng giòn rụm.

Nhưng anh không bỏ cuộc. Dù bị tra tấn thế nào, chỉ cần chưa chết, chỉ cần còn hơi thở là phải tiếp tục bò về phía trước.

Anh, phải sống!

Trong tiệm quan tài, Nhuận Sinh và Âm Manh sơn xong quan tài, cùng nhau đi ra, đến quán lẩu hội họp với Triệu Nghị.

Kết quả, không thấy Triệu Nghị đâu.

Bà chủ quán quen biết Âm Manh chủ động xách đồ ăn đã đóng gói ra, lại bưng cả nồi nước dùng đầy ớt và mỡ bò ra theo.

“Manh Manh à, ăn xong thì mang nồi trả cô nhé, đỡ mất công rửa.”

“Dạ, được ạ.” Âm Manh nhận lấy cái nồi, hỏi: “Người gọi món đâu rồi cô?”

“Đi rồi, không phải là cậu kia sao? Cậu ấy gọi món, bảo đóng gói, trả tiền xong xuôi, tiện thể thanh toán luôn cho một cụ già nữa.”

“Cụ già nào cơ?”

“Đi rồi, nhận một cuộc điện thoại ở quầy lễ tân, nói là phòng thí nghiệm bên kia có thành quả gì đó, cậu ấy cơm còn chưa ăn xong đã đi rồi, thoạt nhìn, thân phận không tầm thường đâu.”

Âm Manh và Nhuận Sinh bưng nồi thức ăn, trở lại cửa hàng quan tài.

Triệu Nghị tuyệt đối sẽ không đi mà không chào, nhất định là đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Đương nhiên, lúc này anh ta dám xuất hiện ở Phong Đô, không có gì bất ngờ xảy ra mới là bất ngờ thật sự.

Âm Manh lại đi ra phố Quỷ, nhìn trước ngó sau, trong biển người, không thể nhìn thấy bóng dáng Triệu Nghị.

Nhuận Sinh đi đến sau quầy, cầm lấy ống nghe, gọi cho Tiểu Viễn.

Điện thoại được kết nối.

“Tiểu Viễn, là anh.”

“Được.”Phía sau A Tĩnh, còn có chị em nhà họ Lương và Từ Minh đi theo.Tuy nhiên, sau khi xuống đường thôn, chị em nhà họ Lương và Từ Minh liền dừng bước, chỉ có A Tĩnh rất vui vẻ chạy đến sân đập, hướng lên lầu hô:Lý Truy Viễn đặt chiếc điện thoại cục gạch lại bàn học, ra khỏi phòng, đứng trên sân thượng, vừa vặn có thể nhìn thấy A Tĩnh đang chạy tới từ xa.“Triệu Nghị tới rồi, Triệu Nghị lại mất tích rồi.”“Anh Nhuận Sinh.”“Không cần để ý đến anh ta.”Nam Thông, thôn Tư Nguyên.Cúp điện thoại, Nhuận Sinh hướng về phía Âm Manh bên ngoài hô:“Không sao đâu, chúng ta ăn lẩu.”

“Anh Viễn!”

Lý Truy Viễn: “Em bảo bọn họ đến nhà ông Râu Xồm trước đi, em ở lại đây ăn cơm trưa.”

Trần Tĩnh: “Được rồi, anh Viễn!”

Ở trong đợt sóng trước, Lý Truy Viễn đã đồng ý với Triệu Nghị, phải giúp thủ hạ của anh ta hoàn thành một đợt thăng cấp.

Về phần bản thân Triệu Nghị, anh ta đi Phong Đô, là đi tìm kiếm sự thăng cấp cho chính mình.
