Chương 3283: Phá Trận Pháp (2)

Bản thể đưa tay chỉ vào “Thanh An”, kèm theo tiếng “bụp”, “Thanh An” nổ tung.

Bản thể bay ngược ra sau, đập vào tường tầng hầm. “Thôn” bên ngoài cũng chuyển từ ngày sang đêm, vì ban đêm ít chi tiết, đỡ tốn sức.

Cúi đầu nhìn những vết nứt trên người y hệt tâm ma hiện tại, bản thể nhận ra sắp tới mình cũng sẽ giống tâm ma, rơi vào giấc ngủ say một thời gian.

Chỉ khác là tâm ma tự làm mình quá tải trong thực chiến, còn cậu là tự làm mình quá tải khi suy diễn Thanh An trong sâu thẳm ý thức.

Trước khi ngủ say, bản thể nhớ lại những lời Thanh An nói với Lý Truy Viễn dưới rừng đào, nào là trước khi ta chết thì cậu chưa tính là hết đường đi, nào là cho cậu thấy phong thái năm xưa của bọn ta...

“Hóa ra ông không chỉ không chém gió, mà còn khiêm tốn chán.”

...

Lý Truy Viễn tỉnh lại.

Chưa kịp mở mắt, cơn đau như xé người đã truyền đến trong đầu.

Khiến Lý Truy Viễn chỉ muốn “ngủ” thêm chút nữa.

Mở mắt ra.

Lý Truy Viễn thấy A Ly đang ở ngay trước mặt.

Cô bé tuy có vẻ mệt mỏi, nhưng lại rất hợp với vài sợi tóc rối vương trên búi tóc. Thấy thiếu niên mở mắt, cô bé mỉm cười.

Đầu bỗng nhiên bớt đau hẳn.

A Ly học theo cách thiếu niên chăm sóc mình trước kia, thấm ướt khăn lau mặt cho cậu.

Lý Truy Viễn đứng dậy, được A Ly dìu đi kiểm tra tình hình các bạn một vòng.

Tế đàn A Ly ngồi lúc trước đã ngừng hoạt động. Nhìn vũng nước mủ đông đặc trên đất cùng áo tăng của Không Tuệ, Lý Truy Viễn hiểu bản thể đã làm gì.

Nếu là cậu, cậu cũng làm thế. Chẳng quan tâm lừa được hay không, có táo bạo hay không cũng cứ đập vài sào thử xem.

Thấy chưa, lừa được rồi này. A Ly là người đầu tiên hồi phục trong cả nhóm.

Chắc Huyền Chân về sau mới phản ứng lại, cắt đứt sự hiến tế sinh cơ này.

“A Ly, anh bắt mạch cho em nhé.”

Cô bé đưa tay cho thiếu niên.

Bắt mạch xong, Lý Truy Viễn gật đầu. Có nhận được sinh cơ nhưng không nhiều như tưởng tượng, xem ra Huyền Chân tỉnh ngộ rất nhanh.

Nhưng mà, lừa được bao nhiêu lãi bấy nhiêu, lại còn lừa từ kẻ địch tương lai nữa chứ.

Nhưng ngay sau đó, cô bé kết ấn một tay, bình sứ máu trên đất phát ra tiếng “rắc rắc“. Nó nứt ra nhưng không vỡ vụn, giữa các mảnh vỡ lờ mờ có vầng sáng trắng kết dính, như bộ khung xương yếu ớt chưa lành hẳn.

“A Ly nhà mình giỏi quá.”

Bản thể bày ra cú lừa này là để giúp cô bé hồi phục nhanh hơn. Cô bé không tham lam, hấp thụ chút sinh cơ xong liền ôm lấy bình sứ máu, chuyển phần sinh cơ lừa được tiếp theo vào đó.

Cô bé còn trẻ, thương thế có thể dùng thời gian chữa lành, nhưng bình sứ máu muốn nâng cấp thì rất khó, quả này lời to rồi.

Xem ra lần này Huyền Chân không phải kịp thời tỉnh ngộ thu tay, mà là bị rút máu đau đớn.

Chuyện này chắc liên quan đến hoàn cảnh hiện tại của Huyền Chân bên ngoài. Tôn Bách Thâm liên tục sắp xếp tăng nhân đến chém giết, khiến hắn khó mà tĩnh tâm phân tích cục diện bên này.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Đàm Văn Bân. Cậu ta vẫn hôn mê, nhưng khi thiếu niên ấn ngón tay lên mi tâm, bốn con linh thú trong biển oán niệm sâu thẳm liền thò đầu ra, kéo sợi xích Phật quang kêu loảng xoảng.

Về lâu dài, việc tăng cường giam cầm thế này sẽ tiêu hao tiềm năng phát triển, nhưng xét đến việc sắp tới còn một trận chiến, Lý Truy Viễn hiểu lựa chọn của bản thể.

Nhưng khi nhìn thấy Nhuận Sinh, ánh mắt Lý Truy Viễn ngưng lại.

Thiếu niên kết ấn tay, định giải trừ tác dụng tà thuật trên người Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh mở mắt, màu đen đậm đặc trong mắt thể hiện sự kháng cự. Cậu ta muốn dùng cách này để tăng tốc hồi phục, không bận tâm mình có trở nên giống “chết ngược” hơn hay không. Dù sao mấy người cậu ta quan tâm cũng chẳng để ý đến thân phận chết ngược của cậu ta.

Lý Truy Viễn dừng kết ấn, không phải vì đồng ý, mà vì phát hiện khi mình vừa giải trừ, khí tức chết ngược trên người Nhuận Sinh lại tự động lấp đầy.

Bản năng của Nhuận Sinh đã học được cách này để hồi phục nhanh. Cậu ta vốn có năng lực này, chỉ là trước kia chỉ bật khi chiến đấu, không nhận ra lúc bình thường cũng dùng được. Giờ thì như kiểu ăn quen bén mùi rồi.

Lý Truy Viễn châm một nén hương thô, đưa tới miệng Nhuận Sinh, Nhuận Sinh há miệng ngậm lấy.

Trong đôi mắt đen kịt ánh lên chút dịu dàng.

Hồi Lý Truy Viễn kéo mọi người vào ý thức để suy diễn chuyện trăm năm sau, lựa chọn của Nhuận Sinh là sau khi Âm Manh qua đời, cậu sẽ ở bên mộ cô, dùng đại trận Tiểu Viễn để lại dẫn sấm sét tự kết liễu.

Đằng nào cũng phải đi con đường đó, lún sâu thêm chút hay nông hơn chút thì có gì khác biệt, bản thân cậu ta đã là một nửa chết ngược rồi.

Đến bên cạnh Lâm Thư Hữu, Lý Truy Viễn đưa tay cốc nhẹ vào trán A Hữu.

Khuôn mặt Bạch Hạc Đồng Tử hiện lên, mở mắt ra.

Khóe mắt lem luốc, như bị trôi phấn trang điểm.

Đồng Tử không dám kêu oan, ngài biết làm vậy tốt cho Lâm Thư Hữu; cũng chẳng dám mách lẻo, sợ lần sau vị kia quay lại sẽ tính sổ.

Lý Truy Viễn xòe tay, cuốn Tà Thư bay vào lòng bàn tay.

Bìa cứng màu bạc, bên trên là những vòng hoa văn tinh xảo, tượng trưng cho một sự hân hoan.

Lật trang đầu tiên, trên đó ghi lại những lời bản thể nói với Đồng Tử.

Lý Truy Viễn: “Địa vị của ông không phụ thuộc vào tôi, mà phụ thuộc vào thái độ của A Hữu đối với ông.”

Bạch Hạc Đồng Tử: “Khà khà khà khà!”

Cuối cùng, Lý Truy Viễn đến trước mặt Di Sinh.

Di Sinh hơi thảm, ma khí sinh sôi bị áp chế đồng nghĩa với việc hồi phục thương thế bị kìm hãm. Tuy nhiên, giờ hắn tuy không cử động được nhưng đã nói được:

Di Sinh: “Tiền bối, tiểu tăng có phải vô dụng lắm không? Cái lỗ hổng tâm cảnh này mãi chẳng lấp đầy được.”Thiếu niên đã quyết định.“Tiền bối, trận sau tiểu tăng chắc không giúp được gì rồi.”Để hắn hồi phục thì Phật tính tiêu tan; không cho hồi phục thì với trạng thái này hắn chẳng còn sức đâu mà đánh.Lý Truy Viễn: “Anh cứ tập trung nghỉ ngơi đi.”“Nhìn xem, lỗ hổng chẳng phải được lấp rồi sao?”“Tiền bối có cười chê tiểu tăng không?”Lý Truy Viễn nhét cái lì xì đeo trên cổ Di Sinh vào trong xương sườn hắn, đáp:Hơn nữa sau khi giải phong ấn, hồi phục cũng cần thời gian, nghĩa là không thể tùy cơ ứng biến theo tình hình trận cuối.

“Cười anh?” Lý Truy Viễn thò tay vào túi, móc ra mấy tờ tiền lẻ giơ cho Di Sinh xem. Cho đến tận bây giờ, Lý Tam Giang vẫn giữ thói quen mỗi khi về nhà là nhét tiền lẻ trong túi cho Tiểu Viễn Hầu. “Cười anh thì khác gì tôi tự cười chính mình.”

Cuối cùng, Lý Truy Viễn kiểm tra trận pháp, được bố trí rất tốt, tỉ mỉ không sai sót.

Lý Truy Viễn nghi ngờ không biết lúc bản thể bố trí nó có phát điên không.

Nhưng nghĩ lại, bản thể chắc chẳng sinh ra nổi loại cảm xúc đó.

Một nửa cung điện sập xuống vừa khéo tạo thành dốc để leo lên mái. A Ly ở dưới chuyển đá phiến, Lý Truy Viễn ở trên đỡ, hai người dựng một cái chòi che nắng đơn giản trên nóc nhà.

Ở trên này tiện quan sát thế cục xung quanh, có điều mặt trời càng lúc càng to, nắng càng lúc càng gắt.
