Chương 551: Buôn Bán Trẻ Em (1)

Mà tất cả, đều bắt nguồn từ ngày hôm đó, một cậu bé mười tuổi đẩy cửa văn phòng của ông ra, nói với ông về vụ án. Ông không hề tỏ vẻ bề trên, cũng không từ chối, mà nghiêm túc lắng nghe.

Lựa chọn là của cả hai bên. Nếu ngày hôm đó ông thật sự coi cậu là một đứa trẻ, mà tỏ ra không tin tưởng và thiếu kiên nhẫn, thì có thể điều đến tỉnh hay không là chuyện khác, mà con trai ông cũng sẽ mất đi một người bạn học là thủ khoa đại học.

“Tiểu Viễn, lần này lại cảm ơn cháu.”

“Cảnh dân như cá với nước.”

“Khụ khụ…” Đàm Vân Long sặc một hơi thuốc: “Ừ, đúng, đúng vậy, là đạo lý này, cảnh sát và người dân nên hợp tác với nhau, tấn công tội phạm, xây dựng xã hội hài hòa.”

Đàm Vân Long không hiểu nguyên nhân, nhưng ông biết cách phối hợp như thế nào.

“Chú Đàm, cho cháu mượn bật lửa một chút.”

“Cho cháu, đây là dì cháu trước kia mua cho chú, không rẻ đâu, tặng cháu đấy.”

“Không cần đâu ạ, cháu không hút thuốc.”

“Bình thường dùng cũng được mà, chẳng phải trong TV hay diễn như vậy sao, có thể đốt nến, thắp hương, hoặc đốt giấy vàng gì đó.”

“Rắc!”

Lý Truy Viễn đặt giày cao gót dưới ngọn lửa, chỉ đốt cháy đen một chút, nhưng không tài nào cháy lên được.

“Chú Đàm, trả chú.”

Đàm Vân Long nhận lấy bật lửa, ngay sau đó Lý Truy Viễn lấy từ trong túi ra một lá bùa, ném ra, lá bùa tự bốc cháy.

Đây là lá bùa phá sát do A Ly vẽ, lấy ra để đốt cái này, có chút chuyện bé xé ra to, nhưng Lý Truy Viễn lại không cảm thấy lãng phí, coi như là cắt đứt một đường dây.

Lá bùa nhét vào trong giày cao gót, chiếc giày cao gót lập tức bốc cháy, chiếc còn lại dù không có lá bùa, cũng bốc cháy theo.

“Bịch!”

Lý Truy Viễn ném hai chiếc giày cao gót xuống ruộng, tận mắt nhìn chúng nhanh chóng bị đốt thành tro bụi.

Làm xong, Lý Truy Viễn phủi tay, xoay người, nhìn thẳng vào mắt Đàm Vân Long.

“Chú Đàm, trò ảo thuật thôi, cháu dùng phốt pho trắng.”

“Trò ảo thuật hay lắm, Bân Bân có biết không?”

“Hiện tại anh ấy vẫn chưa học được.”

“Vậy thì cháu giúp đỡ nó một chút, đầu óc nó chậm chạp, tâm tư cũng không đặt vào việc học.”

“Anh Bân Bân đã giúp cháu rất nhiều.”

Lý Truy Viễn biết, hai ngày nay Đàm Văn Bân có chút buồn bực, cảm thấy bản thân ngày càng vô dụng.

Nhưng trên thực tế, mặc dù không thể nói rõ ràng Bân Bân có tác dụng gì, nhưng tác dụng của Bân Bân là không thể thay thế.

Liễu Ngọc Mai nói người ở đầu thuyền “hò hét”, có lẽ không chỉ là người, mà có thể là sự việc.

“Cảnh sát Đàm, cháu muốn báo án.”

Đàm Vân Long lập tức đội mũ cảnh sát lại: “Tiểu đồng chí, cháu nói đi.”

“Cháu nghi ngờ cậu bé nhà này là bị… nhận nuôi bất hợp pháp.”

“Mua?”

“Chú Đàm có thể kiểm tra xem họ có giấy tờ nhận nuôi hợp pháp hay không.”

“Chú hiểu rồi, chú đi điều tra ngay.”

Đàm Vân Long đi qua đó trao đổi với các đồng nghiệp. Vốn theo tình huống bình thường, cân nhắc đến đứa bé còn nhỏ cần người chăm sóc, thì chỉ cần đưa nghi phạm Vương Triều Nam về thẩm vấn điều tra là được rồi. Nhưng đã có thêm tình huống này, thì có cảnh sát đi hỏi người phụ nữ kia.

Người phụ nữ lập tức trở nên như một con gà mái mẹ bị dọa sợ, liều mạng gào thét với những cảnh sát xung quanh:

“Đây là con trai tôi, là con ruột của tôi, là máu thịt của tôi, các người không ai được phép cướp nó đi, tôi thà bóp chết nó cũng không đưa cho các người!”

Nói xong, bà ta định nhấc bổng đứa bé lên. Cảnh sát xung quanh thấy vậy liền xông lên, bảo vệ đứa bé, đồng thời khống chế bà ta.

Sau đó, có cảnh sát được phân công đi hỏi thăm dân làng và trưởng thôn gần đó.

Trước đây, theo tình hình bao che cho nhau trong thôn, cho dù biết rõ lai lịch đứa bé nhà này không rõ ràng, cũng sẽ không ai báo cáo, thậm chí không muốn nói thật trước mặt cảnh sát, ngay cả trưởng thôn cũng vậy.

Nhưng lần này cảnh sát để lộ ra chút thông tin Vương Triều Nam bị tình nghi giết người chôn xác, dân làng liền không còn kiêng dè nữa, rất nhanh đã nói ra chuyện đứa bé là do mua của bọn buôn người.

Chuyện này trong thôn vốn không phải bí mật. Hai vợ chồng lớn tuổi như vậy, mãi không có con, bèn mua một đứa từ bọn buôn người.

Người phụ nữ cũng bị đưa lên xe cảnh sát.

Lúc đến Đàm Vân Long đi xe máy. Ông dặn một đồng nghiệp lái xe về trường trả lại giúp ông, đồng thời bàn bạc về tiền xăng và khấu hao.

Còn ông, thì dắt tay Dũng Dũng, đưa cậu bé lên xe cảnh sát.

“Vâng ạ.”Dũng Dũng không hề sợ hãi, ngược lại có vẻ rất hưng phấn.“Vậy cháu đi đồn cảnh sát với chú đi, tối chú đưa cháu về trường tìm Bân Bân ăn khuya.”“Xe cảnh sát, xe cảnh sát, aaaa, hiiiiii!”“Tiểu Viễn, đến đây, chú đưa cháu về trường?”Lý Truy Viễn lên xe cảnh sát, ngồi cùng hàng ghế sau với Dũng Dũng.“Chú Đàm, anh Bân Bân nói anh ấy nhớ chú, muốn tối nay ăn khuya cùng chú.”“Có, đưa cho cháu đây.” Đàm Vân Long từ phía trước đưa giấy bút ra sau.“Chú Đàm, trong xe có giấy bút không?”

Lý Truy Viễn cầm bút lên, bắt đầu vẽ trên giấy.

Dần dần, Dũng Dũng bị thu hút, tò mò nhích lại gần.

“Anh ơi, anh đang vẽ gì vậy?”

“Lát nữa em sẽ biết, đoán trúng anh mua kẹo cho.”

“Hay quá, hay quá.”

Khi Lý Truy Viễn dần vẽ ra những thứ như chum nước, cà kheo, mũ chóp cao, hai cái đèn lồng, vẻ mặt mong chờ và phấn khích của Dũng Dũng dần biến mất, thay vào đó là một nỗi sợ hãi đã lãng quên từ lâu nhưng vẫn ẩn sâu trong lòng.
