Chương 3314: Nâng Cấp Nhuận Sinh Thành Công (1)

Lý Truy Viễn điều khiển Ác Giao, cuộn Tích Duyên Bát lên, bỏ vào lò luyện.

Cho dù là trọng khí bị hỏng cũng là trọng khí, La Hiểu Vũ liên tiếp làm vỡ ba quân cờ, mới đập vỡ được Tích Duyên Bát.

“Ầm!”

Tích Duyên Bát vốn có tích súc khí vận chi lực, sau khi bị nén ép hình thành một luồng khí xoáy dũng mãnh, Triệu Nghị đem tinh thể đã tinh lọc xong cuốn hết vào, mượn nhờ luồng gió kia, nén ngược vào trong cơ thể Nhuận Sinh.

Đầu tiên là Nhuận Sinh tồn lưu quá mức phong phú trong cơ thể, sau đó bốn món vốn dùng để chuyên đốt lửa, đặc tính của chúng nó lại có thể hoàn mỹ phù hợp bốn quy trình kia.

Cuối cùng một tòa Lưu Ly Tháp, dùng cho phong ấn cuối cùng là thích hợp nhất.

Đây quả thực là buồn ngủ gặp chiếu manh, không chỉ đưa gối, mà chăn lông, chăn mền, bịt mắt cũng đều đưa tới tận nơi.

Triệu Nghị cũng có loại cảm giác trong cõi u minh tối tăm tự có ý trời, nhưng gã biết, tên họ Lý này không được ông trời ưa thích.

Cho nên, chân tướng chỉ có một.

“Ông Lý quả nhiên không hổ là ông Lý!”

Bên ngoài trận pháp, Lý Truy Viễn đang điều khiển đại cục trong mắt cũng toát ra ánh sáng.

Sự việc phát triển, đang vượt qua dự đoán tốt nhất trong phương án.

Lúc chu thiên thứ ba sắp kết thúc, Lý Truy Viễn ra hiệu Ác Giao cuốn Lưu Ly Tháp vào lò luyện.

“Đông! Đông! Đông!”

Đài trận pháp bắt đầu rung chuyển, lò luyện lắc lư.

Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu nhanh chóng cắm cờ, Trần Hi Diên càng là mở vực, lần lượt xâm nhập vào trong trận pháp đi thay đổi vật liệu trận kỳ.

Đàm Văn nhắm mắt lại, tốc độ hai tay kết ấn tăng nhanh.

La Hiểu Vũ liên tiếp hạ cờ, không ngừng nghỉ chút nào.

Lý Truy Viễn một tâm làm hai việc, thực hiện sự kiểm soát đại cục tinh xảo nhất.

Nguy cơ vốn nên dâng lên, dưới sự phối hợp tố chất cao của mọi người, đã thành công hóa giải, có chút kinh hãi nhưng không nguy hiểm.

Đây chính là phần cứng đỉnh cấp, nhân sự phần mềm cũng là cấu hình đỉnh cấp, cho dù muốn xảy ra sơ suất, cũng rất khó tìm ra lý do hợp lý.

Chu thiên thứ tư an ổn kết thúc.

Lý Truy Viễn ra hiệu cho A Ly và La Hiểu Vũ buông tay, cậu tự mình đến phụ trách từ từ dừng lại, không thể dừng đột ngột, sẽ nổ lò.

Trên đài trận pháp, sương mù không ngừng trào ra, Triệu Nghị từ trong đó loạng choạng bước ra.

Da trên người anh ta nhăn nheo, nứt nẻ, bị thiêu đốt, bị sét đánh, muốn bao nhiêu thê thảm có bấy nhiêu thê thảm, kỳ thực, anh ta đã sớm không chống đỡ nổi rồi, là dựa vào một đạo bóng dáng Quỷ Giao tiếp sức.

Lúc Ác Giao của Lý Truy Viễn từ bên trong lò luyện bay trở về, nhìn thấy hư ảnh Quỷ Giao liền lộ ra vẻ thèm thuồng.

Ánh mắt thiếu niên ngưng lại.

Ác Giao “vèo” một tiếng bay trở về, rơi vào lòng bàn tay thiếu niên.

Triệu Nghị há miệng, phun ra một luồng khí trắng, rồi “phịch” một tiếng, ngã nhào về phía trước.

Trần Hi Diên mở Vực nhảy lên, nhưng ngay khi Trần Hi Diên định đỡ lấy Triệu Nghị, Triệu Nghị đang ngã giữa chừng bỗng nhiên cưỡng ép xoay người, đổi thành lưng tiếp đất.

Cú này nằm ngoài dự đoán của Trần Hi Diên, không thể đỡ được ngay lập tức.

Triệu Nghị đang hôn mê không thể điều khiển da giao để phòng ngự cách nhiệt.

“Xèo!”

Nhiệt độ dư lại trên đài vẫn rất kinh khủng, giống như lật mặt khi chiên bít tết vậy.

Trần Hi Diên vội vàng xách anh ta lên, may quá, chỉ là mặt sau chín ba phần.

Hai tay Lý Truy Viễn kết ấn, “keng” một tiếng, lò luyện mở ra.

Nhuận Sinh từ trong đó bước ra, trên người cậu ấy cũng không còn một chỗ da lành lặn, tràn ngập màu hồng tươi non.

Đối với người thường mà nói, trông cực kỳ thê thảm dữ tợn, nhưng đối với Nhuận Sinh thì đây là hơi người đã lâu không gặp.

Lúc này, ý thức Nhuận Sinh cũng lâm vào hôn mê, trước khi cậu ngã xuống, Trần Hi Diên lại mở Vực ra sân, bao bọc lấy Nhuận Sinh, đưa cậurời khỏi đài.

Đàm Văn Bân bôi thuốc băng bó cho Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu phụ trách Triệu Nghị.

Rất nhanh, cả hai người đều bị bó thành xác ướp.

Lý Truy Viễn: “Đêm nay xong rồi, mọi người về nghỉ ngơi đi.”

Triệu Nghị và Nhuận Sinh đều được sắp xếp đến nhà Râu Xồm, lão Điền thấy thiếu gia nhà mình biến thành bộ dạng này, tuy rất đau lòng nhưng cũng nằm trong dự liệu, dù sao thiếu gia trước khi ra cửa đã nói là muốn đi nhảy hố lửa.

Lý Truy Viễn đưa A Ly về phòng phía Đông xong thì lên lầu về phòng nghỉ ngơi, Triệu Nghị là người bị thương nặng nhất đêm nay, còn thiếu niên là người mệt nhất.

Đáng tiếc, chỉ biết là thành công, anh Nhuận Sinh đang hôn mê, hiệu quả cụ thể thế nào thì chưa thể quan sát ngay được.

Sau khi tầng hai tắt đèn, cửa phòng phía Đông mở ra, A Ly đi về phía đạo tràng sau nhà.

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nghị đang nằm sấp ngủ thì mở mắt ra, thấy Lâm Thư Hữu đang dựa vào giường ngủ gật.

Lâm Thư Hữu nhận ra động tĩnh, mở mắt: “Ba Mắt, anh tỉnh rồi à.”

Triệu Nghị: “Lúc ngất tôi có lật người không?”

Lý đại gia: “Lật rồi.”

Triệu Nghị: “May quá, cháy lưng không sao, suýt nữa thì cháy chim.”

Lâm Thư Hữu: “Anh không lật người thì Trần Hi Diên đã đỡ được anh rồi, lưng cũng chẳng bị cháy.”

Triệu Nghị: “Có những chuyện không cần thiết phải nói hết sự thật đâu, ví dụ như bây giờ cậu cũng đâu có nói cho Chu Vân Vân biết là hồi đó cậu suýt chút nữa đã đưa thư tình cho cô ấy.”

Lâm Thư Hữu: “Anh...”

Triệu Nghị: “Cái gã họ Lý kia lời to rồi, nhưng cũng nguy hiểm thật, nếu không phải lão tử vừa được tôi luyện trong lửa địa ngục, lại có Quỷ Giao hộ thể, thì sớm đã bị nướng chín giữa đường rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Cho nên Tiểu Viễn Ca đã nói, lần này không có anh thì phương án không thể thành hình được.”

Triệu Nghị: “Tôi cảm ơn cậu ta đã lấy tôi làm đĩa giấm để chấm sủi cảo đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi cảm thấy, lúc Tiểu Viễn Ca nhặt khe hở Sinh Tử Môn lên, không nghĩ tới việc lợi dụng anh đâu, chỉ là cảm thấy thứ này có ích với anh thôi.”

Triệu Nghị: “Đây mới là lời cậu nên nói, giống như nói với Chu Vân Vân rằng, Đàm Văn Bân lúc mới vào đại học đã nói trong ký túc xá là người cậu ta không thể quên nhất là lớp trưởng cấp ba.

Đúng rồi, hiệu quả của Nhuận Sinh thế nào?”

Lâm Thư Hữu: “Nhuận Sinh cũng giống anh, cũng ngất rồi...”

Phòng bên cạnh truyền đến tiếng mở cửa.

Lâm Thư Hữu đi tới cửa nhìn ra ngoài: “Nhuận Sinh, cậu cũng tỉnh rồi à?”

Triệu Nghị nằm sấp trên giường dặn dò: “A Hữu, đi gọi tên họ Lý kia, gọi cả Trần Hi Diên dậy nữa, mình thử hiệu quả sớm chút, đừng để lỡ chuyến bay buổi sáng của Nhuận Sinh.”

Sáng sớm tinh mơ, tất cả mọi người đều tụ tập ở bãi đất trống bên ngoài rừng đào.

Triệu Nghị bảo A Hữu đẩy xe lăn cho mình, nhưng anh ta không thể ngồi, chỉ có thể quỳ sấp.

Trần Hi Diên dụi mắt, ngáp ngắn ngáp dài, cô vẫn chưa ngủ đủ giấc.

Nhưng chẳng còn cách nào khác, ai bảo cô là người thích hợp nhất ở đây để kiểm nghiệm thành quả của Nhuận Sinh.

“Em trai nhỏ, Nhuận Sinh ra nông nỗi này, thật sự có thể so tài sao?”

Trần Hi Diên chỉ vào Nhuận Sinh đang quấn đầy băng vải hỏi.

Triệu Nghị: “Đừng có coi thường sức mạnh của tình yêu.”

Lý Truy Viễn: “Xem hiệu quả là được rồi.”

Hiệu quả khi trọng thương cũng là hiệu quả, hơn nữa càng có giá trị quan sát.

Trần Hi Diên gật đầu, mở Vực ra, ngay lập tức, biển mây cuộn trào, cầu vồng treo cao, sấm rền từng trận, thác nước đổ ầm ầm.

Triệu Nghị: “Tôi muốn kiểm bài.”

Trần Hi Diên do dự, có nên rút cây sáo bên hông ra hay không, cô cảm thấy đối mặt với Nhuận Sinh như thế này thì có vẻ không cần thiết.

“Nhuận Sinh, tôi tới đây!”

Nhuận Sinh gật đầu.

Trần Hi Diên hoàn toàn chưa chính thức ra tay.Khi Vực bao phủ lấy Nhuận Sinh, băng vải trên người cậu nhanh chóng rỉ máu, cả người cậu chỉ hơi chống đỡ rồi quỳ một gối xuống.Lý Truy Viễn ra hiệu cho Trần Hi Diên thu Vực lại.Trần Hi Diên lao tới.Triệu Nghị: “Cơ thể Nhuận Sinh thay đổi quá lớn, phương pháp giải phong cũ không mở được nữa.”Trần Hi Diên có chút khó xử nhìn về phía Lý Truy Viễn.Nhuận Sinh khó nhọc đứng dậy, trong mắt cậu cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.Lâm Thư Hữu kinh ngạc há hốc mồm, sao cảm giác Nhuận Sinh sau khi nâng cấp xong lại còn yếu hơn trước kia thế này?

Phương pháp giải phong, Lý Truy Viễn đã sớm nói cho Nhuận Sinh và bảo cậu chăm chỉ luyện tập. Nhuận Sinh đúng là có luyện, nhưng khi một chu thiên biến thành bốn chu thiên, rất nhiều quy hoạch trong phương án ban đầu không còn phù hợp nữa, bao gồm cả cách giải phong.

A Ly định bước về phía Nhuận Sinh, cô bé muốn dùng cách ngốc nghếch nhất để chỉ cho Nhuận Sinh cách giải phong.

Nhưng cô bé vừa định làm thế thì kìm lại, cô bé suýt nữa đã theo bản năng định dùng tay thay cho vật sắc nhọn.

Cô bé xòe hai tay ra.

Lý Truy Viễn: “A Hữu, cậu chịu khó chạy một chuyến, mang hộp dụng cụ và bình huyết sứ của A Ly qua đây.”

Lâm Thư Hữu: “Rõ.”

“Gâu!”
