Chương 299: Nhập Học (3)

Làm xong hết, Lý Truy Viễn đặt bút xuống, xoa xoa cổ tay, Ngô Tân Hàm thấy vậy, liền đưa tay ra giúp cậu xoa bóp.

Làm những bài này không hề tốn sức, chỉ tốn tay, chút tính toán này chẳng thấm vào đâu so với việc cậu xem phong thủy hay khí tượng một lần.

Bài thi rất nhanh đã chấm xong, cho dù là bài văn, giáo viên tổ ngữ văn cũng không nói ra được điểm nào chưa đạt, hơn nữa tuy rằng viết nhanh, nhưng chữ viết thật sự rất đẹp.

Rất nhiều giáo viên đều tháo kính mắt xuống bắt đầu lau, hôm nay mọi người đều khắc sâu trải nghiệm một phen cái gì gọi là thần đồng chân chính chấn động.

Đàm Vân Long cũng xem như là người trấn định nhất toàn trường, ông ấy không lo lắng cậu bé thi vào trường sẽ có vấn đề gì, dù sao cậu bé này đã cho ông ấy mấy lần chấn động bởi vụ án mạng.

Hiệu trưởng Ngô cúi người, cười tủm tỉm hỏi: “Tiểu Viễn, để tôi giới thiệu cho các em một chút về mấy vị giáo viên chủ nhiệm ưu tú khối lớp 12 của trường chúng ta.”

Học sinh như vậy, khẳng định phải giao cho giáo viên chủ nhiệm có tư lịch và kinh nghiệm phong phú.

Ừm, mặc dù hiệu trưởng Ngô cũng không biết kinh nghiệm và lý lịch có ích lợi gì đối với cậu bé trước mặt này.

Lúc này Lý Truy Viễn quay đầu nhìn Đàm Vân Long, hỏi: “Chú Đàm, anh Bân Bân học lớp nào ạ?”

Đàm Vân Long rất muốn cười, nhưng ông ấy kìm nén.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Tôn Tình, giáo viên chủ nhiệm lớp con trai mình, người quen cũ.

Phụ huynh của học sinh khác, hận không thể đến buổi họp phụ huynh cuối năm mới có thể gặp được giáo viên chủ nhiệm một lần, ông ấy được con trai mình ra sức giới thiệu, hận không thể gặp mặt hàng tháng.

Có khi còn sợ gặp nhiều người sẽ đồn thổi, còn phải thay phiên nhau với vợ.

“Tiểu Viễn à, chúng ta chọn lớp...”

Lý Truy Viễn không đợi hiệu trưởng Ngô nói hết lời, đã đứng dậy, đi đến trước mặt Tôn Tình trẻ tuổi.

“Chào cô giáo, sau này em sẽ làm phiền cô dạy bảo ạ.”

Nói xong, Lý Truy Viễn cúi đầu chào Tôn Tình.

“Cô giáo, cô họ gì ạ?”

Đàm Vân Long nói tiếp: “Tôn Tình, cô Tôn.”

Tôn Tình ném ánh mắt cảm kích về phía Đàm Vân Long.

“Cô Tôn, chúng ta về lớp học thôi ạ.” Lý Truy Viễn đưa tay, nắm lấy tay cô Tôn.

Cậu không cảm thấy điều này có gì, đây là đặc quyền cậu dựa vào năng lực tranh thủ được, không dùng thì phí.

Mấy giáo viên chủ nhiệm lớp có tư cách còn đang kinh ngạc, Ngô Tân Hàm phản ứng lại trước, cười nói: “Cô Tôn, Tiểu Viễn là bảo bối của trường chúng ta, đây là nhiệm vụ trường học phân công cho cô, cô phải chăm sóc em ấy thật tốt.”

“Xin hiệu trưởng yên tâm, tôi sẽ làm tốt.”

Tôn Tình dắt Lý Truy Viễn đi ra ngoài, áp lực của cô hơi lớn, không dám tiếp tục ở lại.

Vừa ra khỏi phòng họp nhỏ, bên trong truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt.

Đàm Vân Long cũng chạy ra, nói: “Tiểu Viễn, buổi tối chú đến đón cháu tan học về nhà ăn cơm.”

“Không cần đâu ạ, chú, cháu về nhà ăn.”

“Vậy được rồi.” Đàm Vân Long vỗ vỗ vai cậu bé, đi về phía cổng trường.

Đi vào tòa nhà dạy học, lên cầu thang.

Lý Truy Viễn cảm thấy lòng bàn tay Tôn Tình rất nóng, còn đang ra mồ hôi.

Thật ra, đến bây giờ, trong đầu Tôn Tình vẫn còn mơ hồ, trường cấp ba là trường trung học phổ thông lớn, một khối có mười mấy lớp.

Mấy đêm trước khi cô và chồng ngủ trên giường, cô cũng đã từng nghĩ nếu đứa trẻ này có thể vào lớp mình thì tốt rồi, nhưng cô thật sự không ngờ rằng, quả đào tiên lại thật sự đặt trước mặt mình.

Bởi vì tâm thần bất định, lúc lên cầu thang Tôn Tình còn bước hụt một chút, may mà kịp thời chống tay giữ vững, nếu không thần đồng mà hiệu trưởng vừa giao cho cô sẽ bị cô làm cho ngã cầu thang.

Tôn Tình lúc này sợ đến mức mắt cũng ướt nhòe.

“Cô Tôn, em ngồi cùng bàn với anh Bân Bân... với bạn Đàm Văn Bân được không ạ?”

“À, được.”

Sau khi đồng ý, Tôn Tình nhíu mày, hình như có chỗ nào đó không đúng, nhưng cụ thể là chỗ nào, cô nhất thời nghĩ không ra.

Chờ đến khi thật sự đi đến cửa lớp 12/13, Tôn Tình mới biết chỗ nào không đúng, Lý Truy Viễn cũng biết.

Bởi vì cậu nhìn thấy, chỗ ngồi của Đàm Văn Bân, được đặt tách biệt bên ngoài lớp học, sát ngay bục giảng.

Bởi vì quay lưng về phía cửa lớp, Đàm Văn Bân lúc đầu không biết Lý Truy Viễn đến, cậu ta đang chuyên tâm làm bài tập.

Các giáo viên đều đi xem náo nhiệt, gần như cả khối 12 tiết này đều đang tự học.

Tôn Tình chỉ vào hàng đầu tiên gần cửa: “Đàm Văn Bân, em chuyển bàn của em đến đây, em ngồi cùng bàn với Tiểu Viễn.”Đàm Văn Bân chuyển bàn đến chỗ ngồi, bởi vì cậu ta cao, nên ngồi ở phía trong sát tường, Lý Truy Viễn ngồi bên ngoài.Kỳ thực, Lý Truy Viễn vốn muốn ngồi ở góc bàn cuối cùng, chỗ đó phong thủy tốt.Tôn Tình theo thói quen trừng mắt nhìn Đàm Văn Bân, học sinh này bản chất không xấu, nhưng chính là hay gây chuyện, hơn nữa tính cách quá phóng khoáng.“Các em, giới thiệu một chút bạn học mới của lớp chúng ta.”Lý Truy Viễn đi lên bục giảng, lộ ra nụ cười tiêu chuẩn:Sau khi phát hiện bầu không khí trong lớp khác thường, Đàm Văn Bân lúc này mới quay đầu lại, trước tiên nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm, sau đó nhìn thấy Lý Truy Viễn, lập tức, vui mừng ra mặt, căn bản không để ý tuổi tác có phù hợp hay không, cũng không để ý có mất mặt hay không, vẫy tay gọi: “Anh Tiểu Viễn!”“Vâng cô.”“Chào các bạn, tôi tên là Lý Truy Viễn, sau này mong các bạn giúp đỡ.”Nhưng trừng mắt một lúc, ánh mắt không khỏi dịu dàng hơn, dù sao hôm nay cô còn được nhờ cậu ta.

Nhưng cậu biết điều đó là không thể.

“Đàm Văn Bân, em ra ngoài giúp Tiểu Viễn lấy sách nhé.”

“Vâng cô!”

Tiếp theo, chính là thời gian lên lớp đơn giản và tự nhiên.

Giáo viên ở phía trên giảng bài, Lý Truy Viễn ngồi ở phía dưới lật sách, cậu cần phải xem qua chương trình học cấp ba một lần nữa.
