Chương 3152: Dưỡng Thương (9)

Phương pháp này Long Vương Môn Đình chắc chắn cũng biết, nhưng không thể dùng. Một là không thể trị tận gốc, vẫn chỉ có thể áp chế ngắn hạn; hai là tổn hại đến người khác, một chút xíu huyết độc cũng đủ để một người bình thường chịu đựng nửa năm đau đớn rồi chết đi, muốn san sẻ di dời thì phải đầu độc quá nhiều người.

Nhưng đây đối với Nhuận Sinh mà nói không phải vấn đề. Nhuận Sinh ngay cả cống phẩm Đại Đế cũng có thể tiêu hóa, huyết độc đối với cậu mà nói giống như là món khai vị mới lạ, vừa vặn có thể nếm thử cho biết mùi.

Hơn nữa, thể lượng của Nhuận Sinh nằm ở đó, một mình cậu có thể chấp rất nhiều người bình thường.

Đầu ngón tay cứa vào xẻng Hoàng Hà cho rách da, Nhuận Sinh đâm ngón tay bị thương vào trong cơ thể Chử Cầu Phong.

Chử Cầu Phong: “Không, không thể dùng cách này, nếu là cách này thì tôi thà không... Á!”

Nhuận Sinh ngại ông ta ồn ào, đầu ngón tay ngoáy ngoáy trong cơ thể Chử Cầu Phong.

Chử Cầu Phong đau đớn hét thảm, sau đó thấy Nhuận Sinh hấp thu huyết độc của mình mà vẫn bình an vô sự, không khỏi nghi hoặc:

“Cậu rốt cuộc là cái thứ... thần thánh phương nào?”

Nhuận Sinh không để ý tới ông ta, nhắm mắt cảm nhận huyết độc đang nhảy nhót trong cơ thể mình. Vết thương trên người cậu hình như nhờ đó mà tăng tốc độ khôi phục.

Chử Cầu Phong: “Được rồi, được rồi, đừng hút nhiều quá, giữ lại cho tôi cái mạng, tốt nhất là một năm phải tìm các cậu hút một lần.”

Nói xong, Chử Cầu Phong cử động tay, một tấm lệnh bài Vọng Giang Lâu vốn kẹp trong chăn trượt xuống.

“Mẹ vợ biết Hi Diên muốn đưa tôi đến chỗ cậu, bà cho rằng cậu có thể có biện pháp giúp tôi trấn áp huyết độc nên giao lệnh bài này cho tôi.

Bà hi vọng nếu như tôi có thể tạm thời hồi phục từ huyết độc, thì sẽ lấy thân phận con rể để lo liệu những chuyện tiếp theo của Trần gia.

Bà ấy nói tính tình người nhà họ Trần quá cứng nhắc, truyền thừa không còn giới hạn trong huyết mạch nữa, nếu nhà họ Trần muốn tiếp tục phát triển thì nhất định phải có người mới đến lãnh đạo, không thể tiếp tục đi theo lối mòn cũ như trước kia.

Tôi là người khác họ, về sau Trần gia cũng sẽ tuyển nhận người họ khác, rất thích hợp.”

Ý tứ của Chử Cầu Phong rất rõ ràng, tương lai ông ta rất có thể là gia chủ đại diện của Trần gia, muốn chủ động dâng “nhược điểm” lên.

Lý Truy Viễn: “Ông đang thăm dò tôi sao?”

Chử Cầu Phong: “Không, người khác họ như tôi mạo muội thay quyền gia chủ, bên dưới nhất định sẽ có rất nhiều người Trần gia không hài lòng. Cho nên tôi nhìn qua quá khỏe mạnh cũng không tốt, tốt nhất là trông có vẻ bệnh tật, lúc nào cũng duy trì bộ dạng sống không quá một năm, như vậy bọn họ ngược lại có thể bịt mũi mà chấp nhận, một năm ngóng một năm, mãi cho đến khi nề nếp mới dần hình thành.”

Nhuận Sinh mở mắt nhìn về phía Tiểu Viễn, thấy cậu không có phản ứng gì nên vẫn tiếp tục hút.

Mãi đến khi u máu trên người Chử Cầu Phong hoàn toàn tiêu biến, khắp người đều đóng vảy.

Chử Cầu Phong: “Cảm ơn, tôi cảm thấy trong vòng mười năm tới tôi không cần lo lắng huyết độc bộc phát nữa. Tiền bối, ngài thật sự rất thẳng thắn.”

Lý Truy Viễn: “Tôi không thẳng thắn.”

Hút từng năm một, cậu không chắc sau này khi Chử Cầu Phong tìm tới cửa, mình và nhóm Nhuận Sinh rốt cuộc còn ở trên đời này hay không.

Lúc này, tấm lệnh bài Chử Cầu Phong làm rơi lại rung lên.

Chử Cầu Phong: “Tiền bối, chuyện hôm đó Trần gia tôi còn chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào, chi bằng lần này...”

Lý Truy Viễn: “Ông thật sự rất giỏi làm quản gia.”

Chử Cầu Phong: “Đầu óc không linh hoạt thì không làm được trận pháp sư.”

Lý Truy Viễn muốn phủi sạch quan hệ với Trần gia, nhưng hiện tại Trần gia lại khát khao được dây dưa quan hệ.

Đầu tiên là la bàn, sau đó là lấy thân phận “khổ chủ” nhờ cậy tạo thế, Chử Cầu Phong biết rất rõ mình bây giờ cần cái gì.

Lý Truy Viễn: “Được.”

Chử Cầu Phong: “Gần đây, bên ngoài tổ trạch Trần gia xuất hiện rất nhiều gương mặt lạ đến dò xét, bọn họ căn cứ dấu vết bên ngoài hẳn là đã đoán được chuyện gì vừa xảy ra.

Người Trần gia đầu óc thẳng tuột, nhưng chất lượng dâu rể bọn họ tuyển về lại rất cao.Hương nến được bày ra, Chử Cầu Phong thay quần áo, che giấu vết thương trên người, tay cầm lệnh bài ngồi lên xe lăn.Sau lưng, Trần Hi Diên tranh thủ thời gian lau sạch vết dầu mỡ bên khóe miệng, sau đó mở Vực ra.Chử Cầu Phong: “Hi Diên, lấy quần áo của dượng tới đây, còn cả cái xe lăn gấp gọn nữa, lát nữa cháu đẩy dượng đi họp.”Lý Truy Viễn gật đầu.Như thế có thể phát huy hiệu quả chấn nhiếp đến mức tối đa. Về sau, sẽ không có con ruồi nào dám đến trêu chọc ngài nữa, ý tôi là ở ngoài sáng.”Trong phút chốc, biển mây dâng trào, thấp thoáng ánh cầu vồng rực rỡ.Chuẩn bị rất đầy đủ.Như vậy đi, tôi đi họp trước, đưa ra một bản tường trình chính thức, chờ tôi làm nền xong xuôi, tiền bối ngài hãy đến.

Lý Truy Viễn nhìn cảnh tượng này, biết đây là chị gái họ Trần trong lúc mơ hồ đã hoàn thành một lần phá rồi lại lập.

Đối với việc này, thiếu niên đã sớm tập mãi thành quen.

Nhưng có một vị vừa mới điều chỉnh xong vị trí trái tim của mình, đang định đi vào, nhìn thấy cảnh này lại lặng lẽ ôm ngực lùi ra ngoài.

Lý Truy Viễn bước ra.

Triệu Nghị tựa vào con sư tử đá ở cửa miếu hoang, trên khe hở sinh tử trước ngực cắm một điếu thuốc.

“Tôi vừa định đi vào thương lượng với cậu một chút, chuyện này tôi làm nhân vật phản diện, nên diễn thế nào cho tròn vai.
