Chương 2718: A Ly Ra Tay (5)

Tiết Lượng Lượng: “Tôi lấy sổ tiết kiệm cho anh…”

Người đàn ông mũ lưỡi trai lắc khẩu súng: “Ông đây muốn tiền mặt, sổ tiết kiệm của mày thì có ích gì với ông đây chứ. Thằng khốn đó chắc chắn cũng cất tiền mặt. Tao cảnh cáo mày, nếu mày còn không biết điều, tin hay không ông đây bây giờ bắn chết mày luôn!”

“Két kẹt kẹt kẹt…”

Chiếc đèn chùm phía trên đầu đột nhiên rung lắc dữ dội.

Người đàn ông mũ lưỡi trai ngẩng đầu nhìn lên, hắn thấy một vật thể đen kịt, rồi sau đó là chiếc đèn chùm ngày càng gần mặt mình.

“Rầm!”

Chiếc đèn chùm rơi xuống từ trần nhà, đà rơi này rõ ràng vượt quá sự rơi tự nhiên, giống như bị ai đó túm lấy và dùng lực đập xuống.

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai trông thật thê thảm, gương mặt hắn biến dạng hoàn toàn dưới những vết cắt sâu từ vụ nổ kính. Hắn đổ gục xuống sàn nhà như một món đồ chơi đứt dây, hơi thở đứt quãng. Một màu đỏ thẫm đáng sợ nhanh chóng loang ra từ cơ thể hắn, thấm đẫm mặt sàn và không có dấu hiệu dừng lại.

Tiết Lượng Lượng lập tức bước tới, nhặt khẩu súng lục bị văng ra khi đối phương bị đập trúng.

Xét về trọng lượng và cảm giác cầm, khẩu súng này quả thật có thể bắn ra đạn.

Thoáng nghe, Tiết Lượng Lượng còn nghe thấy một tiếng chửi rủa từ xung quanh:

“Mẹ kiếp, là vợ mày chủ động quyến rũ tao, tao bị mày giết mới là oan nhất!”

Tiết Lượng Lượng làm như không nghe thấy, đi đến cửa nhặt chiếc điện thoại di động cục gạch vừa bị va chạm làm rơi, phát hiện nó đã bị hỏng.

Sau khi ném nó trở lại mặt đất, Tiết Lượng Lượng đi đến chiếc điện thoại cố định trong nhà, nhấc ống nghe, bấm số gọi cảnh sát.

Sau khi báo án xong, Tiết Lượng Lượng ngồi xuống, cầm cốc nước trên bàn trà lên, uống hai ngụm.

Một bóng đen, từ khu vực đèn chùm bị vỡ, dịch chuyển về phía này.

Tiết Lượng Lượng lập tức cảnh giác, nhưng khi nghĩ đến việc mỗi tối Bạch Nhu đều chơi trò ném bóng nảy với chiếc đèn chùm trên trần nhà, anh lại lập tức thả lỏng.

Anh đã biết trong nhà có “thứ không sạch sẽ”, Bạch Nhu và những người khác xem nó như thú cưng, còn nói nuôi ở nhà còn tốt hơn nuôi chó, giỏi giải khuây và làm trò cười hơn chó, cũng biết trông nhà bảo vệ hơn chó.

“Cậu chủ… cậu chủ… cậu chủ…”

Từ trong bóng đen phát ra một giọng nói xu nịnh, nghe là biết kiểu người đàn ông trung niên dẻo miệng.

Tiết Lượng Lượng chĩa súng vào bóng đen, rồi lại chỉ về phía bên cạnh, bóng đen lập tức rời đi, không dám tiến lại làm phiền nữa.

Ngồi một lúc, nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp bên ngoài, sợ gây hiểu lầm, Tiết Lượng Lượng ném khẩu súng lên ghế sofa, giơ hai tay lên.

Cảnh sát đã đến.

Hiện trường được xử lý, người đàn ông mũ lưỡi trai được đưa đi, Tiết Lượng Lượng cũng được yêu cầu đến đồn cảnh sát để phối hợp điều tra.

Mọi chuyện rất rõ ràng, người đàn ông mũ lưỡi trai chính là kẻ đã giết người chủ nhà nam trước đây. Tất nhiên, bản thân người chủ nhà năm đó cũng chẳng phải là người tốt gì, ngay cả sau khi chết, chuyện tham ô hối lộ của ông ta cũng bị điều tra ra, và những đồng bọn “sâu mọt” ngày xưa hầu như bị bắt hết.

Sau khi hoàn tất lời khai, Tiết Lượng Lượng được đội trưởng đội hình sự đích thân đưa ra đến cổng cục cảnh sát thành phố.

Đội trưởng mời Tiết Lượng Lượng một điếu thuốc, bản thân ông ta cũng cắn một điếu, hai người đứng trên bậc thang, mỗi người hút một điếu.

“Sao lại nghĩ đến việc thuê căn nhà đó?”

“Rẻ.”

“Xảy ra chuyện này rồi, sắp tới anh còn dám tiếp tục thuê nữa không?”

“Thuê chứ, vì sẽ còn rẻ hơn nữa.”

“Haha.” Nhả ra một làn khói, đội trưởng cau mày, “Chúng tôi đã kiểm tra khẩu súng đó, tên nhóc đó trong thời gian lẩn trốn ở khu vực ngoài tỉnh, ít nhất còn phạm thêm một tội cướp và giết người nữa. Cái ác trong lòng một số người, là luôn tồn tại, sau khi giết người một lần, họ sẽ không kiểm soát được sự bùng phát của ác niệm này, không còn xem mạng người là gì nữa.”

“Vậy thì may mắn là người thuê nhà ở đây là tôi, nếu người khác ở trong căn nhà này, có lẽ đã không được may mắn như tôi rồi.”

“Đừng nói, anh cũng khá thú vị đấy. À, đơn vị công tác mà anh khai, có vẻ không đúng lắm phải không?”

“Có thể liên hệ để xác nhận danh tính của tôi mà.”

“Đúng vậy, chúng tôi đã xác nhận rồi.”

“Nếu viết quá cụ thể sẽ ảnh hưởng đến công việc của tôi, có thể bị buộc nghỉ phép lần nữa.”

Đội trưởng liếm môi, nhìn Tiết Lượng Lượng, gật đầu.

“Anh Tiết, để tôi đưa anh về nhé?”

“Không cần, đội trưởng Chu, cho tôi mượn ít tiền được không, tôi bắt taxi về.”

Sau khi mượn được tiền, Tiết Lượng Lượng đi ra cổng cục cảnh sát thành phố chuẩn bị bắt taxi.

“Được.”“Tuyệt vời!”“Ôi, đạo trưởng, đi đâu đây?”Phía trước vừa có một chiếc taxi đón khách rời đi, người lên xe mặc áo đạo bào.“Giờ này đi đến đó, tôi phải chạy xe không về đấy, không tính tiền mét nữa nhé?”Tôn Viễn Thanh vừa ra khỏi cục cảnh sát, xác nhận lần cuối địa chỉ của cậu thiếu niên.“Thôn Tư Nguyên, thị trấn Thạch Nam.”Tiết Lượng Lượng cảm thấy bóng lưng người đó hơi quen thuộc, như đã từng gặp ở đâu đó.

Học bạ của cậu thiếu niên đó được chuyển từ Kinh Thành về trường cấp ba Thạch Cảng hơn hai năm trước, sau đó hộ khẩu được chuyển vào tên chủ hộ tên Lý Tam Giang ở thị trấn Thạch Nam.

Nếu là địa chỉ giả, sẽ không làm phiền phức đến vậy, hơn nữa cậu thiếu niên đó còn là thủ khoa đại học của tỉnh năm đó.

Dấu vết cuộc sống càng phong phú, càng có nghĩa là cậu ta thực sự sống ở đây, và vị Lão phu nhân tôn quý của nhà họ Liễu kia, càng có khả năng thực sự sống ở đó.

Không bật đồng hồ tính cước, thỏa thuận giá trọn gói, tài xế taxi kiếm được một mối béo bở nên tâm trạng khá tốt, vừa lái xe vừa hỏi:

“Đạo trưởng, nghe giọng thì ông không phải người địa phương nhỉ, ông đến đó làm gì?”

Câu hỏi này có vẻ đã gãi đúng chỗ ngứa của Tôn Đạo trưởng, ông vuốt chòm râu dê, cười ha hả:

“Bần đạo đi chuyến này là để cầu một mối nhân duyên lớn cho các cháu gái của bần đạo!”
