Chương 1778: Về Nhà (1)

Lâm Thư Hữu: “Hả? Kinh tế Tô Châu không phải rất tốt sao, vậy mà lại không có sân bay?”

Trần Húc có chút xấu hổ sờ mũi.

Đàm Văn Bân lên tiếng: “Chắc chắn là sắp có rồi, nhanh thôi.”

Ba người còn có việc riêng phải xử lý, buổi tiệc trà tạm thời kết thúc.

Tiết Lượng Lượng cùng Lý Truy Viễn đi gặp chủ nhiệm La.

“Tiểu Viễn, mọi chuyện thuận lợi chứ?”

“Vâng, thuận lợi ạ.”

“Vậy thì tốt rồi.”

Chỗ chủ nhiệm La cũng đang có tiệc trà, nhưng là ở trong phòng, vừa mở cửa ra, khói thuốc bên trong đã tràn ra, Tiết Lượng Lượng vào xong liền lập tức mở cửa sổ cho thoáng khí.

“Nào, Lượng Lượng thì không cần giới thiệu nữa, Tiểu Viễn thì tôi phải giới thiệu kỹ một chút, là tiểu đồ đệ của tôi, cũng là đệ tử cuối cùng của tôi.”

“Đừng giới thiệu nữa, đừng giới thiệu nữa, từ năm ngoái đã nghe ông nhắc đi nhắc lại mấy lần rồi, thủ khoa của tỉnh phải không?”

“Còn là thần đồng nữa chứ, lần nào gặp nhau ăn cơm, nửa đầu nói chuyện công việc, nửa sau bắt đầu khoe khoang rồi.”

Có thể cảm nhận rõ ràng, sau khi hội nghị kết thúc, mọi người đều đã thả lỏng.

Lý Truy Viễn ngồi đây ứng phó một lúc, chủ nhiệm La liền bảo Tiết Lượng Lượng đưa cậu đi.

Sau khi về phòng mình, Lý Truy Viễn không thấy Triệu Nghị đâu.

Tắm xong, Lý Truy Viễn ngồi lên giường, tay nghịch chiếc la bàn nhỏ.

Ngày về dự kiến là ngày kia, ngày mai còn có một nhiệm vụ khảo sát phải hoàn thành, chính là địa điểm mà đội khảo sát lần trước gặp nạn.

Cậu thiếu niên nhẹ nhàng gảy kim la bàn trong tay, cậu đang suy nghĩ một chuyện:

Bồ Tát bị Phong Đô Đại Đế trấn áp vào Âm Ti, vậy con Đế Thính bị trọng thương đã chạy đi đâu rồi?

Đáng tiếc, đối phương hoặc là bị thương nặng hấp hối, hoặc là sợ hãi đến mức thu liễm khí tức, tóm lại, trên la bàn không có chút phản ứng nào về nó.

Đàm Văn Bân đẩy cửa vào, nói: “Tiểu Viễn, Nhuận Sinh ra ngoài tìm xưởng để sửa lại cây xẻng Hoàng Hà của mình rồi.”

“Anh Nhuận Sinh sẽ không hành động bồng bột đâu.”

“Nhưng cậu ấy bình thường quá bất thường, anh đã dặn A Hữu đừng đi an ủi Nhuận Sinh rồi.”

“Ừm.”

“Đội trưởng ngoài biên chế của chúng ta đâu rồi?”

“Chắc là ở trong phòng chị em nhà họ Lương.”

“Ồ, cũng phải, hai người đó vẫn chưa tỉnh lại.”

Lý Truy Viễn không tỏ ý kiến.

Trời tối, Triệu Nghị vẫn chưa về, Lý Truy Viễn đi ngủ trước.

Trong phòng chị em nhà họ Lương, Lương Diễm và Lương Lệ mỗi người nằm trên một chiếc giường, Triệu Nghị đứng ở giữa, điếu thuốc trên môi lúc tỏ lúc mờ.

Hút xong điếu thuốc này, Triệu Nghị dùng ngón tay dụi tắt đầu thuốc, búng vào trong chén trà.

Sau đó xắn tay áo lên, giơ tay phải lên.

“Chát!”

Đầu tiên tát một cái vào mặt Lương Diễm.

“Chát!”

Lại tát một cái vào mặt Lương Lệ.

Gò má của hai chị em vốn đã khôi phục vẻ xinh đẹp thanh xuân, lập tức sưng vù lên.

“Còn giả vờ à? Còn không chịu tỉnh lại à? Giết đi, giết đi, tôi ra ngoài bày một cái trận pháp, hai người vào trong quyết đấu, một người ra, có được không!”

Sự vẩn đục trong mắt hai chị em tan biến, trở lại trong trẻo.

Với nền tảng của họ, không thể nào tỉnh lại chậm như vậy, có thể nói họ là một trong những người đầu tiên tỉnh lại.

Sở dĩ họ cứ giả vờ là vì ngay khi tỉnh lại, họ đã nhận ra chuyện gì đã xảy ra với mình, trong lòng dâng lên một ham muốn đáng sợ là muốn giết chị (em) gái của mình.

Cả hai đều đang giả vờ ngơ ngác, thực chất là đang cho đối phương cơ hội để giết mình.

Triệu Nghị: “Tôi đề nghị một cách, thỏa hiệp một chút, trước khi hai người tranh đoạt lẫn nhau, hãy tranh giành người đàn ông này là tôi trước đã, chuyện này không cần khách khí, cùng chị em gái tranh giành đàn ông, kích thích và vui biết bao.”

Hai chị em ngồi dậy trên giường, đều bật khóc.

Thật ra, trong lòng họ biết rõ, dù lúc này cả hai đều không muốn ra tay sát hại nhau, thậm chí còn chủ động sẵn lòng thành toàn cho đối phương, nhưng nỗi đau này chỉ cần còn tồn tại, theo thời gian và sự trưởng thành, mạnh mẽ lên của họ, cuối cùng sẽ có một ngày không thể kìm nén được nữa.

Triệu Nghị: “Đừng sợ ngày đó sẽ đến, cùng lắm thì trước khi ngày đó đến, tôi sẽ giữ người tôi thích nhất ở bên cạnh, người còn lại thì tìm một nơi phong ấn để sống, để hai người không được gặp nhau.”

Lương Diễm: “Thật tàn nhẫn.”

Lương Lệ: “Thật tuyệt tình.”

Triệu Nghị: “Vậy thì luân phiên phong ấn? Mỗi người hầu hạ một quý? Một quý dài quá, sẽ chán, thế này đi, một tháng... không, một tuần thôi.

Haizz, vẫn là tôi thiệt thòi, khó khăn lắm mới có được một cặp song sinh, lại còn phải tách ra.”

Lương Lệ: “Đồ không biết xấu hổ.”

Lương Diễm: “Người đàn ông của tôi thật không biết xấu hổ.”

Lương Lệ: “...”

Sau khi an ủi thành công cảm xúc của hai chị em, Triệu Nghị trở về phòng.

Thấy Lý Truy Viễn đã ngủ, anh cũng đi tắm rồi lên giường của mình.

“Họ Lý, có một chuyện tôi nghĩ mãi không ra, Địa Ngục bây giờ không phải đã gần như trống rỗng rồi sao, vậy Bồ Tát không thành Phật à?”

Lý Truy Viễn không hề mở mắt, nói: “Anh có thể hiểu Đại Đế chính là con quỷ duy nhất.”

“Phụt... Ha ha ha!”

“Vậy phải làm sao bây giờ?”“Lẽ nào, Đại Đế đã quên mất chuyện này?”Triệu Nghị cười xong, nằm xuống đắp chăn chuẩn bị đi ngủ.Đang ngủ, Triệu Nghị đột nhiên mở mắt, bật dậy:“Có lẽ vậy.”“Ừm, sẽ có rất nhiều vị trí để lựa chọn.”“Có cách mà.”“Ừm.”“Tiểu Viễn, bây giờ Âm Ti đã trống không, chẳng phải là đang lúc thiếu công chức Địa phủ sao?”“Chết tiệt, cả tộc Triệu gia tôi vẫn chưa được giải trừ sắc phong đâu đấy!”

“Cậu có cách giải quyết sao?”

“Không phải trước đó đã hẹn là sẽ cùng đến Cửu Giang Triệu sao?”

“Tổ tông, ý của cậu là?!”

Lý Truy Viễn mở mắt nhìn Triệu Nghị, bình tĩnh nói:

“Tôi sẽ đích thân đi giải quyết.”
