Chương 1171: Nhập Tiệc (29)

Cục diện lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Nhưng quyết định, lại nhất định phải đưa ra ngay lập tức.

Đại não Lý Truy Viễn nhanh chóng vận chuyển, phân tích tất cả các yếu tố lợi và hại.

Trước mặt cậu chỉ có hai con đường: Một là động thủ, hai là không động thủ.

Nếu như động thủ, vậy mục tiêu không còn đơn thuần là đám người nhà họ Ngu kia, mà phải tính cả vị giáo viên kia.

Bản lĩnh của giáo viên mạnh đến đâu, Lý Truy Viễn đã tự mình trải qua, giáo viên lớp bên cạnh, trình độ hẳn là cũng tương đương.

Nhưng điều này không có nghĩa là không có cơ hội.

Một là giáo viên đã rời khỏi phòng học ban đầu của nó, xem như thoát ly sân nhà.

Hai là từ khi bắt đầu có đợt tranh đoạt ngọc vỡ này, cảm giác về quy tắc đã rất rõ ràng, sau khi tiến vào nơi này, quy tắc càng trở nên gần như hữu hình.

Dù giáo viên có cường đại đến đâu, ở chỗ này, cũng sẽ bị quy tắc chế ước, năng lực của giáo viên hẳn là không có cách nào thi triển hoàn toàn, thậm chí ngay cả việc nó tự tiện rời khỏi vị trí cũng phải cẩn thận che giấu.

Ngu Diệu Diệu không biết nó đã đi ra, ngay cả A Nguyên bị nó nhập vào cũng không biết trên người mình đã xảy ra biến hóa gì.

Bởi vì trước đó A Nguyên vẫn hành động theo logic của chính A Nguyên, nếu không phải Triệu Nghị và Lý Truy Viễn định ra tay, giáo viên vốn định sẽ luôn ẩn mình.

Ánh mắt nó lộ ra lúc này là do bị ép đến đường cùng, không thể không phát ra cảnh cáo.

Nếu nó thực sự mạnh mẽ và tự do, thì căn bản không cần phải bày ra như vậy, sau khi rời khỏi phòng học đến đây, trực tiếp đại khai sát giới chẳng phải xong chuyện sao?

Bởi vậy, nếu đánh nhau, Lý Truy Viễn có cơ hội, bởi vì đối phương rõ ràng đang bị trói buộc.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó là nó có mục đích rất mạnh mẽ của riêng mình, nó muốn mượn thân phận “khách nhân” của bọn cậu để đi nhờ xe.

Hoặc là muốn đi sâu hơn, hoặc là muốn đi gặp một người nào đó bên trong, hoặc thậm chí là... Nó muốn sau khi mọi việc ở đây hoàn thành, sẽ đi theo bước chân của bọn cậu rời đi, ra bên ngoài, giành lại tự do.

Mà khả năng này, lại liên quan đến con đường thứ hai, đó là không động thủ.

Điều kiện tiên quyết để không động thủ là, mâu thuẫn hai bên chưa đến mức không thể hòa giải.

Lý Truy Viễn ngầm chấp nhận việc Triệu Nghị xuống ăn vạ là vì cậu biết rõ, hai người nhà họ Ngu kia không có tố chất cơ bản để trở thành đồng đội.

Nhưng sau khi bị giáo viên nhập vào, hai người này ngược lại có thể có được tố chất đó, điều này có thể nói là khá kỳ lạ.

Lý Truy Viễn thà hợp tác với giáo viên nguy hiểm, chứ không muốn dính dáng đến đám người nhà họ Ngu bình thường.

Nhưng dù sao, vẫn cần phải kiểm chứng một chút, xem vị giáo viên này có thực sự hiểu chuyện hay không.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Nơi này trơ trụi một mảnh, không có gì thú vị, ngoài ăn ra thì chỉ có ngủ, khiến tôi có chút hối hận, tại sao phải rời khỏi lớp học sớm như vậy, nên ở lại đó lâu hơn một chút, học thêm một số thứ từ tiên sinh hoặc tìm hiểu thêm về môi trường xung quanh.

Các người đã ở đó lâu như vậy, hẳn là đã nắm rõ quy tắc ở đây rồi chứ?”

Ngu Diệu Diệu cho rằng Lý Truy Viễn đang xuống nước, lập tức đáp lại:

“Đương nhiên rồi, những gì cần học, tôi đều đã học hết, tôi không nhát gan sợ chết như cậu, bỏ lỡ cơ hội này.”

Triệu Nghị nhịn không được cười khẩy trong lòng, ả ngốc này đúng là vẫn luôn tự tin thái quá, bên phía Lý Truy Viễn rõ ràng có độ khó cao hơn, mà thời gian và tổn thất lại ít nhất, quan trọng nhất là, người ta không chỉ học xong toàn bộ, mà còn tiện tay sửa chữa và dung hợp.

Chỉ là, Triệu Nghị biết rõ, Lý Truy Viễn không nói chuyện với ả ngốc này, Triệu Nghị thực ra cũng đang chú ý đến phản ứng của vị giáo viên trên người A Nguyên.

Điểm khác biệt là, anh ta sẽ chọn trực tiếp chấp nhận cục diện này, xây dựng “quan hệ thầy trò” tốt đẹp.Vẻ cảnh cáo trong mắt A Nguyên biến mất, thay vào đó là một tia thâm ý.Ngu Diệu Diệu: “Tôi đã nói rồi, chỉ cần hai người các cậu nghe theo lời tôi, tôi sẽ chia sẻ bí mật của nơi này cho các cậu, tôi biết về nơi này nhiều hơn các cậu nhiều.”Anh ta đoán được ý định của Lý Truy Viễn, đó cũng là ý định của anh ta.Đây là điểm khác biệt lớn nhất giữa anh ta và Lý Truy Viễn, anh ta không thiếu sự tàn nhẫn cần thiết trong những thời khắc nguy cấp, nhưng chỉ cần sự việc vẫn có thể xoay chuyển, anh ta lại thiếu đi sự quyết đoán đó.Lý Truy Viễn: “Vậy thì trên đường tiếp theo, làm phiền ngài lo lắng nhiều hơn, chúng ta có thể hợp tác, đôi bên cùng có lợi.”Nhưng Lý Truy Viễn lại muốn kiểm chứng, nếu không thông qua kiểm chứng, thì thực sự định làm một trận lớn ở đây.A Nguyên gật đầu.

Ngu Diệu Diệu bị lắc lư.

Cô ta đang bị gạt đi, việc A Nguyên gật đầu với cô ta giống như một kiểu thôi miên.

Trước đó ở trong phòng học, cô ta không chỉ bị thương đầy mình mà còn kiệt sức, phải dựa vào sự hưng phấn vì “thi đậu” để chống đỡ, sau đó lại mất cân bằng, tức giận, cảm thấy nguy cơ sinh tử, cuối cùng lại thành công ép đối phương nhượng bộ.

Ngu Diệu Diệu cảm thấy mình đã rất vất vả, làm rất nhiều việc, bây giờ cuối cùng cũng có thể nhắm mắt lại, ngủ một giấc, cô ta thực sự rất mệt mỏi.

Cô ta không nhận thấy rằng, giữa răng môi A Nguyên đang tỏa ra một vầng sáng màu vàng sẫm, bao phủ phía sau gáy, đó mới là lý do khiến cô ta nhanh chóng chìm vào giấc ngủ như vậy.

Giáo viên đang dùng cách này để đáp lại sự thăm dò của Lý Truy Viễn.

Ý là, nó có thể khống chế được ả ngốc này.
