Chương 213: Trộm Mộ (6)

“Vớt chết ngược? Ặc... Là một món ăn vặt sao?”

“Không phải.”

“Vậy là cái gì?”

“Chính là nghĩa đen.”

“Nghĩa đen?”

“Người chết rồi, ngã xuống nước, sau đó, vớt họ lên.”

Đàm Văn Bân: “...”

Nếu là trước đây, Đàm Văn Bân nhất định sẽ cho rằng đây là lời nói nhảm nhí của cậu bé này, nhưng hiện tại, cậu cảm thấy rất có thể đây là sự thật.

“Tiểu Viễn, vớt chết ngược, có vui không?”

“Vui lắm.”

“Vui đến mức nào?”

“Vui hơn học hành.”

Trong đầu Đàm Văn Bân hiện ra hai hình ảnh, một là vùi đầu viết bài trong lớp học, hai là đứng bên bờ sông dùng lưới lớn vớt người chết.

Mặc dù cảnh tượng thứ hai có chút đáng sợ, nhưng quả thực so với học hành thì thú vị hơn nhiều!

“Không phải người chết đuối nào cũng gọi là chết ngược.”

“Chúng em thường chỉ những kẻ chết đuối nhưng vẫn có thể cử động.”

“Sau khi chết rồi còn có thể tự cử động?” Sắc mặt Đàm Văn Bân trở nên phức tạp, “Bị dòng nước cuốn trôi sao?”

“Nó tự cử động, còn có thể lên bờ đi lại.”

“Chuyện này...” Lần này, Đàm Văn Bân rốt cục nhịn không được bắt đầu hoài nghi: “Tiểu Viễn, em đang cố ý bịa chuyện dọa anh sao?”

“Không có.”

“Nhưng những gì em vừa nói, anh không tin.”

“Ừm.”

“Trừ phi, em dẫn anh đi xem một lần, loại chết ngược có thể cử động đó.”

“Không dẫn.”

“Vì sao?” Đàm Văn Bân rất khó hiểu, phản ứng đầu tiên sau khi lời nói không được tin tưởng, chẳng phải nên là nóng lòng chứng minh sao?

“Vớt chết ngược rất nguy hiểm.”

“Không sao, anh không sợ nguy hiểm.”

“Anh Bân Bân, cái gì anh cũng không biết, dẫn anh đi chỉ thêm vướng víu, điều này sẽ khiến em gặp nguy hiểm.”

“Ặc...”

Sau một thoáng im lặng, Đàm Văn Bân lập tức tiến lên, nắm lấy tay Lý Truy Viễn: “Nhưng mà, em càng nói như vậy, anh càng muốn được tận mắt nhìn thấy.”

Lý Truy Viễn lắc đầu.

“Xin em đó, Tiểu Viễn, Tiểu Viễn, Tiểu Viễn!”

“Không được.”

“Tiểu Viễn, chỉ cần em dẫn anh thật sự nhìn thấy chết ngược, sau này em bảo anh làm gì anh cũng sẽ làm nấy!”

“Bân Bân...”

“Em đồng ý rồi?”

“Anh có thể giúp em làm gì?”

Đàm Văn Bân lâm vào trầm mặc.

Trong phòng khách truyền đến tiếng gọi của Đàm Vân Long: “Bân Bân, dẫn Tiểu Viễn ra ăn cơm.”

Bữa tối rất thịnh soạn, chủ yếu là rất nhiều món, có một số món rõ ràng là đồ hộp đổ ra.

Trịnh Phương áy náy nói: “Tiểu Viễn, lần sau đến nhà dì sẽ ra ngoài ăn, dì thật ra không biết nấu ăn.”

“Dì vất vả rồi, đã rất nhiều món rồi, ăn không hết ạ.”

Đàm Vân Long vừa rót nước ngọt vào ly trước mặt Lý Truy Viễn vừa nói: “Không sao, thức ăn còn lại cứ để Bân Bân từ từ ăn.”

Bầu không khí bữa cơm rất ấm áp hài hòa, điển hình một nhà ba người, thêm một vị khách là Đàm Văn Bân.

Gần đến lúc kết thúc, mọi người bắt đầu chuyển sang trò chuyện, máy nhắn tin của Đàm Vân Long vang lên, ông ấy cúi đầu nhìn thoáng qua, sau đó lập tức đứng dậy.

Trịnh Phương đã quen với nhịp sống này, lập tức lấy áo khoác cho chồng, nói: “Tiểu Viễn, tối nay ngủ lại nhà dì nhé?”

Đàm Vân Long mặc áo khoác xong liền lắc đầu: “Lúc đến không nói với người nhà là ngủ lại, buổi tối không về người nhà sẽ lo lắng, đến đây, Tiểu Viễn, đi cùng chú.”

“Không phải sở có việc sao?”

“Vừa hay tiện đường, đưa cháu nó về.”

“Vậy được rồi, trên đường cẩn thận, buổi tối gió lớn, đừng để cháu bị cảm lạnh.”

Lý Truy Viễn rời bàn đi đến bên cạnh Đàm Vân Long, Trịnh Phương lấy trong túi ra một bao lì xì đã chuẩn bị sẵn, nhét vào tay cậu.

“Tiểu Viễn, lần đầu đến nhà chơi, cầm lấy mua kẹo ăn.”

“Cảm ơn dì.”

Lý Truy Viễn nhận lấy bao lì xì bỏ vào túi, cậu biết Đàm Vân Long đang vội, nên không từ chối.

Lúc ra khỏi cửa xuống cầu thang, Đàm Vân Long nói: “Người giám sát ở bệnh viện gọi điện thoại đến, có người đến thăm hai tên kia, hiện tại đã bị bắt.”

“Mấy tên?”

“Chỉ một.”

“Vậy chắc chắn không chỉ một.”

Thói quen của thủy hầu tử là đi theo bầy đàn, bên ngoài đã có hai kẻ giả làm ông chủ đến nhận thầu ao cá, sau lưng chắc chắn còn có nhiều kẻ hơn.

“Chủ yếu là hai tên kia bị thương vẫn hôn mê, cũng không hỏi được gì, hiện tại bắt được một tên, hy vọng có thể moi ra được thông tin.”

Đàm Vân Long bước lên xe máy, đợi Lý Truy Viễn lên xe xong, ông đưa mũ bảo hiểm cho cậu.

Cuộc đối thoại vừa rồi, giống như trao đổi giữa đồng nghiệp, Đàm Vân Long không cảm thấy có gì không đúng, manh mối vụ án này vốn là do cậu bé cung cấp.

Trong tiếng gầm rú của xe máy, bọn họ đến bệnh viện.

“Hỏi ra kết quả chưa?”“Tên này có tiền án trộm cắp, chúng tôi tiến lên yêu cầu hắn phối hợp điều tra, hắn lập tức bỏ chạy, bị chúng tôi tóm gọn. Vừa rồi hắn đã khai nhận hai vụ trộm cắp gần đây, nhưng chết cũng không thừa nhận quen biết hai tên đang hôn mê kia.”Ở giữa tầng một có một khu vực ghế dài, có rất nhiều người, bởi vì giường bệnh không đủ, nên rất nhiều người nhà bệnh nhân sẽ chọn ngủ lại ở đây.“Đội trưởng Đàm.”Phòng bảo vệ ở gian đầu tiên phía Tây, đẩy cửa đi vào, bên trong có ba người, hai cảnh sát mặc thường phục đang đứng, một tên trộm bị còng tay đang ngồi.“Hắn không thừa nhận, nói mình chỉ được người ta thuê đến đưa giỏ trái cây và sữa cho hai người bệnh kia.”Đàm Vân Long cau mày nói: “Sao có thể nhầm lẫn được?”“Đội trưởng Đàm.”Đàm Vân Long không hề kiêng dè, dẫn Lý Truy Viễn đi vào khu nhà trong.Phòng bệnh của hai cha con Tứ Hải và hai tên ông chủ kia đều ở tầng một, nhưng một bên ở đầu Đông, một bên ở đầu Tây.

“Đồng chí cảnh sát, tôi thật sự không quen biết hai người đó, chỉ là có người đưa tiền cho tôi, nhờ tôi mang chút đồ đến phòng bệnh đó.”

Đàm Vân Long hỏi: “Ai đưa tiền cho cậu?”

“Là một phụ nữ, đeo khẩu trang, tóc ngắn, mùa hè mà ăn mặc kín mít.”

Đàm Vân Long nói với đồng nghiệp bên cạnh: “Chắc là nhầm lẫn rồi, cậu ta nói tiếng Nam Thông, băng nhóm kia là người nơi khác.”

Băng nhóm trộm mộ thường là người thân quen, rất ít khi có người ngoài, càng đừng nói là người tỉnh khác, tiền tài động lòng người, kẻ đào mộ sợ nhất không phải người chết, mà là đồng bọn trở mặt.
