Chương 3278: Chữa Thương (1)

Sự thay đổi hoàn toàn của Di Sinh bắt nguồn từ việc hắn tận mắt chứng kiến Bồ Tát ở Phong Đô đem tăng nhân và trọng khí của Thanh Long Tự làm quà tặng cho Lý Truy Viễn.

Trước đó, Di Sinh chưa bao giờ làm chuyện gì tổn hại đến lợi ích của Thanh Long Tự.

Việc giết người thắp đèn chính thống đời này của Thanh Long Tự không tính là gì, bởi vì Sư tổ đã từng tuyên bố trước đám đông rằng, chỉ có nhân tài kiệt xuất nhất thế hệ trẻ mới có tư cách đại diện cho chùa đi thắp đèn đi sông. Nếu mình đã giết được đội này, chứng tỏ bọn họ không phải là nhân tài kiệt xuất.

Đối với một đứa trẻ vào chùa từ nhỏ mà nói, điều hắn khao khát nhất là sự ấm áp từ các bậc trưởng bối. Hắn chiếu rọi điều này lên Thanh Long Tự, đây cũng là lý do vì sao trước kia Thanh Long Tự ném hắn vào tháp Trấn Ma quét rác như một vật tế thần, chèn ép kỳ thị hắn đủ điều, nhưng hắn vẫn ôm ấp hy vọng và hảo cảm với chùa, khát vọng được chùa công nhận.

Kết quả, thứ mà Di Sinh khổ sở cầu xin trong chùa không được, lại đạt được ở Nam Thông.

Đây là chấp niệm, cũng là nhân tính, lại là điểm Phật, nó giống như một cái mỏ neo, vừa vặn ngay lúc ma tính của Di Sinh khô cạn, đã kịp thời kéo lại con thuyền lớn vốn dĩ sắp trượt xuống vực sâu này.

Lý Truy Viễn cất lá Tử phù trên tay vào túi.

Vết sẹo giới đao màu vàng trên đầu Di Sinh sáng lại là chuyện tốt, đại biểu cho vấn đề nan giải nhất trong đợt sóng này đã có phương án giải quyết.

Nhưng Lý Truy Viễn rất không tán thành kiểu “biểu hiện” này của Di Sinh.

“Một vị cao tăng mà ngay cả lỗ hổng trong lòng mình cũng không lấp được, đáng đời anh bị Thanh Long Tự lợi dụng trước, rồi bị tâm ma lợi dụng, cuối cùng sẽ bị Thiên Đạo lợi dụng.”

Giống như việc tâm ma bài xích lý tính tuyệt đối, bản thể cũng có bản năng chán ghét loại cảm tính này, cậu ta chê bẩn, chê thấp kém.

Lý Truy Viễn cúi người kiểm tra tình trạng của Di Sinh.

Thương thế của hòa thượng rất nặng, nhưng ma tính đang tro tàn lại cháy, mượn ma tính sinh sôi lần nữa, thương thế của hòa thượng cũng có thể được khôi phục từng bước.

Lý Truy Viễn có cách để đẩy nhanh tiến trình này. Ngụy Chính Đạo là người quân tử chính trực, trong sách ông ta đã phê phán kịch liệt các loại tà thuật trợ ma.

Nhưng hiện tại Lý Truy Viễn không thể làm như vậy, ma tính khôi phục tất nhiên sẽ xung đột với Phật tính yếu ớt mong manh hiện nay của Di Sinh. Di Sinh bây giờ còn hữu dụng, nhưng nếu mình giúp hắn khôi phục, hắn ngược lại sẽ trở nên “vô dụng“.

“Anh từng nói với tâm ma, ngưỡng mộ việc cậu ta nhập ma dễ dàng.

Điều anh không biết là, bản thân cậu ta chính là tâm ma.

Còn nữa, tôi không coi trọng cái thứ ma của anh, tôi sẽ không để mình tràn ngập bản năng giết chóc nhàm chán đó, càng sẽ không làm ra cái trò lập danh sách thứ tự tử vong cho tất cả mọi người, ấu trĩ.”

Lý Truy Viễn lấy kim châm ra, bọc bùa phong ấn lên trên, bọc xong cây nào thì châm vào người Di Sinh cây đó, dùng thuật phong thủy để cố định.

Rất nhanh, trên người Di Sinh đã găm đầy kim châm bùa phong ấn, có vài cây châm trực tiếp đóng vào phần xương trắng lộ ra của Di Sinh.

Sự hồi phục ma khí của Di Sinh vì thế bị áp chế cực lớn, đảm bảo hắn trong một khoảng thời gian dài sắp tới sẽ tiếp tục giữ lại chút Phật tính yếu ớt này.

Lý Truy Viễn nhặt bao lì xì lên, xỏ dây đeo vào cổ Di Sinh, rồi điều chỉnh góc độ, đảm bảo tầm mắt Di Sinh có thể nhìn thấy. Không phải xuất phát từ lòng nhân từ, mà là cố ý treo cho hắn một củ cà rốt trước mặt.

Đứng dậy rời đi, Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Đàm Văn Bân.

Thiếu niên phất tay.

Toàn bộ giấy da Phật dán trên người Đàm Văn Bân bong ra, quay trở lại trong “Tà Thư“.

“Tà Thư” lần này rất yên tĩnh, trang bìa cũng không có chút biến hóa nào.

Lý Truy Viễn lấy hộp mực đóng dấu máu chó mực ra, móc cả khối bên trong, xoa bóp trên tay phải, đảm bảo năm ngón tay mình đỏ lòm một mảnh.

Sau đó, Lý Truy Viễn đưa tay chụp vào thanh kiếm rỉ sét đang đâm trên lồng ngực Đàm Văn Bân.

Thiếu niên lần đầu tiên phát lực, không thể rút kiếm ra.

Bởi vì hai tay Đàm Văn Bân vẫn nắm chặt thanh kiếm này, niềm tin cuối cùng trước khi hắn hôn mê chính là chết cũng không thể để cho bộ phận hồn niệm của Không Tuệ thoát ra.

Thiếu niên phát lực lần thứ hai, vẫn không thể rút ra, ngược lại khiến cho khóe miệng Đàm Văn Bân tràn ra máu tươi.

Lý Truy Viễn mở miệng nói:

“Đàm Văn Bân, là tôi đây, mọi chuyện kết thúc rồi.”

Thiếu niên lần thứ ba phát lực, vẫn thất bại, hơn nữa còn khiến tình trạng của Đàm Văn Bân tồi tệ đi trông thấy.

Lý Truy Viễn nhíu mày, trên mặt lộ ra chút vẻ đau đớn, bắt chước giọng điệu của tâm ma nói:

“Anh Bân, là em đây.”

Hai tay Đàm Văn Bân buông thanh kiếm rỉ ra.

Thiếu niên lúc này mới rút được kiếm, máu chó mực trên ngón tay thấm vào vết thương rồi lại trào ngược lên, rút hết rỉ sét từ trong cơ thể Đàm Văn Bân ra ngoài.

Tại miệng vết thương, một vòng sáng màu vàng tràn ra, muốn chạy trốn khỏi nơi này.

Đây là một phần hồn niệm của Không Tuệ.

Năm ngón tay Lý Truy Viễn chộp tới trước, tóm gọn bộ phận hồn niệm này.

Nói nó quý giá ư, nếu thả cho nó đi, không kịp thời nhập vào tượng Phật hưởng hương khói ở chùa miếu nào đó, nó sẽ nhanh chóng biến chất, trở thành một con cô hồn dã quỷ mạnh mẽ hơn chút thôi.Thứ này giữ lại được là do chọn đúng thời điểm, coi như may mắn. Bộ phận hồn niệm này vừa bị Đàm Văn Bân phong ấn vào cơ thể, thì bản thể bên kia đã bị Nhuận Sinh dùng xẻng đập nát đầu, khiến cho Không Tuệ ngay cả lệnh tiêu hủy hồn niệm cũng không kịp ban ra.Chỉ để cho thủ hạ dưỡng thương thì còn thiếu rất nhiều, tốt nhất là có thể tìm ra cách tăng thực lực trong thời gian ngắn, gia tăng chút lợi thế cho trận quyết chiến cuối cùng của đợt sóng này.Lý Truy Viễn hơi nghiêng đầu, có thể ném nó vào trong “Tà Thư”, mượn giấy da Phật tẩm bổ, nhưng thời gian quá lâu, không có lời.Có điều, hơi yếu ớt một chút.Nói nó không quý giá ư, đây chính là hồn niệm do cao tăng chữ Không chủ động tách ra. Vào lúc khác, dù có bị ép buộc, người ta thà tự mình tan biến cũng sẽ không để lại cho cậu.Thất tăng Thanh Long Tự đã giải quyết xong, nhưng tiếp theo còn có thể gặp phải Huyền Chân.Không Tuệ thật sự đã chết, đây là dấu vết cuối cùng Không Tuệ lưu lại trên đời này.Trong vòng sáng màu vàng hiện ra gương mặt Không Tuệ, hắn rất hoang mang, dường như đã quên mất mình là ai.

“Kiện Lực Bảo.”

Tăng tướng quân sắp xếp cho Lâm Thư Hữu xong thì không đi nữa, ngồi xổm bên cạnh A Hữu, không ngừng hỏi han ân cần.

Nói rằng ông ta đã để ý A Hữu ở miếu Lâm gia từ rất lâu trước đây, cho rằng A Hữu ưu tú, ông ta đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ A Hữu trưởng thành, có thể để ông ta nhập xác, thì sẽ phối hợp với A Hữu, cùng nhau hàng yêu trừ ma.

Ông ta còn chê Đồng Tử ấu trĩ, trước kia ngay cả loại việc tuần tra ban đêm kia cũng nhận, cô hồn dã quỷ chẳng bắt được bao nhiêu, ngược lại toàn bắt được mấy đứa nhóc nửa đêm trùm chăn đọc trộm truyện tranh tiểu thuyết.

Thật là, ham chơi là thiên tính của trẻ con, tiểu kê đồng là người chứ đâu phải công cụ, sao có thể quản thúc nghiêm ngặt như vậy.

Nếu là ông ta làm, ông ta sẽ mắt nhắm mắt mở, không giống như Đồng Tử cứ sợ người khác không biết ông ta có đôi mắt dựng thẳng có thể nhìn thấu mọi thứ vậy.
