Chương 2645: Tập An (111)

Cùng với tiến độ công việc, Lý Truy Viễn cũng có thể hình dung được một phần diện mạo của ngôi mộ Cao Câu Ly này từ bản vẽ thiết kế.

Thông tin và manh mối mà cấp trên nắm được nhiều hơn rất nhiều so với những gì Lý Truy Viễn dự đoán.

Hơn nữa, khi đi trên sông mà gặp phải con sóng lớn cỡ này, việc có thể nhìn rõ mọi thứ từ trước vốn đã là một lợi thế lớn, nếu là trước đây, chỉ riêng việc mò mẫm đã là một chuyện vô cùng khó khăn và nguy hiểm.

Quan trọng nhất là, người hoặc tập thể giúp đỡ bạn, không cần phải lo lắng về sự phản ứng từ Thiên Đạo.

Đương nhiên, đối với Lý Truy Viễn mà nói, cách đơn giản nhất là hỏi thẳng “nó” trong Sách Không Chữ:

“Nào, giới thiệu về cách bố trí ánh sáng, tỷ lệ sử dụng diện tích chung của nhà ngươi xem nào.”

Thực ra, năm đó khi xây dựng công trình phòng không dân sự kia, người ta đã nhận thấy có thứ gì đó gần công trình, trong quá trình thi công cũng đã lục tục phát hiện ra một số thứ.

Nhưng mỗi thời đại đều có những mâu thuẫn chính của riêng nó, lúc đó thật sự không có đủ điều kiện thực tế để quan tâm đến cả hai việc.

Khi công trình thi công đến giai đoạn cuối, vấn đề lớn đột nhiên xuất hiện.

Cuộc điều tra đầu tiên được bắt đầu trong bối cảnh đó.

Cuộc điều tra đầu tiên đã thất bại, mặc dù ảnh hưởng đã được ém xuống, nhưng thiệt hại gây ra không hề nhỏ.

Làm việc gì cũng phải tính đến hiệu quả chi phí, trên đời này có quá nhiều bí ẩn chưa được giải đáp, không phải nơi nào cũng đáng để đi sâu khám phá.

Nguyên nhân trực tiếp dẫn đến việc bắt đầu cuộc điều tra thứ hai lần này là trong cuộc điều tra đầu tiên, một nhà khoa học may mắn sống sót đã mang ra một khối khoáng thạch đặc biệt.

Cùng với sự phát triển của công nghiệp và sự tiến bộ của các công nghệ, giá trị của khối khoáng thạch này ngày càng lớn, nghe nói có thể ứng dụng trong rất nhiều lĩnh vực mũi nhọn.

Công trình phòng không dân sự thời kỳ đầu được xây trong núi, sau khi xảy ra sự cố, nước liên tục ngấm vào lấp đầy, giống như một con hào bao quanh ngôi mộ Cao Câu Ly.

Vì vậy, bước đầu tiên cần làm là thoát nước, và còn phải đưa ra một phương án thi công để đảm bảo trong quá trình thăm dò và khai quật sau này, tình trạng ngập nước không thể tái diễn.

Vấn đề kỹ thuật dù khó đến đâu cũng không phải là vấn đề, vấn đề nằm ở chỗ nơi này ngoài vấn đề kỹ thuật ra còn có yếu tố tâm linh.

Tài liệu mới mà Lý Truy Viễn cầm trong tay mô tả môi trường hiện trường là: có thể tồn tại sự nhiễu loạn từ trường đặc biệt hoặc trong núi có một loại khí độc nào đó có thể gây ảo giác.

Tóm lại, thực tế dù có kỳ lạ đến đâu, khi ghi vào văn bản chính thức, chắc chắn phải được trình bày một cách khoa học.

Đêm xuống.

Không ai được phép về phòng mà không ngủ, nhiều nhất là về tắm nước lạnh cho tỉnh táo rồi lại quay lại.

Tiết Lượng Lượng mang mấy bản thảo phương án đến xem cùng Lý Truy Viễn.

Trong nhóm dự án có máy tính, nhưng thứ đó vừa tiện lợi lại vừa phiền phức, Tiết Lượng Lượng vẫn thích dùng bộ óc của Tiểu Viễn hơn, các nhóm khác cũng sẽ nhân danh trưởng nhóm để mượn dùng.

Lý Truy Viễn cầm bút, đánh dấu vào mấy vị trí quan trọng rồi nói:

“Dữ liệu ở mấy chỗ này có vấn đề.”

Tiết Lượng Lượng gật đầu, trước tiên đưa lại phương án cho nhóm bên dưới tính toán và sửa đổi lại, sau đó cầm hai cái bánh bao thịt lớn đi về.

Trong nhà nghỉ quân đội có nhà ăn riêng, phục vụ cả ngày, Nhuận Sinh phụ trách đi lấy đồ ăn, những lúc rảnh rỗi ngồi không, cậu lại nhét một cái bánh bao vào miệng.

Lý Truy Viễn nhận lấy bánh bao từ tay Tiết Lượng Lượng, cắn một miếng.

Tiết Lượng Lượng: “Ngày kia sẽ tiến hành khảo sát thực địa.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Tiết Lượng Lượng: “Thầy bảo anh gạch tên em ra khỏi đội khảo sát.”

Lý Truy Viễn cắn miếng bánh bao thứ hai, nhân thịt có hành, vừa thơm vừa đỡ ngấy.Phần lớn nguyên nhân là, biết rõ nơi đó rất nguy hiểm, bảo người khác lên và hô hào “theo tôi tiến lên”, là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.”Tiết Lượng Lượng: “Vậy em cũng ở lại đi, em trẻ hơn, có tiềm năng hơn anh.”Lý Truy Viễn: “Điều khó nhất, không phải là làm cho thầy đồng ý điền tên anh vào sao?”Tiết Lượng Lượng: “Một phần nhỏ nguyên nhân là, thầy không được phép ra tuyến đầu, vậy nên là học trò, anh phải đi, xem như hoàn thành tâm nguyện của thầy.Ở nơi nguy hiểm nhất, bạn không lùi bước, chủ động xông lên, đó được gọi là đồng chí đã qua thử thách.Hồ sơ mật không công khai, không phải là không có ai xem được.Tiết Lượng Lượng: “Khó khăn lắm, anh mới thuyết phục được thầy.”Lý Truy Viễn: “Xét từ góc độ đại cục, anh quả thực không cần thiết phải đi.”

Đối với tiền đồ cá nhân, điều này vô cùng quan trọng, mối quan hệ dù tốt đến đâu cũng chỉ giúp bạn trải đường, còn điều này thì tương đương với việc đổ bê tông.

Nhưng Tiết Lượng Lượng không phải vì điều này, anh cũng không cần gấp thứ này.

“Tiểu Viễn, qua đây.”

Lại có nhóm cần mượn máy tính.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi qua đó.

Khi tính toán xong quay lại, Lý Truy Viễn thấy Tiết Lượng Lượng đang ngồi đó, ngủ gật.
