Chương 3392: Đến Thanh Long Tự (3)

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: Đội rau dưa, đội bóng bánh, đội lảm nhảm cái gì không biết.

Thần ảnh điên cuồng của Bạch Hạc Đồng Tử khựng lại một chút, vừa tiếp tục cơn điên vừa như đang nghiền ngẫm ý nghĩa của từ này. Trong cõi u minh, một cỗ chấp niệm sâu sắc bắt đầu vật tay với dã tính của Ngài.

Đồng Tử như nhìn thấy một nhà trẻ đầy ắp giường cũi, trên giường đều là con cháu họ Lâm. Hơn nữa, đám trẻ này dù là trai hay gái, trông mặt mũi đều đần đần giống y hệt cái thằng ngốc đang chứa mình này.

Thần ảnh Bạch Hạc Đồng Tử đang gầm thét bỗng nhiên bật cười thành tiếng.

Ý thức của Đồng Tử cũng theo đó khôi phục một ít, ít nhất để Ngài rốt cuộc có thể thấy rõ, mình đang giương nanh múa vuốt với ai.

“Á á á... Trời ơi!”

Trong phút chốc, nỗi sợ hãi mãnh liệt dập tắt tất cả dã tính.

Thấy Tăng Tướng Quân vẫn còn đang gào thét, Đồng Tử thoạt đầu vui vẻ: A ha, cái tên chuyên luồn cúi như ngươi cũng có ngày hôm nay sao!

Ngay sau đó, Đồng Tử lại nhận ra mình và gã này đang ngồi cùng một thuyền. Nếu để tên này tiếp tục làm càn, nói không chừng sẽ khiến vị kia trăm năm sau lại càng mạnh tay chia tách, chèn ép mình hơn nữa.

“Láo xược!”

Thần ảnh của Đồng Tử không chút do dự lao vào vật lộn với Tăng Tướng Quân.

Lâm Thư Hữu ngã lăn ra đất, không ngừng lăn qua lăn lại.

Phù giáp trong túi A Ly cũng khẽ rung, Tổn Tướng Quân cũng muốn lao lên đánh Tăng Tướng Quân.

Lý Truy Viễn tiếp tục tụng kinh Phật, sau khi không cần trấn áp Đồng Tử, thiếu niên có thể tập trung tất cả áp lực lên người Tăng Tướng Quân.

Áp lực bàng bạc cùng với việc bị đồng nghiệp cắn xé làm cho Tăng Tướng Quân dần dần tỉnh táo lại.

Tăng Tướng Quân: “Bổn tọa...”

Bạch Hạc Đồng Tử: “Câm miệng!”

Lý Truy Viễn buông hai tay xuống.

Bạch Hạc Đồng Tử không dám tiếp tục giả ngu, vội vàng thu tay lại.

Lâm Thư Hữu bò dậy từ dưới đất, hai vị Âm Thần giao lại quyền khống chế thân thể, cảm giác của A Hữu lập tức khôi phục.

“Á ~~~”

Toàn thân Lâm Thư Hữu từ trên xuống dưới không có chỗ nào là không đau, bên trong cơ thể lại càng tràn ngập các loại nội thương.

Bò lên được một nửa, không giữ được thăng bằng, “bịch” một tiếng lại ngã xuống.

Đàm Văn Bân vội vàng tiến lên, đỡ A Hữu dậy.

“Anh Bân, sao anh bị thương nặng thế này?”

“Chuyện nhỏ, chờ về thôn rồi anh kể chú nghe sau.”

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Lâm Thư Hữu.

A Hữu: “Tiểu Viễn ca...”

Hiện tại A Hữu đã không cách nào dựa vào năng lực của mình để kiềm chế Bạch Hạc Đồng Tử cùng Tăng Tướng Quân nữa. Nói cách khác, A Hữu cùng hai vị Âm Thần này đang ở vào trạng thái “lệch pha” nghiêm trọng.

“Anh Bân, lát nữa anh nhớ báo cho miếu Lâm gia, bảo họ dạo này đừng khởi kê Đồng Tử, cũng báo cho tổ miếu Quan Tướng Thủ, đừng khởi kê Tăng Tướng Quân.”

“Vâng, Tiểu Viễn ca.”

Cho dù Bạch Hạc Đồng Tử và Tăng Tướng Quân chỉ ban xuống một chút thần lực, thì vị cách này cũng không phải thứ kê đồng bình thường có thể chịu đựng được. Khoảnh khắc giáng lâm đó sẽ bức kê đồng phát điên ngay.

Tuy nhiên, bởi vì lần trước cậu đã đi Phúc Kiến, sửa đổi hệ thống Chân Quân cùng Quan Tướng Thủ, người Lâm gia cho dù không thể khởi kê Đồng Tử, cũng có thể khởi kê các Âm Thần Quan Tướng Thủ khác, nên sẽ không ảnh hưởng đến công việc trừ tà hằng ngày như trước đây nữa.

Sau này, trong mỗi thế hệ kê đồng, chỉ có người tâm tính vô cùng cứng cỏi, thiên phú cực tốt mới có tư cách khởi kê Đồng Tử cùng Tăng Tướng Quân.

Tăng Tướng Quân thầm nghĩ: “Có thể nghỉ ngơi một chút rồi.”

Đối với Tăng Tướng Quân mà nói, chuyên chú ở lại nơi này, không cần chạy vặt bên ngoài nữa cũng rất tốt.

Đồng Tử: “Hả... Hả?”

Ngài bỗng nhận ra một chuyện, trước kia chỉ cần là con cháu Lâm Thư Hữu (dòng họ Lâm) thì đều có thể trở thành “Tiểu Chân Quân” của mình. Ý hiện tại là trẻ con bình thường không được, phải là thần đồng?

Thế thì phải đẻ bao nhiêu đứa mới cạo ra được một tờ vé số trúng thưởng đây?

“Tiểu Viễn ca!”

“Tiểu Viễn ca!”

Các đội bên ngoài đi dọc theo cây cầu kia, bước lên Vọng Giang Lâu. Cảnh tượng xác chết chồng chất này bọn họ đã nhìn từ xa, nhưng khi thật sự bước vào quảng trường, vẫn bị mùi máu tươi nồng nặc này làm cho choáng váng tâm thần.

Cũng may, phần lớn chỉ hơi khó chịu một chút, rất nhanh đã bình thường lại.

Dù sao, trong thâm tâm, bọn họ cũng không cho rằng mình và đám người nằm kia là cùng một loại người, tự nhiên sẽ không sinh ra cảm giác “cáo chết thỏ khóc“.

Đống rác rưởi này nếu có thể dọn dẹp sạch sẽ, giang hồ này mới thật sự ra dáng.

“Oẹ!”

Hạ Hà trượt từ trên lưng Từ Mặc Phàm xuống, nôn thốc nôn tháo, nước mắt chảy ròng ròng.

Rất nhiều người thấy thế đều bật cười, ai nấy đều hiểu rõ. Cô gái này không phải chịu không nổi cảnh tượng máu tanh này, mà là vì một nguyên nhân khác.

Mặt Từ Mặc Phàm cũng hơi đỏ lên.

Từ câu hỏi đòi sen trên bờ lúc trước, Từ Mặc Phàm đã biết, cho dù chính anh cũng phục vị kia, nhưng trong lòng cô hầu gái này, Từ Mặc Phàm anh vẫn mãi là Long Vương của cô ấy.

Chu Nhất Văn nhìn những miếng thịt cắt lát đầy đất, liếm môi. Phùng Hùng Lâm thì thích thú ngắm nhìn các kiểu tóc đa dạng.

La Hiểu Vũ nhìn thấy một bàn cờ lớn trên quảng trường, trên đó bày đầy những quân cờ vỡ nát.

Mục Thu Dĩnh nhớ lại hẻm Thính Phong cách đây không lâu, nơi đó xác chết cũng rải đầy đất, chỉ là lần đó do lão phu nhân cùng hai vị trưởng lão gây ra, còn lần này là do gia chủ chủ đạo. Cô cảm thấy mình như đã nhìn thấy khí tượng của môn đình Long Vương mà bà nội thường miêu tả khi cô còn bé.

Trong mắt trái Di Sinh là từ bi, mắt phải là hưng phấn. Hắn có chút tiếc nuối vì mình chỉ có thể ở bên ngoài, không thể đến đây trước một bước. Nếu ở đây, hắn đã có thể tận tình siêu độ, tận tình giết chóc.

Đào Trúc Minh: “Về sau trên sông chắc sẽ rộng rãi hơn nhiều, không còn cảnh người chen chúc nữa.”

Lệnh Ngũ Hành: “Bọn họ vốn cũng đâu được tính là đối thủ cạnh tranh.”

Sự bình phàm có thể đè ép được những thứ kia xuống, tuyệt đối không phải là sự bình phàm thông thường.Sau khi mọi người vào thôn đều đã gặp qua chú Tần, ông ấy là trưởng lão duy nhất của Tần gia - Long Vương đương thời. Mà trước mắt, Nhuận Sinh cho người ta cảm giác y hệt lúc chú Tần vác cuốc đi ngang qua bọn họ.“Chúng tôi tuân mệnh!”“Sau khi thu xếp xong xuôi, tôi sẽ cùng chư vị đến Thanh Long Tự!”Đào Trúc Minh: “Vậy chúng ta thì sao?”Lệnh Ngũ Hành: “Chúng ta là biết thân biết phận tranh không lại nên mới nhận thua, còn bọn họ thì chắc chưa từng nghĩ đến chuyện mình có thể thắng.”Nhuận Sinh thấy mọi người đều đang nhìn mình thì dừng động tác uống nước lại, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.Lý Truy Viễn: “Vất vả cho mọi người rồi, tranh thủ thời gian lục soát nơi này một chút, nếu thấy món nào mình muốn thì cứ nhớ kỹ, sau khi trở về tôi sẽ tặng cho.”Trần Hi Diên: “Nhuận Sinh, tôi thấy cậu bây giờ giống chú Tần ghê.”Nhuận Sinh gãi đầu, nghe nói thế thì lại càng muốn về thôn ngay, để sư phụ nhìn mình một chút.

Thanh Long Tự.

Khi tòa tháp cao do những đóa sen vàng tạo thành kia xuất hiện, tất cả khách khứa ở đây đều biết, đã xảy ra chuyện lớn.

Từ dưới đáy tháp Kim Liên, cứ cách một lát lại có một đóa sen vàng vang lên tiếng “bụp” rồi biến mất.

Tiếp theo đó là tiếng “xin nén bi thương” của Liễu Ngọc Mai.

Mới đầu, khi Liễu Ngọc Mai nói, bà còn nhìn về phía vị “khổ chủ” kia, tận khả năng làm cho đối phương cảm nhận được thành ý chia buồn của mình.
