Chương 2090: Ngu Gia (18)

“Không đâu, đại nãi nãi từng nói với tôi, tiểu cô gia ngài là Văn Khúc Tinh hạ phàm, là trạng nguyên đấy, thứ ngài tặng là văn khí, là do hai đứa trẻ không hiểu chuyện.”

Bà Liễu, thật sự là chuyện gì cũng nói với bà.

Lý Truy Viễn: “Mấy ngày nay, trên giang hồ ở Lạc Dương không yên tĩnh, gần đây bà và người nhà tạm thời đừng ra ngoài.”

Bà Diêu: “Vâng, tôi sẽ dặn dò.”

Theo lý thuyết, sau khi đốt đèn đi sông, thì không thể nhận được sự che chở và ủng hộ của gia đình nữa, nếu không sẽ bị phản phệ.

Cho nên, phàm là gia đình có chút nội tình, đều sẽ tiến hành phân chia tài sản trước khi con cháu trong nhà đốt đèn, tương tự như phân gia, thậm chí là trục xuất khỏi gia môn, gia phả, tông môn.

Triệu Nghị trước khi đốt đèn, nhà họ Triệu cũng sắp xếp như vậy.

Mà Lý Truy Viễn sở dĩ dám đưa Trần Hi Diên đến đây cầu cứu chữa trị, cũng là vì bà Diêu đã sớm không phải người nhà họ Liễu.

Bà đã bị xé khế ước, trục xuất khỏi nhà họ Liễu.

Ngay cả bây giờ may quần áo cho Liễu Ngọc Mai, Liễu Ngọc Mai cũng sòng phẳng tiền bạc, nên tặng quà thì tặng quà.

Sở dĩ bà Diêu vẫn gọi Liễu Ngọc Mai là đại tiểu thư, gọi Lý Truy Viễn là tiểu cô gia, là bởi vì trong lòng bà, vẫn còn ghi nhận mối tình nghĩa năm xưa.

Nhưng về mặt pháp lý, bà không phải là thuộc hạ của nhà họ Liễu, hơn nữa Liễu Ngọc Mai cũng không hề chỉ định trước bà đến giúp cậu đi sông, vùng đất Lạc Dương này là do sông nước tự mình thúc đẩy, con hẻm nhỏ có nhà trọ này, cũng là do Lý Truy Viễn ngẫu nhiên gặp phải.

Vì vậy, nhờ bà Diêu giúp đỡ, không tính là phạm vào điều cấm kỵ.

Lui một vạn bước mà nói, nếu thật sự tính nhân quả, nhân quả này cũng không thể đổ lên đầu nhà họ Liễu được.

Dưới sự thúc đẩy của sông nước, bệnh viện mà Phan Tử, Lôi Tử và Lương Quân ở, nằm ngay đối diện con hẻm này.

Lý Truy Viễn nghi ngờ, trong nhóm người bị ngộ độc nấm trong phòng bệnh của bệnh viện, hẳn là có một ngọn sóng thuộc về Trần Hi Diên.

Bản thân cậu ở quán canh lúc rạng sáng, gia đình bà Diêu sống trong con hẻm, đều là sông nước chuẩn bị cho Trần Hi Diên.

Sự “che chở” của Long Vương môn đình, đã phù hộ cho Trần Hi Diên vượt qua kiếp nạn lớn này.

Đây hẳn là cái “linh” mà bà Liễu đã nói.

Là hương hỏa tình mà các thế hệ tổ tiên đã khai sơn phá thạch, tích lũy được khi trấn áp giang hồ cho thiên đạo, cũng là sự thể hiện rõ nhất của việc người trước trồng cây, người sau hái quả.

Lý Truy Viễn ở đây là một trường hợp đặc biệt, bởi vì “tiền nhân” của cậu, không những không trồng cây, mà còn suýt nữa đốt trụi cả khu rừng.

Sau khi hàn huyên thêm một lúc, Lý Truy Viễn đứng dậy rời bàn.

“Tiểu cô gia, tôi đã nhờ Niệm Ân sắp xếp lại cho ngài...”

“Tôi đặt phòng rồi, tôi có chỗ ngủ.”

“Vâng, vậy không làm phiền tiểu cô gia nghỉ ngơi.”

Sau khi bà Diêu rời đi, Lý Truy Viễn trở về phòng của mình.

Trong phòng có nhà vệ sinh, dưới bồn rửa tay có đặt chậu gỗ, chậu nhựa, ống cao su, và tám phích nước nóng đầy ắp.

Lý Truy Viễn tắm qua loa, thay quần áo sạch, tiện tay vò sơ quần áo bẩn rồi treo lên phơi.

Lúc mới đến nhà ông cố, quần áo bẩn đều do dì Lưu mang đi giặt, sau này Lý Truy Viễn sẽ tiện tay vò và phơi quần áo bẩn lúc tắm, dì Lưu chỉ giúp thu quần áo, gấp lại rồi để trong phòng tắm.

Tiếng gõ cửa vang lên, là dịch vụ phòng.

Con dâu của bà Diêu, mang đến một đĩa trái cây.

Đều là trái cây đúng mùa, được rửa rất sạch sẽ, còn được lau khô nước.

Sau khi ăn một quả chuối, Lý Truy Viễn nằm lên giường, nhắm mắt, bắt đầu ngủ.

Hơn ba giờ sáng, Lý Truy Viễn tỉnh dậy.

Theo lịch sinh hoạt của cậu, đáng lẽ cậu nên ngủ thêm hai tiếng rưỡi nữa, việc tỉnh dậy sớm là vì cậu cảm ứng được phong cấm phù của mình đã rơi xuống.

Cậu xuống giường, đẩy cửa ra, đi đến phòng làm việc của bà Diêu.

“Cốc cốc cốc.”

Sau khi gõ cửa, cậu nói thêm một câu: “Là tôi.”

Bên trong truyền đến giọng nói của Trần Hi Diên: “Mời vào.”

Nhưng thói quen của cô, không cho phép cô nằm trên thớt để tiếp khách.Giọng nói mang theo chút lạnh lùng, hẳn là ý thức đã hoàn toàn tỉnh táo lại.Ánh mắt Trần Hi Diên trong veo, nhìn thiếu niên đang bước vào, mở miệng nói:“Ừm.”“Ở quán canh gặp được cậu có thể nói là trùng hợp, nhưng ở viện bảo tàng vẫn có thể gặp được cậu, thì tuyệt đối không phải là trùng hợp, cậu là người trên giang hồ?”Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh phích nước nóng, định rót một cốc nước, phát hiện phích đã cạn.Trần Hi Diên không còn nằm trên tấm ván nữa, mà đứng dựa vào cửa sổ.Vết thương trên người cùng với việc điều trị nối gân tiếp mạch vừa rồi, tự nhiên không thể nhanh chóng hồi phục như vậy được.Cô hiện tại có thể nói là đang ở trong trạng thái cơ thể yếu ớt nhất sau khi tỉnh lại.Lý Truy Viễn mở cửa, đi vào.

Lúc rời đi, cậu nhớ là còn đầy.

Cô mất máu quá nhiều, dễ bị khát nước.

Lý Truy Viễn: “Tôi đi lấy cho cô một phích nước nóng nữa nhé?”

Trần Hi Diên: “Được.”

“Có cần trà không? Không có trà ngon gì đâu, uống tạm vậy.”
