Chương 2107: Ngu Gia (35)

Người rất đông, nhưng thiếu niên nhớ rất tốt, không có ai bị bỏ sót, ngay cả ba dì nhân dịp truy quét gắt gao đã về quê thăm nhà, cũng được Lý Truy Viễn gửi sô cô la đến cửa hàng của họ, nhờ đồng nghiệp của họ chuyển lại khi họ quay lại làm việc.

Phát xong, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân cùng nhau đi ra ngoài hẻm.

Liên tục uống canh thịt, hôm nay muốn đổi khẩu vị, liền đi vào một quán mì chuyên mì dầu.

Đàm Văn Bân gọi hai bát mì dầu, một đĩa rau trộn.

Mì được mang lên, khi trộn mì, Đàm Văn Bân bắt đầu báo cáo.

Sẽ không có chuyện gì lớn, nếu có, Đàm Văn Bân chắc chắn sẽ đánh thức mình dậy.

Nhưng một số động tĩnh trong hai ngày này, thiếu niên cũng cần phải nắm rõ.

Như động tĩnh trên đỉnh bảo tàng hôm đó, lại xảy ra hai lần nữa, lần lượt ở những hướng khác nhau.

Điều này có nghĩa là, nhóm người của Triệu Nghị vẫn tiếp tục săn lùng đầu người giang hồ, để tích lũy công lao trong đợt sóng này, sau đó sẽ được chia công đức.

Muỗi nhỏ cũng là thịt, rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi.

Trong đợt sóng này, sông nước đã sắp xếp như vậy, thì nhất định sẽ xảy ra những chuyện tương tự.

Những kẻ mạnh kết minh ôm nhóm, chiếm cứ vị trí sinh thái áp đảo, tiến hành thu hoạch trong phạm vi hợp lý của Thiên Đạo.

Huống hồ bản thân họ, cũng cần duy trì trạng thái và luyện tập, thậm chí không thiếu việc trực tiếp lấy “phản diện” làm vật thí nghiệm để mài giũa thuật pháp và chiêu thức mới của mình.

Nhiều ô trong bảo tàng hôm đó, đã xảy ra những chuyện tương tự, rõ ràng sớm đã có thể giết chết, nhưng không vội giết, mà từ từ dùng từ từ tiêu hao.

Tuy nhiên, vì mình đã làm sụp đổ đại trận bảo tàng, chắc chắn có không ít “phản diện” đã may mắn sống sót và trốn thoát.

Đây cũng là điều Lý Truy Viễn cần, nếu không thể truyền “thân phận đen” của mình về nhà, thì tuyến kịch tiếp theo sẽ không thể tiếp nối được.

Ngoài ra, Đàm Văn Bân còn báo cáo một chuyện khác, đó là trong hai ngày qua, mí mắt cậu ta thỉnh thoảng lại giật, đồng tử dựng đứng của Lâm Thư Hữu cũng thỉnh thoảng lại nhức nhối.

Không cảm nhận được cụ thể chuyện gì đã xảy ra, cũng không rõ là hướng nào, nhưng cảm giác tim đập nhanh và bất an là có thật.

Lý Truy Viễn ăn một miếng mì, nói:

“Vậy thì chắc là một vài lão già đã đến rồi, và có thể đã động thủ, chẳng qua họ cố ý áp chế động tĩnh, không cho lan rộng, nên anh và A Hữu mới có cảm ứng mà không biết rõ nguyên do.”

“Những lão già đó không nên động thủ ở cửa chính của nhà họ sao, sao lại ở khắp các nơi trong thành phố?”

“Gặp lại bạn cũ ngoài đời, có thể không nhịn được mà giao lưu một chút; gặp lại đối thủ cũ, cũng sẽ muốn thử tài.”

“Thì ra là vậy.”

“Người của họ chắc sắp đến đủ rồi, việc chính thức ra tay với nhà họ Ngu, chắc cũng trong hai ngày này thôi.”

“Tiểu Viễn, trạng thái của cô gái đó…”

“Cô ấy hồi phục khá tốt, bây giờ có thể đánh nhau được rồi.”

“Vậy thì tốt quá.”

Đàm Văn Bân cảm thấy, chỉ cần Trần đại cô nương có thể được kéo ra đánh nhau, thì khoản đầu tư ban đầu không lỗ.

Lý Truy Viễn: “Tiếp theo, anh Bân Bân anh phải vất vả rồi, tìm kiếm những nhánh chính của Ngu gia ở Lạc Dương, những nhánh chính trên mặt nổi chắc chắn đã bị quét sạch rồi, nhưng không thể không có sót lại.”

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn em yên tâm, anh ăn sáng xong sẽ đi tìm ngay.”

Thuật nghiệp có chuyên môn, trong việc tìm người và thiết lập quan hệ, Đàm Văn Bân có thiên phú tuyệt đối, hơn nữa anh ta còn có bốn linh thú, nhạy cảm hơn với yêu khí.

Nhìn thấy tổng tấn công của các thế lực đỉnh cao giang hồ sắp đến, việc bố trí binh lực các mặt cũng sẽ ngày càng nóng bỏng, Lý Truy Viễn muốn đứng vào bên trong nhà họ Ngu trước khi phe chính đạo chính thức động thủ.

…

Ăn mì xong, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân bước ra khỏi quán mì, vừa định tách ra thì ở ngoài hẻm, một người đàn ông và một người phụ nữ đang giằng co.

Người phụ nữ đó Lý Truy Viễn “quen”, vừa nãy thiếu niên mới phát sô cô la cho cô ấy.

Người đàn ông: “Anh có việc bận, thật đó.”Lão nương đúng là bị heo che mắt, mới tin lời ma quỷ của anh!Bây giờ anh xem xem, lão nương sinh con xong, chẳng phải vẫn phải quay lại đây tiếp tục làm việc, lúc đầu đi khoe khoang với mấy chị em thế nào, bây giờ đứa nào đứa nấy cũng cười tôi!”Người phụ nữ: “Bán rồi, bán cho người khác rồi!”Người đàn ông: “Sao cô có thể nhẫn tâm như vậy?”Người đàn ông: “Con tôi đâu, con tôi đâu?”Người phụ nữ: “Phì, con cái gì mà con cái, anh không đưa tiền, còn muốn lão nương nuôi con không công cho anh à?”Người phụ nữ: “Đúng vậy, anh có việc bận, bận rộn đi Thượng Hải tìm người phụ nữ khác sinh con cho anh phải không?Người phụ nữ: “Tôi nhẫn tâm? Anh lại còn dám nói tôi nhẫn tâm? Ban đầu lừa lão nương không dùng biện pháp rồi ngủ với anh, có bụng rồi lại lừa tôi nói sẽ cưới tôi, bảo tôi sinh con ra.Người đàn ông: “Vậy con tôi rốt cuộc đi đâu rồi, cô nói đi.”

Tên họ Vu kia, anh đúng là một con súc sinh đa tình mặc quần xong bỏ chạy!”

Khi nghe thấy ba chữ “Tên họ Vu”, Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân đều nhìn về phía người đàn ông.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, có phải là “Vu” trong “Vu Thị” không?”

Lý Truy Viễn: “Vậy thì có lẽ trùng khớp với đợt sóng mà A Hữu đã tiếp nhận rồi.”

Tôn Thải Quyên trong thôn, cũng gặp phải tình huống tương tự.
