Chương 3027: Vào Tròng? (5)

…!”

Dì Lưu nhả vỏ hạt dưa trong miệng ra.

Khi dì thấy trong thôn Mục gia, một đám người mặc trang phục nhà Lệnh có thể nghênh ngang xuất hiện, trong lòng dì nghĩ những người Mục gia trong thôn này đã bị tuyên án tử hình rồi.

Phi, một đám ăn cây táo rào cây sung, cứu cái gì mà cứu?

Nhanh chóng chết đi cho bà đây, bà đây đang chờ xem!

Liễu gia ta đối với các ngươi đời đời ban ân trạch, nhưng Liễu gia ta vừa gặp rủi ro, liền lập tức thay đổi môn đình, vậy thì nhìn xem kết cục của việc thay đổi môn đình đi. Ha ha, nhìn xem, cái này chẳng phải bị người ta lấy ra làm nhiên liệu, châm lửa đốt rồi sao.

“Rắc! Rắc! Rắc!”

Vết rạn trên trận pháp càng ngày càng nặng, rốt cuộc chống đỡ không nổi, sụp đổ.

Hả?

Khoảnh khắc trận pháp thôn bị vỡ, dì Lưu lộ vẻ nghi hoặc, nhìn về phía một khu vực sâu trong thôn, con sâu nói với bà, nơi đó còn có một đám người sống.

Tên điên nhà họ Minh dẫn đầu nhảy vào thôn, trước tiên nhảy lên cây cột, xé nát Mục Kiều Sơn và Lâm Thanh Thanh đang bị trói ở đó.

Ngay khi bọn họ sắp tiếp tục xung phong liều chết vào trong thôn, dì Lưu giơ tay lên, một cơn sóng dựng lên bức tường, đẩy đám người điên nhà họ Minh ra ngoài thôn, ngăn ở bên ngoài.

Trong lòng đám người Mục gia như Mục Kiều Đức thở phào một hơi, không ít người đều ngồi liệt trên mặt đất.

Còn may, chủ gia đại nhân chỉ là trừng trị tội nhân, không có ý định giận cá chém thớt lên toàn bộ Mục gia.

Người nhà họ Lệnh: “Đa tạ Liễu gia đại nhân viện trợ, kế sách hiện nay, là trước tiên thông báo với bên ngoài, mời gia tộc phái tiếp viện, dẹp yên tai họa này.”

Dì Lưu không để ý tới hắn, dì đang đợi con sâu mình vừa phái bay vào thôn trở về.

Lúc này, một cô bé chen ra khỏi đám người, quỳ rạp dưới chân cây cột, gào lên “Cha mẹ” rồi khóc lóc thảm thiết.

Vừa khóc cô bé vừa liếc nhìn dì Lưu đang đứng đó, trong mắt toát ra sự oán độc sâu đậm.

“Bà rõ ràng lợi hại như vậy, vì sao không ra tay cứu cha mẹ tôi sớm một chút...”

Cô bé tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện giữa người lớn, cũng không rành về tranh chấp giang hồ, cô bé chỉ biết, người phụ nữ trước mắt này có thể dễ dàng ngăn cản đám người điên đáng sợ bên ngoài kia.

Dì Lưu cúi đầu nhìn cô bé.

Cô bé bị dọa sợ, nín khóc.

Dì Lưu thở dài, đi đến trước mặt cô bé, đưa tay xoa đầu cô bé, dịu dàng nói:

“Nhớ kỹ, trên giang hồ này, con người trước hết phải học cách dựa vào chính mình, chứ không phải chỉ biết trông cậy vào người khác.”

Cô bé bật khóc nức nở, khóc còn to hơn lúc trước.

Cô bé nắm lấy tay dì Lưu, khóc lóc nói:

“Con không còn cha, không còn mẹ, cũng không còn anh trai nữa, con không biết phải làm sao bây giờ, con phải làm sao...”

Con trùng dì Lưu cử vào thôn đã bay về, báo cho dì biết vị trí cụ thể của đám người kia.

Tay dì nhấc lên khỏi đầu cô bé.

Hai tay cô bé vẫn tiếp tục nắm lấy cổ tay dì Lưu, khóc lóc cầu xin:

“Con phải làm sao bây giờ, con phải làm sao...”

Dì Lưu: “Vậy ta kiểm tra con, con nhớ lời ta vừa nói chưa?”

“Hu hu hu... con người trước hết phải học cách dựa vào chính mình... không thể trông cậy vào người khác...”

Cô bé vừa khóc, vừa lẩm nhẩm lại, vừa cố gắng che giấu sự oán hận trong đáy mắt.

Lòng bàn tay dì Lưu rung lên, hai tay cô bé bị hất ra.

Cô bé nín bặt, ngơ ngác nhìn bóng lưng áo xanh bỏ mặc mình đi vào trong thôn.

“Nhớ kỹ là tốt rồi, bây giờ, bắt đầu thực hành đi.”

Dì Lưu phất tay, bức tường bọ ở cửa thôn tan ra, đám người điên nhà họ Minh tụ tập bên ngoài gào thét xông vào, mà cô bé ở dưới cột, chính là người hứng chịu đầu tiên!

Người thôn Mục gia không phải người thường, nhưng đối mặt với đám người điên của Long Vương gia này, bọn họ rõ ràng không đủ sức. Đáng sợ hơn là, số lượng đám người điên này cực kỳ đông.

Người nhà họ Lệnh kết trận chật vật chống cự, người đã nói chuyện với dì Lưu lúc trước vừa vung roi sấm vừa hét lớn:Trong tiếng cười của dì Lưu, trận hình của người nhà họ Lệnh bị đám điên nhà họ Minh phá vỡ.“Ha ha ha ha ha!”Dì Lưu không quay đầu lại, tiếp tục đi sâu vào trong thôn.Trong thôn, đâu đâu cũng là người chạy trốn, khắp nơi đều là những kẻ săn người điên cuồng.Từ khi có ký ức, dì đã thấy vô số thứ gọi là đạo nghĩa giang hồ.“Liễu gia đại nhân, sao bà có thể máu lạnh vô tình như vậy, đặt đạo nghĩa giang hồ ở đâu!”Trong phút chốc, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt, cuộc tàn sát đẫm máu bị gián đoạn đã chính thức bắt đầu.

Dì Lưu đi tới trước một cánh cửa sắt lớn, đầu ngón tay chỉ về phía trước, một con bọ lớn xông vào, ăn mòn lớp cấm chế trên đó.

“Loảng xoảng!”

Cửa sắt đổ sập.

Trong địa lao phía dưới giam giữ một đám người thôn Mục gia, ngoài trai tráng ra còn có cả người già và trẻ em.

Một người đàn ông dẫn theo vợ mình, đứng ở phía trước nhất, giang hai tay, che chở cho những người còn lại ở phía sau.

Mục Thu Dĩnh trông rất giống vợ của người đàn ông này.

Người đàn ông tên là Mục Kiều Sinh, là cha của Mục Thu Dĩnh.
