Chương 115: Bạch Nương Nương (8)

“Đi, đến trại nuôi trồng xem sao, còn nhớ chỗ chôn thi thể không?”

“Nhớ chứ ạ.” Chu Hải vội vàng gật đầu, “Chính chúng con đã đào hố chôn.”

“Hừ.” Lý Tam Giang cười lạnh một tiếng.

Trại nuôi trồng thủy sản cách nhà Chu Hải không xa, ra khỏi thôn, đi dọc bờ sông khoảng 15 phút là đến.

Trại nuôi trồng quy mô rất nhỏ, ngoài ông chủ ra thì chỉ có hai nhân công, chính là bố mẹ của Chu Hải.

Vì vậy, trong lời kể ban đầu, họ không chỉ tô vẽ cho mình trước mặt thím ba và Anh Tử, mà còn giấu giếm sự thật với Lý Tam Giang.

“Đào đi.” Lý Tam Giang nói.

“Không đợi đến tối sao?” Chu Hải hỏi.

Bây giờ là ban ngày, tuy ít người qua lại chỗ này, nhưng vẫn có nguy cơ bị phát hiện.

Lý Tam Giang gật đầu: “Vậy tôi về thôn ngủ trước, mai lại đến, tối nay cậu lén đào thi thể lên.”

“Không được không được, ông ơi, con sợ, con không dám.”

“Cậu cũng biết sợ à!” Lý Tam Giang gần như hét lên, “Ban ngày ban mặt không đào thì đào lúc nào, định đợi trời tối rồi gây chuyện à!”

“Vâng vâng, chúng con đào, chúng con đào.”

Chu Hải và Trần Tiểu Linh, mỗi người cầm một cái xẻng đào lên.

Trong lúc đó, Lý Tam Giang hỏi: “Ông chủ kia mất tích, hai người đã báo cảnh sát chưa?”

“Chưa ạ.” Chu Hải vừa xúc một xẻng đất vừa trả lời, “Chúng con không dám báo cảnh sát, lúc đó tham lam, sợ báo cảnh sát rồi chuyện sẽ bại lộ, đồ vật lại phải nộp lên.”

“Gia đình ông chủ kia thì sao?”

“Quê ông ấy ở miền Nam, đến đây thuê trại một mình, không có gia đình ở đây.”

Lý Tam Giang bỗng nhiên hỏi: “Liệu có phải hai người đã giết ông chủ rồi chiếm đoạt phần của ông ấy không?”

Chu Hải lập tức khóc lóc: “Ông ơi, chúng con không dám làm chuyện như vậy đâu!”

Trần Tiểu Linh vội vàng gật đầu phụ họa: “Chuyện ấy chúng con không dám làm đâu ạ.”

“Ừ.” Lý Tam Giang không hỏi gì thêm, ông tin rằng hai người này không đến mức làm chuyện như vậy, liền đứng dậy, lặng lẽ chuẩn bị bàn thờ của mình.

Lý Truy Viễn ở bên cạnh phụ giúp.

Rất nhanh, quan tài đã được đào lên.

Lý Tam Giang liếc nhìn, thở phào nhẹ nhõm, quan tài được chôn cẩn thận, khi mở ra, thi thể bên trong vẫn còn nguyên vẹn, không bị xâm phạm.

Đây coi như là… may mắn trong bất hạnh.

Lý Truy Viễn đến gần quan tài, nhìn thi thể bên trong, đúng là một bé gái.

Lý Tam Giang làm lễ, rồi đốt giấy.

Sau khi hoàn thành các nghi thức, Lý Tam Giang hỏi: “Những thứ khác, đặc biệt là cái lọ kia đâu?”

“Những thứ đó bị ông chủ lấy đi rồi ạ.”

“Ông ấy ở đâu?”

“Ông ấy ở trong trại, căn nhà đó, sau khi ông ấy mất tích, chúng con đã đi tìm, sau đó bố mẹ con bị bệnh, chúng con cũng biết là do đồ trong quan tài gây ra, cũng đã đến phòng ông ấy lục soát, nhưng không tìm thấy, cũng không thấy cái lọ đó.”

Lý Tam Giang nhíu mày, theo dự định của ông, chỉ cần đặt tất cả đồ vật trở lại, làm lễ xong, đóng kín quan tài rồi thả xuống sông, mọi chuyện coi như xong xuôi.

Dù sao yêu cầu trên tấm bảng gỗ cũng đã nói rõ ràng, bây giờ đã có hai mạng người, thậm chí có thể là ba, coi như đã thấy máu, dù oán hận đến đâu cũng nên nguôi ngoai.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải đặt tất cả đồ vật trở lại, hoặc là, đồ trang sức mất thì thôi, nhưng cái lọ dán bùa kia, tuyệt đối không thể thiếu.

Trên tấm bảng gỗ đã viết rõ ràng, chính là dùng thi thể của mình để trấn áp tà vật!

Lúc này Lý Truy Viễn mới hỏi: “Chú dì, ông chủ còn có mối quan hệ nào khác ở đây không?”

Lý Tam Giang lập tức tỉnh ngộ, hỏi dồn: “Đúng rồi, có quen biết ai khác không, tôi nghe nói mấy ông chủ miền Nam, rất thích nuôi bồ nhí.”

Trần Tiểu Linh lắc đầu: “Không nghe nói ạ.”

Chu Hải gãi đầu: “Hình như có, có hai người, một là bà góa ở thị trấn Cửu Vĩ Cảng, một là cô gái làm ở quán karaoke trong thành phố.”

“Có thể tìm được họ không?” Lý Tam Giang hỏi.Lý Tam Giang lấy bao thuốc ra, rút hai điếu, đưa cho Chu Hải một điếu, nói: “Báo cảnh sát đi, để cảnh sát tìm.”“Nhưng chúng con…”“Ông ơi, nếu báo cảnh sát…”“Cái gì?”Chu Hải và Trần Tiểu Linh đều ngẩn người.“Cái gì?”Chu Hải lắc đầu: “Con chỉ nghe bố mẹ nói chuyện lúc ăn cơm, nhưng không biết họ ở đâu, cũng không tìm được.”“Tôi nói báo cảnh sát, báo mất tích và báo cáo chuyện này.” Lý Tam Giang chỉ vào quan tài, “Để cảnh sát đi tìm, hỏi xem đồ vật có ở chỗ họ không, tôi đoán, ông chủ kia, chắc cũng không còn nữa.”

“Anh chị lại không giết người, sợ cái gì! Hừ, cho dù đồ vật trong quan tài này còn nguyên vẹn, hôm nay tôi thả quan tài xuống sông thuận lợi, tôi vẫn sẽ bảo các anh chị báo cảnh sát.

Chuyện này, để nhà nước can thiệp sẽ tốt hơn, các anh chị cũng sẽ an toàn hơn.

Nếu không muốn báo cảnh sát thì tùy, miễn là anh chị không sợ rơi vào kết cục giống như bố mẹ mình hôm nay.”

“Chúng con báo, báo cảnh sát!” Chu Hải quyết định.

“Ừ, được rồi, quan tài và bàn thờ, cứ chuyển vào nhà trước đi, trước khi nhà nước tiếp nhận, nến không được tắt, tro giấy cũng đừng để tắt, bù đắp được bao nhiêu thì bù đắp.

Hai người tự phân công nhau.”
