Chương 3093: Bí Ẩn Thiên Đạo (11)

Ánh sáng của anh ta, chỉ có thể chiếu rọi vào một góc nhỏ. Muốn nhìn chỗ này, thì không thể chăm lo được cho khu vực khác. Chỗ này sáng lên, chỗ kia tự nhiên tối đi.

Hơn nữa, bị giới hạn bởi điều kiện của ngọn đuốc, anh ta cũng không thể đến quá gần để quan sát chi tiết sâu sắc hơn.

Tình trạng này, sau mỗi lần đi sông trở về, đều sẽ được cải thiện.

Ngọn đuốc trở nên sáng hơn, phạm vi chiếu sáng cũng rộng hơn, nhìn mọi thứ cũng rõ ràng hơn một chút.

Có lẽ, đợi đến một ngày, anh ta có thể biến ngọn đuốc thành Mặt Trời trên trời, thì anh ta sẽ hoàn toàn nắm giữ toàn bộ nội dung trên tờ giấy đó, không cần phải đánh đổi hay quên đi nữa.

Đợt sóng trước, vì ngăn chặn sự bạo động của Tiểu Địa Ngục, hóa giải một trận tai họa, công đức thu hoạch được rất lớn. Anh ta đã chuyển hóa toàn bộ công đức thành ánh lửa.

So với việc người khác phải dựa vào công đức để đổi lấy cơ duyên, công đức ở chỗ anh ta, chính là sự tăng cường rõ rệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Anh ta còn phát hiện ra một chuyện kỳ lạ, đó là những ký ức linh tinh vô nghĩa mà trước đây cứ sau một thời gian sẽ bị xóa đi, lại bị mất hiệu lực đối với một người.

Bất kể trong lòng anh ta nhai đi nhai lại vị thiếu niên đó từ góc độ nào, những ký ức đó đều sẽ được giữ lại. Điều này trước đây là khó mà tưởng tượng được.

Dường như, chỉ cần lấy vị kia làm tâm điểm, mọi sự phát tán đều có ý nghĩa, và xứng đáng được ghi lại.

Luyện công xong, Vương Lâm đi xuống suối núi để tắm giặt. Vừa bước ra khỏi cửa miếu hoang, anh ta ngẩng đầu nhìn lên bầu trời sao.

Anh ta dừng bước.

Thiên tượng phức tạp, biến hóa vạn ngàn phía trên đầu, trong tâm trí anh ta, trực tiếp hình thành một đáp án cụ thể nào đó.

Bởi vì anh ta không phải đang bấm đốt tay suy diễn, mà là đang tìm kiếm ghi chép tương ứng trên tờ giấy ký ức.

“Sắp xảy ra đại tai họa, lại còn rất gần mình sao?”

Vương Lâm quay đầu trở lại, thu dọn hành trang. Anh ta vác hết những tài sản như nồi niêu xoong chảo lên lưng, tiến về vị trí mà thiên tượng chỉ dẫn.

Anh ta đi đường rất nhanh, không tiếc thể lực. Thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn bầu trời, phát hiện góc độ chỉ dẫn cũng đang thay đổi. Sự cảm giác động thái này, trên tờ giấy cũng có ghi chép.

Điều này cho thấy mình... đợt sóng tiếp theo đã đến sớm.

Khi trời vừa tờ mờ sáng, anh ta dừng bước.

Vị trí mà thiên tượng chỉ dẫn, nằm cách đó không xa phía trước. Khu vực anh ta đang ở, rất gần với Tổ trạch nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai được ghi chép trong tờ giấy.

Chậm rãi ẩn mình, cẩn thận dò xét, anh ta từ từ thò đầu ra, nhìn về phía vị trí cụ thể cuối cùng, đó là một ngọn đồi nhỏ yên tĩnh.

Trên núi có người bố trí trận pháp, đang vận hành.

Trận pháp cách ly đơn giản, lại kiêm thêm hiệu quả trục xuất rắn, côn trùng, chuột, kiến, nhưng lại được bày bố ra một loại chất cảm gần như tác phẩm nghệ thuật trong trận pháp. Giống như một vật đơn giản được một họa sĩ bậc thầy vẽ tùy ý, trong sự tinh luyện lại thấm đẫm công phu chi tiết.

Vương Lâm bắt đầu suy nghĩ, mình nên dùng cách nào để đi đến ngọn đồi đó? Là công phá lên, hay đến dưới núi chào hỏi, hay là lén lút lẻn vào?

Trong lúc suy nghĩ, mặt xoay, mắt động, anh ta nhìn thấy chéo đối diện mình, có một thiếu niên khác, cũng giống như mình, đang thò đầu ra, cẩn thận quan sát.

Hai bên bốn mắt nhìn nhau.

Vương Lâm: “Sói?”

“Gầm!”

Đợi đến khi sói trắng lại lao đến, anh ta vẫn còn dư sức để rút lui lần nữa.Vương Lâm tay trái rút chảo rán ra, tay phải nắm xẻng xào. Anh ta liên tục va chạm và giao chiến với mũi kiếm và dao găm đó.“Huyết thống yêu tộc thật cao.”Sau lần né tránh thứ tư liên tiếp, một thanh kiếm và một thanh đao găm, giao nhau xuất hiện, phong tỏa đường trước và sau của anh t.Vương Lâm cảm thấy thiếu niên làm không sai. Trong tình huống cả hai bên đều lén lút giấu giếm như thế này, giải pháp tối ưu chính là hạ gục đối phương, rồi mang đối phương làm quà, đến ngọn đồi nhỏ kia, xin gặp mặt.Thiếu niên kia như bị kích thích, lông trắng trên người mọc dài, yêu khí bùng phát. Sau một cú nhảy vọt, đối phương lao thẳng về phía anh ta với tốc độ cực nhanh.Nhưng sói trắng đạp chân sau, không chỉ lao đến anh ta lần nữa, mà tốc độ còn được tăng tốc hơn nữa.Thân hình Vương Lâm né tránh, khiến sói trắng vồ hụt.Vương Lâm tiếp tục né tránh, không ứng chiến.

Nếu là trước đợt sóng trước, bản thân đối mặt với sự bao vây tấn công này, có lẽ sẽ trông có vẻ chật vật, bởi vì cận chiến luôn là điểm yếu của anh ta. Nhưng với lượng lớn công đức thu được từ đợt sóng trước, anh ta đã dùng một phần lớn để chiếu sáng những nội dung liên quan trên tờ giấy ký ức, khiến bây giờ anh ta trông ung dung hơn.

Chỉ là, cái cảm giác tự mãn này không kéo dài quá lâu. Một bóng đen âm thầm xuất hiện phía sau anh ta.

“Giao Ảnh Hóa Hình?”

Vương Lâm lập tức né tránh, đồng thời liên tiếp thi triển nhiều thuật pháp.

Nhưng đối phương không chỉ theo kịp thân pháp của anh ta, mà cũng thi triển các loại thuật pháp để hóa giải, đối tiêu.

Không ổn, tên này không hề đơn giản, có mánh khóe!
