Chương 661: Thôn Chính Môn (13)

“Thực ra, tôi cũng có chút tư tâm.” Ngọc Hư Tử gãi gãi vảy cá trên người, “Tôi cũng muốn sớm được giải thoát.”

Ngọc Hư Tử cúi đầu chào Lý Truy Viễn:

“Xin anh bạn trẻ hãy thành toàn!”

Lý Truy Viễn đáp lễ: “Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.”

Hai người nhìn nhau, cùng mỉm cười.

Ngọc Hư Tử nhặt chiếc đèn lồng dưới đất lên, chỉ vào dòng suối nhỏ trước mặt: “Nếu vậy, tôi sẽ tự mình dẫn đường cho các vị.”

“Đa tạ đạo trưởng.”

“Gào!”

Giữa sông, con cá lớn há to miệng đầy máu, bắt đầu gào thét giận dữ, đuôi cá quẫy tung nước.

Ngọc Hư Tử cười nói: “Yêu nghiệt, bây giờ ngươi đã biết sợ rồi sao?”

Con cá lớn vẫn đang gào thét quằn quại, mắt đỏ ngầu.

“Yêu nghiệt đừng vội, ngươi sắp không còn tồn tại nữa rồi.”

Ngọc Hư Tử xách đèn đi trước, bốn người Lý Truy Viễn đi theo phía sau, chân dẫm lên “dòng suối nhỏ“.

Vừa đi được một đoạn, Ngọc Hư Tử dừng lại, quay đầu chỉ về phía sáu sinh viên đang hôn mê dưới gốc cây, nhắc nhở:

“Anh bạn trẻ hình như đã quên họ rồi.”

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn lại, nói: “Vậy thì quên đi. Lát nữa khi dẫn hồn, bạn tôi phải dìu tôi vào sương mù, bọn họ bây giờ không thể di chuyển, dĩ nhiên là không thể đi theo, nếu cõng hoặc vác bọn họ, vừa vướng víu, vừa có thể hỏng việc.”

Ngọc Hư Tử thở dài, nói: “Nhưng trời cao có đức hiếu sinh.”

Lý Truy Viễn tiếp lời: “Trừ ma vệ đạo, vốn dĩ phải có sự hy sinh.”

Ngọc Hư Tử lộ vẻ không nỡ, cuối cùng vẫn gật đầu: “Rốt cuộc là duyên số của mỗi người, không thể cưỡng cầu.”

Sau khi cảm khái xong, Ngọc Hư Tử tiếp tục đi về phía trước.

Đi qua căn nhà đóng kín mà Lý Truy Viễn vừa vào lúc trước, Ngọc Hư Tử hỏi: “Anh bạn trẻ vừa mới vào xem rồi chứ?”

“Chẳng phải đạo trưởng đã sắp xếp cho họ dẫn chúng tôi vào chiêm ngưỡng sao?”

“Vị đạo sĩ mặc áo vàng bên trong là sư huynh của tôi. Tôi cũng nghe nói sư huynh dẫn các đệ tử đến đây hàng yêu trừ ma, nên mới đến đây, nhưng khi đến nơi này, lại phát hiện tất cả đã quá muộn.”

“Bao năm qua, tôi vẫn thường nghĩ, nếu năm đó sư huynh đợi tôi cùng đi, hai sư huynh đệ chúng tôi liên thủ, thì tình hình có lẽ đã khác.”

“Rốt cuộc là duyên số của mỗi người, không thể cưỡng cầu.”

“Thiện.”

Năm người tiếp tục đi.

Ngọc Hư Tử lại nói: “Anh bạn trẻ đã từng nghe qua Long Vương gia trên sông chưa?”

“Tôi đã từng nghe các bậc trưởng bối trong nhà kể qua.”

“Vậy anh bạn trẻ có biết Long Vương Liễu không?”

“Long Vương Liễu, dường như đã suy tàn rồi.”

“Ồ?” Ngọc Hư Tử tỏ vẻ ngạc nhiên, “Mới có mấy năm, sao lại suy tàn rồi?”

“Cụ thể thì tôi cũng không rõ, nhưng Long Vương Liễu đã mấy chục năm không phái người đi sông nữa.”

“Ồ...” Ngọc Hư Tử thở dài, dường như trút được một gánh nặng nào đó.

“Đạo trưởng?”

“Tôi chỉ cảm thấy ngậm ngùi, không ngờ, một gia tộc hùng mạnh như Long Vương gia cũng có thể suy tàn. Anh bạn trẻ có biết, con yêu vật này, vốn là do một vị Long Vương của nhà họ Liễu năm đó...”

“Người phụ nữ mặc áo xanh trong bức tranh, là Long Vương nhà họ Liễu sao?”

“Chính xác.”

“Nhưng mà, vị Long Vương nhà họ Liễu đó đã đánh trọng thương con yêu vật này, tại sao lại không xử lý triệt để nó?”

“Anh bạn trẻ có chỗ không biết, một số yêu ma quỷ quái, vốn dĩ rất khó tiêu diệt hoàn toàn, chỉ có thể dùng cách trấn áp để tiêu hao. Vị Long Vương nhà họ Liễu đó chắc hẳn đã tìm đến nơi này, nhưng thấy tôi đã lập trận trấn áp, liền nghĩ rằng mọi việc đã ổn, có thể rời đi.”

“Đạo trưởng, ngài quả thực đã làm được.”

“Đáng tiếc, sư huynh của tôi năm đó vô cùng ngưỡng mộ nhà họ Liễu, nhưng đến chết cũng không được gặp vị Long Vương đó, đây có lẽ là một điều tiếc nuối lớn của sư huynh tôi.”

“Có khoa trương như vậy không?”

Nghe vậy, vảy cá trên người Ngọc Hư Tử khẽ rung động.“Nhưng người ta là Long Vương đi sông, đâu phải lúc nào cũng ở trên thuyền.”“Đó là điều đương nhiên.”“Tuy nói là hư vô xa thăm thẳm, người chết như đèn tắt, nhưng tôi thực sự hy vọng đạo trưởng có thể đạt được ước nguyện.”“Xem ra, không chỉ sư huynh của ngài, mà ngay cả đạo trưởng cũng ngưỡng mộ vị Long Vương nhà họ Liễu đó.”“Cho dù pháp môn của mọi người khác nhau, môn phái khác nhau, cách hiểu về thiên đạo khác nhau, nhưng chung quy, đều cùng sống trên giang hồ này. Khi ngẩng đầu nhìn lên, vẫn có thể thấy bóng dáng của người ta.”“Nhưng đạo trưởng là người của Đạo môn sao.”“Không hề khoa trương.”

Rất khó phát hiện, nhưng đã bị Lý Truy Viễn bắt gặp.

Đối phương vừa nghe thấy câu nói đó của cậu, tâm thần có chút chấn động, mặc dù cố gắng kìm nén, nhưng vẫn lộ ra một chút.

Ngưỡng mộ thì ngưỡng mộ, nhưng bây giờ, lão ta thực sự không muốn gặp vị Long Vương đó, thậm chí… không dám nghĩ đến.

Dòng suối nhỏ chảy qua đường làng, kéo dài đến nghĩa trang.

Lý Truy Viễn chỉ vào sáu chiếc quan tài trên bãi đất nghĩa trang hỏi: “Đạo trưởng, lúc trước khi vào đây tôi đã kiểm tra những chiếc quan tài này, sáu người đó đã từng ở đây sao?”

“Đúng vậy, lúc mới vào, bọn họ bị ma quỷ dọa sợ, liền chui vào trong quan tài một lúc, cũng không biết bọn họ nghĩ gì nữa.”

“Sau đó thấy bọn họ bị dày vò quá mức, tôi mới ra tay, bảo vệ bọn họ, ít nhất cũng giữ lại cho họ một tia hy vọng.”
