Chương 3348: Đàn La (1)

Chu Nhất Văn và Phùng Hùng Lâm quả thực bị sát cơ mà dì Lưu vừa tỏa ra làm cho chấn động.

Người bình thường không hề hay biết, nhưng đối với bọn họ mà nói, khoảnh khắc đó phảng phất như có vô số đôi mắt nhỏ tí hon đang rình rập mình.

Đây chính là cái bất tiện khi nhà quá nhỏ, mặc dù nhà ông cố tính cả cái sân đập, ở trong thôn đã được coi là hộ lớn hàng đầu rồi.

Nếu là ở trong tổ trạch, các viện độc lập, có khảm trận pháp cách ly, đừng nói chuyện phiếm hay nổi nóng, cho dù ở bên trong đánh nhau to cũng không thành vấn đề.

Đàm Văn Bân: “Hai vị, mời.”

Liễu Ngọc Mai ngồi lại ghế, bưng chén trà lên, không giống như lúc trước phải vào nhà thay bộ quần áo khác.

Hôm nay có thể tới nơi này, tuy nói tất nhiên là có suy tính đầu tư lợi ích lâu dài, nhưng lợi ích lớn đến đâu cũng không đáng để phạm vào cái hiểm cảnh cửu tử nhất sinh này, có thể lùi một bước giữ thế trung lập đã coi là đáng quý, cho nên chỉ cần bước lên cái sân đập này, đáy lòng đều mang theo một phần nghĩa khí.

Con người ta ấy mà, khó quên nhất chính là tình nghĩa thuở nhỏ cùng nhau tắm mưa nghịch bùn, không phải không quên được người kia, mà là không quên được cái sự ngốc nghếch chất phác thuần túy năm nào, cũng như hiện tại.

Sự phục hưng của hai nhà Tần Liễu, tất nhiên phải dệt lại mạng lưới quan hệ giang hồ của hai tòa môn đình, so với việc triệu hồi ngoại môn ngày xưa bị mình giải tán, chi bằng để Tiểu Viễn nhà mình tự xây dựng cái mới.

Đừng nhìn hai người này còn trẻ, người có thể đại diện gia tộc thắp đèn, đều là nhân tài kiệt xuất đương thời của nhà mình, sau này cho dù không phải gia chủ cũng là nhân vật cửu đỉnh trong nhà, tương lai dựa vào nhau là tất nhiên.

Nói cách khác, coi như là một nửa con cháu trong nhà, không cần quá xa lạ.

“Bái kiến lão phu nhân.”

“Bái kiến lão phu nhân.”

Đứng trước mặt bà cụ, Chu Nhất Văn hàm súc nho nhã, Phùng Hùng Lâm thật thà đôn hậu.

Phía sau, Đàm Văn Bân chào hỏi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu, nhanh chóng mời thân thích mà Phùng Hùng Lâm mang đến đi ra đàn tràng sau nhà ngồi uống trà.

Liễu Ngọc Mai mở miệng nói: “Đi đường vất vả nhỉ.”

Phùng Hùng Lâm: “Vừa nghĩ tới có thể gặp lại lão phu nhân, lòng liền như tên bắn muốn bay về ngay.”

Chu Nhất Văn là lần đầu tiên gặp Liễu Ngọc Mai, không thả lỏng bằng Phùng Hùng Lâm, loại nhân vật từng khuấy đảo lịch sử giang hồ này cứ ngồi ngay trước mặt bạn như vậy, sự đả kích đối với người trẻ tuổi vẫn là cực lớn.

Liễu Ngọc Mai vẫy vẫy tay với Chu Nhất Văn.

Chu Nhất Văn đi lên trước: “Lão phu nhân.”

Liễu Ngọc Mai đặt tay lên cổ tay Chu Nhất Văn.

Thân thể Chu Nhất Văn chấn động, khí huyết nghịch hành, thi khí nổi lên, vẻ mặt theo đó trở nên dữ tợn.

Anh ta xấu hổ áy náy nói: “Nhất Văn vô ý, mạo phạm lão phu nhân rồi.”

Liễu Ngọc Mai: “Cái này đáng là gì, chỉ là chút ham muốn ăn uống mà thôi.”

Chu Nhất Văn im lặng.

Liễu Ngọc Mai: “Người chết như đèn tắt, ngay cả các đời Long Vương sau khi chết, cũng chỉ để lại cái Long Vương chi linh, nhục thân mục nát theo, bón phân cho đất đai màu mỡ, cỏ mọc cho gia súc ăn, hoa màu mọc cho người ăn, kiểu gì mà chẳng là ăn? Cậu ngược lại còn thay bọn họ bớt việc đấy.”

Cùng một câu nói, người khác nhau nói ra, hiệu quả sẽ khác nhau, hai nhà Tần Liễu nổi tiếng nhất chính là trong lịch sử có nhiều Long Vương, Liễu Ngọc Mai có tư cách lấy loại ví dụ này.

Cũng không phải chỉ có yêu mới cần phong chính, con người cũng cần một ít sự khẳng định từ bên ngoài để vứt bỏ tâm ma, giữ vững bản ngã.

Liễu Ngọc Mai: “Các cụ nói rất đúng, ăn gì bổ nấy, cho nên ấy à, cậu phải càng ăn càng giống con người.”

Thi khí trên người Chu Nhất Văn lại lần nữa nổi lên, nhưng lần này, trên mặt anh ta không còn vẻ dữ tợn nữa.

Anh ta quỳ rạp xuống đất, dập đầu với Liễu Ngọc Mai.

“Nhất Văn cảm kích lão phu nhân dạy bảo.”

Lý Truy Viễn đứng ở trên sân thượng tầng hai, nhìn một màn này, cậu có thể giúp Chu Nhất Văn hóa giải thi độc trên người, nhưng không cách nào giúp giải độc trong lòng.

Mỗi một đội ngoại viện đến cửa, không ngoại lệ, đều có thể nhận được sự chỉ điểm của bà nội Liễu, điều này chứng minh cái gọi là trong nhà có một người già như có một báu vật.

Lúc dập đầu, Chu Nhất Văn nhìn thấy cách đó không xa chếch về phía bên cạnh, có một cái hố xi măng.

Trong lúc nhất thời anh ta có chút do dự, có phải mình cũng phải dập đầu ra hiệu quả giống thế mới có thể tỏ rõ lòng thành hay không?

Liễu Ngọc Mai: “Đứng dậy đi, đất lạnh.”

Chu Nhất Văn đứng lên, nói: “Lão phu nhân, tiểu tử muốn...”

Liễu Ngọc Mai: “Đi đi, một bàn toàn bài vị người chết, cứ tùy ý xem.”

Chu Nhất Văn đi vào phòng phía Đông.

Long Vương chi linh sống sờ sờ quả thật có thể làm cho người ta kính phục, nhưng cái bàn thờ chật ních bài vị không có linh này, càng có thể mang lại cho người ta sự rung động.

Chờ Chu Nhất Văn dâng hương xong đi ra, Lý Truy Viễn cũng đi xuống.

Nhà cửa chật chội, khi bà nội Liễu tiếp khách, cậu chỉ có thể đợi ở bên trên.

Có điều, để cho cậu chọn, cậu vẫn thích ở chỗ này hơn là tổ trạch, đồ vật trong tổ trạch khiến cậu vô cùng động lòng, nhưng tổ trạch lớn như vậy mà có chút người ở vào, hơi người cũng bị pha loãng.

Một cái bàn vuông, ba cái ghế đẩu nhỏ, đạo đãi khách của môn đình Long Vương, lại bình dân tiếp đất như thế.

Dì Lưu bưng nước trà tới.

Chu Nhất Văn và Phùng Hùng Lâm vừa ngồi xuống lập tức đứng lên, đưa hai tay ra đón.

Dì Lưu: “Ở chỗ này đừng câu nệ, cứ như ở nhà mình là được.”

Nếu như lúc trước không lĩnh giáo qua sát cơ trên người dì Lưu, lời này vẫn có chút đáng tin.

Chu Nhất Văn: “Tiền bối, là chúng tôi tới trước sao?”

Lý Truy Viễn: “Bên rừng đào có hai vị đến sớm hơn các anh, còn một vị nữa, đã đến từ trước khi báo danh.”

Vị kia là giám khảo của ban tổ chức.

Phùng Hùng Lâm: “Vậy thì đỡ phiền toái, chờ mọi người đến đông đủ, Tiểu Viễn ca lại chỉ thị tiếp.”

Lý Truy Viễn: “Thật ra, cũng không có gì để chỉ thị cả.”

Chu Nhất Văn: “Trong lòng Tiểu Viễn ca đã có phương lược rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì rất đơn giản, nếu bọn họ muốn tới giết tôi, tôi lại không muốn chết, vậy chỉ có thể giết hết bọn họ.”Lý Truy Viễn: “A Hữu.”Sự kiện thiếu niên xoay chuyển càn khôn ở Ngu gia, rồi bày mưu tính kế dưới Tiểu Địa Ngục, làm cho bọn họ cứ tưởng thiếu niên này đã sớm vạch sẵn phương pháp lật kèo.“Rõ!”“Có.”Phùng Hùng Lâm và Chu Nhất Văn nhìn nhau.Lâm Thư Hữu dẫn Phùng Hùng Lâm và Chu Nhất Văn đi đến xưởng gốm, trời vừa tối, cách bữa khuya còn rất lâu, đủ để làm một số hoạt động giao lưu tập thể.“Tiếp khách.”

So với việc ngồi đây rặn ra đề tài nói chuyện phiếm với mình, còn không bằng cho bọn họ xem một ít hàng thật, bọn họ ôm tâm thái nhảy hố lửa mà tới, nhưng không phải tới để treo cổ tìm chết.

Đi xuống khỏi sân đập, cách xa Lý Truy Viễn và lão phu nhân một chút, Chu Nhất Văn thả lỏng, huých nhẹ Nhuận Sinh đang đi cùng đến xưởng gốm, cười hì hì nói:

“Trong xe lừa của tôi có mang theo không ít hàng tốt đấy, đều là nguyên miếng cắt ra.”

Nhuận Sinh muốn nói lại thôi.

“Yên tâm, đảm bảo khiến cậu hài lòng, những thứ này đều là đồ sưu tầm của tôi đấy.”

Nhìn vẻ hân hoan trong mắt Chu Nhất Văn, Nhuận Sinh đành phải gật gật đầu.

Bây giờ cậu ấy ăn cơm đã không cần ăn kèm hương nữa, hơn nữa khi nghe Chu Nhất Văn miêu tả những miếng thịt bẩn kia, trong lòng cũng không có bất cứ xúc động gì, thậm chí đối với bản thân Chu Nhất Văn cũng không thèm thuồng như trước đây.
