Chương 2951: Chờ Đến Lượt (3)

Kết quả là Tôn đạo trưởng này sau khi dưỡng thương xong, liền lập tức tự mình dạy cậu bé, dạy thẳng về trận pháp. Dạy ở chỗ khác còn không được, để thể hiện thành ý của mình, Tôn đạo trưởng lần nào cũng dạy hướng về phía rừng đào. Bổn Bổn đưa mắt nhìn sang Tiểu Hắc đang lười biếng nằm phơi nắng bên cạnh. Tiểu Hắc mở mắt ra, liếc nhìn cậu bé, rồi vui sướng khi người gặp họa mà vẫy vẫy đuôi. “Nào, cháu rể, con chuyên tâm một chút, chúng ta tiếp tục.” Khi Trần Hi Diên đi qua, Tôn đạo trưởng đứng dậy, hành lễ với Trần Hi Diên, Trần Hi Diên cũng đáp lễ. Sau khi nghe Lê Hoa gọi đối phương là “Trần tiểu thư”, Tôn đạo trưởng đại khái đã đoán ra được thân phận của cô. Trần Hi Diên hỏi: “Đạo trưởng có biết gần đây trên giang hồ đã xảy ra chuyện gì không?” Tôn đạo trưởng lắc đầu: “Bần đạo không biết, bần đạo ở đây, thật sự là vui quên cả đường về.” Quay đầu nhìn lại, phát hiện “niềm vui” của mình đã nhân lúc ông đứng dậy hành lễ, cưỡi con chó mực lớn chạy nhanh ra ngoài. Tôn đạo trưởng vội vàng xin lỗi Trần Hi Diên, quay người đuổi theo, vừa đuổi vừa gọi: “Cháu rể, học thêm một tiết nữa thôi, một tiết thôi, một tiết thôi mà!” Trần Hi Diên đi vào rừng đào. Rất nhanh, trong rừng đào truyền ra tiếng sáo và đàn hòa tấu tựa như tiên nhạc mà người thường không thể nghe thấy. Vừa mới nổi hứng, tiếng đàn bỗng dừng lại. Thanh An: “Cô có tâm sự.” Trần Hi Diên đặt cây sáo xuống: “Vâng, ông nội bảo tôi mời cậu ấy về nhà ngồi chơi.” Thanh An: “Ông nội cô sợ rồi.” Trần Hi Diên: “Chắc là có liên quan đến chuyện xảy ra gần đây trên giang hồ.” Thanh An vung tay, vò rượu bay đến trước mặt, chuẩn bị sẵn sàng: “Nói nghe xem.” Trần Hi Diên: “Tôi không biết, tôi cũng đang hỏi đây.” Đầu ngón tay Thanh An gõ nhẹ lên vò rượu, trong rừng đào, gió lạnh buốt xương. Một lát sau, mọi thứ trở lại bình thường. Thanh An đẩy tay một cái, vò rượu trở về vị trí cũ: “Thôi được rồi.” Trần Hi Diên: “Tôi không biết lần này, cậu ấy có đi không.” Thanh An: “Chắc là sẽ đi, nếu ông nội cô đã sợ, chứng tỏ cậu nhóc đó bây giờ hẳn là có đủ tự tin rồi.” Trần Hi Diên: “Tôi khá lo lắng nếu cậu ấy đi.” Thanh An: “Gieo nhân nào gặt quả nấy thôi.” Trần Hi Diên: “Chuyện này thì tôi có thể hiểu được.” Thanh An: “Cô còn có thể quay lại đây, chứng tỏ cậu ta đã giơ cao đánh khẽ với cô rồi, đối với hạng người như họ, điều này không dễ dàng đâu.” Trần Hi Diên: “Tôi biết, trong cốt tủy cậu ấy là người lương thiện.” Thanh An nghiêng đầu, nhìn mặt hồ phẳng lặng như nước mùa thu này. Lời nhận xét lương thiện này, lại một lần nữa khiến ông ta không biết nói gì. Thanh An phất phất tay: “Cô đi ngủ đi.” Trần Hi Diên: “Tôi còn chưa ăn cơm.” Thanh An: “Vậy thì đi ăn cơm trước đi.” “Vâng.” Trần Hi Diên đi ra khỏi rừng đào. Tô Lạc đang nằm dưới gốc đào đọc sách, dịch cuốn sách ra, nhìn theo bóng lưng cô gái rời đi. Anh ta biết, nếu không phải cô gái này thông thạo âm luật và lại là hậu nhân của cố nhân, thì sớm đã bị treo lên đánh không biết bao nhiêu trận trong rừng đào này rồi. Thanh An nhìn về phía Tô Lạc. Tô Lạc cười nói: “Xem ra, hôm nay ngài không muốn uống rượu rồi?” Thanh An: “Uống chứ, uống được bữa nào hay bữa đó thôi.” Tô Lạc lấy ra bầu rượu và chén, ngồi đối diện Thanh An, rót rượu, cùng ông ta từ từ thưởng thức. Thanh An: “Ngày tháng của cậu không còn nhiều nữa, có sợ không?” Tô Lạc lắc đầu: “Ngài quên rồi sao, tôi đã chết từ lâu, là bò ra từ trong mộ, sau khi chết có được quãng thời gian tiêu dao này, không còn gì hối tiếc. Ngược lại phải chúc mừng ngài, cuối cùng ngài cũng sắp được giải thoát.” Thanh An: “Đúng vậy, sắp được giải thoát rồi, cậu nhóc kia nếu đã không còn che giấu, chứng tỏ khí thế của nó đã thành, ta cũng nên chuẩn bị cho đàng hoàng, đến ngày đó thì không thể để mất mặt được.” Tô Lạc: “Chắc chắn sẽ rất đặc sắc.” Thanh An: “Sự đặc sắc thật sự, ta đã sớm được lĩnh hội rồi, điều ta cần làm, là tái hiện sự đặc sắc của thời đại ta năm đó cho nó xem.” Nâng chén rượu lên, xoay xoay ly rượu trong tay, Thanh An cười nói: “Có thể khiến một tòa Long Vương môn đình sợ hãi, chỉ có thể là do đồng loại cảm thấy xót xa, hẳn là một tòa Long Vương môn đình khác đã bị cậu nhóc kia báo thù rồi. Tốt lắm, kẻ thù của cậu nhóc đó không ít. Ha ha, ta phải đợi cậu nhóc kia đến cầu xin ta cho đàng hoàng, cầu xin đến mức ta thấy thoải mái, vui vẻ. Chỉ có như vậy, ta mới đồng ý theo ám chỉ của nó, đi đến địa bàn của nhà nào đó, gây họa tác loạn!” Tô Lạc phụ họa: “Ngài đối với vị đó thật tốt, đến lúc đó kẻ thù của vị đó tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, sau đó vị đó chỉ cần dùng thêm chút sức đẩy một cái, là một nhà kẻ thù sẽ bị tiêu diệt.” Ánh mắt Thanh An ngưng lại, tất cả cánh hoa đang rơi trong rừng đào đều lơ lửng bất động. Trong khoảnh khắc, vô số khuôn mặt hiện lên trên mỗi cây đào, thậm chí trên mỗi cánh hoa đào. Những khuôn mặt này, không có ngoại lệ, đều rất uể oải, đó là do đói. Trấn áp Nam Thông lâu như vậy, khiến cho tà ma không thể sinh sôi trên mảnh đất này, nhưng đây há chẳng phải là một cách tích trữ lương thực sao? Tự trấn áp mình ngàn năm, Thanh An quả thực đã sớm không còn là Thanh An của ngày xưa, cũng không còn phong thái năm đó.
