Chương 605: Manh Mối Mới (6)

“Cậu gọi thứ này là Khí Hải à? Dù sao tôi cũng đọc được vài cuốn sách cổ với Tiểu Viễn, Khí Hải của ai lại dùng búa đóng đinh vào người thế này?”

“Sư phụ nói... chú Tần nói mỗi người mỗi khác.”

“Vậy bây giờ cậu cảm thấy thế nào?”

“Hơi đói bụng.”

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh cùng nhau trở về ký túc xá, mở cửa phòng, bên trong không có ai.

“Tiểu Viễn chắc là đến chỗ bà cụ rồi, chúng ta cũng đến đó thôi.”

Đóng cửa lại, trên đường xuống lầu, vừa hay gặp Lâm Thư Hữu tay trái chống nạng, tay phải xách phích nước nóng, chắc là cậu ta vừa đi lấy nước nóng.

Lâm Thư Hữu vừa nhìn thấy Nhuận Sinh, mắt liền sáng lên.

Đàm Văn Bân cũng nhân lúc này hỏi: “Nhuận Sinh, cậu có thấy ngứa ngáy tay chân không?”

Nhuận Sinh gật đầu: “Hết hương rồi, phải về phòng dưới tầng hầm cửa hàng lấy thêm.”

“Tôi không hỏi cậu chuyện đó, mà là có muốn tìm người luyện tập một chút không.” Đàm Văn Bân nói, ánh mắt liếc nhìn Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu ưỡn ngực tự hào.

Nhuận Sinh lắc đầu.

Trong thời gian huấn luyện đặc biệt, người đấu luyện với cậu là chú Tần, cậu liên tục bị chú Tần đánh bại.

Nếu nói trước đây cậu chỉ biết Lý Truy Viễn hy vọng cậu trở thành một chú Tần thứ hai, thì bây giờ, hình tượng chú Tần trong cậu đã cụ thể hóa.

Sau khi có một mục tiêu rõ ràng và cao cả hơn, dù đã kết thúc huấn luyện đặc biệt, cậu cũng không còn cảm giác tự mãn hay ngứa ngáy tay chân nữa.

Đàm Văn Bân nhỏ giọng nói: “Nhuận Sinh, sắp hành động rồi, thật ra Tiểu Viễn cũng muốn xem cậu tiến bộ đến đâu, để có thể lập kế hoạch hành động hợp lý.”

Bản thân cậu ta đánh với Nhuận Sinh thì sẽ không có hiệu quả, dù là Nhuận Sinh trước hay sau khi huấn luyện đặc biệt, đều có thể dễ dàng đánh bại cậu ta.

Nhưng Lâm Thư Hữu lại là một vật tham chiếu tốt, một đơn vị đo lường rõ ràng.

Nhuận Sinh: “Nếu Tiểu Viễn bảo tôi đánh, tôi mới đánh.”

“Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng không thể đánh nhau riêng được.”

“Đi tìm Tiểu Viễn thôi.”

“Được, vậy chúng ta đi.”

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh rời đi.

Lâm Thư Hữu đứng sững tại chỗ, không phải nói sau khi bế quan sẽ đánh nhau với mình sao, sao giờ lại không đánh nữa?

Vứt cây nạng xuống, Lâm Thư Hữu muốn đuổi theo hỏi lý do, tiện thể phát động một trận tỉ thí chính đạo.

Cậu ta vốn nghĩ chính đạo đánh lẫn nhau sẽ khiến Thiên Đạo đau lòng, tà ma hả hê; bây giờ cậu ta lại nghĩ rằng việc luận bàn cạnh tranh nội bộ sẽ có lợi hơn cho việc tiêu diệt tà ma.

Nhưng chưa kịp đi được hai bước, đã thấy bạn cùng lớp đi tới, Lâm Thư Hữu vội vàng quay lại nhặt cây nạng lên.

Đôi khi, một lời nói dối nói ra, thì phải liên tục dùng lời nói dối khác để che đậy.

“Bạn Thư Hữu, để tớ xách phích nước nóng giúp cậu.”

“Để tớ dìu cậu lên lầu.”

Lâm Thư Hữu không còn cách nào khác, đành phải để bạn học nhiệt tình giúp đỡ dìu lên lầu, hơn nữa còn phải giả vờ khập khiễng.

Lý Truy Viễn vốn định đến nhà họ Liễu, nhưng khi đi ngang qua sân vận động, cậu đã bị hai “gian hàng” ở đó thu hút.

Buổi sáng huấn luyện quân sự của sinh viên năm nhất kết thúc, hoạt động tuyển thành viên mới của hội sinh viên và các câu lạc bộ cũng bắt đầu.

Mọi người bày bàn ghế, dựng biển hiệu trên sân vận động, các anh chị khóa trên ra sức chiêu mộ các em khóa dưới còn ngây thơ trong sáng.

Đối với đa số tân sinh viên của trường đại học này, thời gian học tập ở cấp ba thường khá khô khan, điều giúp họ tiếp tục cố gắng chính là những ước mơ đẹp đẽ về cuộc sống đại học.

Còn đa số các bộ phận và câu lạc bộ khác thì đều trong tình trạng “đói” thành viên.Còn điều thứ hai, thường sẽ kéo dài suốt quãng đời sinh viên, dù có tìm được người yêu hay không, thì chuyện yêu đương vẫn luôn là chủ đề bàn tán sôi nổi trong ký túc xá, và những người độc thân lại càng bàn tán nhiều hơn.Đặt hoạt động ngoại khóa lên hàng đầu là vì hầu hết mọi người sẽ nhanh chóng vỡ mộng, sau ba phút hứng thú ban đầu sẽ thấy cũng chẳng có gì đặc biệt.Tất nhiên, đối với tân sinh viên, việc nhanh chóng tìm được người yêu là đặc quyền của số ít, nhưng việc tham gia các câu lạc bộ và hội sinh viên lại rất dễ dàng.Một số bộ phận có quyền lực hoặc tên gọi nghe có vẻ oai phong, cũng như một số câu lạc bộ có vẻ hợp thời, họ sẽ gặp phải tình trạng quá tải, vì vậy họ không ngại tổ chức “phỏng vấn tuyển chọn” để sàng lọc.Hai, yêu đương.Nói chung là hai điều:Một, các hoạt động ngoại khóa phong phú.

Nếu không ra sức quảng bá, chiêu mộ, thì cũng giống như những môn phái suy tàn trên giang hồ, chỉ có thể chờ ngày diệt vong.

Sân vận động này cũng là một giang hồ.

Dạo bước trong đó, tràn ngập sức sống tuổi trẻ, và tên gọi của các câu lạc bộ cũng rất đa dạng.

Các câu lạc bộ truyền thống đã được phân chia rất chi tiết, các câu lạc bộ phi truyền thống cũng rất phong phú.

Điều thu hút Lý Truy Viễn đi vòng vào sân vận động chính là một nhóm nhỏ ở góc kia.

Chắn trước nhóm nhỏ đó là câu lạc bộ cờ vây, hiện nay cờ vây rất phổ biến, có rất nhiều tân sinh viên đến lấy đơn đăng ký và hỏi han.

Một số bàn đã được bày sẵn bàn cờ, các anh chị khóa trên và các em khóa dưới đang say sưa đánh cờ, xung quanh có người xem.
