Chương 911: Mộng Quỷ (6)

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói: “Dì Lưu, không có gì đâu.”

Nếu ngay từ đầu đã không định nói cho họ biết, muốn tự mình giải quyết chuyện này, bây giờ mọi thứ đã được cậu chuẩn bị xong, thì càng không cần phải nói.

Lý Truy Viễn cầm một chiếc khăn, không để ý nóng, mở ra, giúp A Ly lau trán.

Khi cậu muốn lau mặt tiếp, A Ly đưa tay ra, cũng cầm một chiếc khăn, mở ra, giúp cậu lau mặt.

Thực ra, Lý Truy Viễn không hề đổ mồ hôi.

Nhưng người sưu tầm luôn theo đuổi sự tiến bộ, bây giờ, cô bé muốn sưu tầm thành một đôi.

Dì Lưu nói: “A Ly đi tắm thôi.”

A Ly nhìn cái mâm để hai chiếc khăn.

Dì Lưu lập tức nói: “Dì không lấy đi, cứ để ở đây.”

A Ly gật đầu, nhìn cậu một cái rồi đi ra khỏi phòng, đi tắm rửa thay quần áo.

Lý Truy Viễn nhìn đồng hồ, trong mơ cậu không cảm nhận được thời gian, đã lâu như vậy rồi, chắc mọi người đã về hết, cậu đeo cặp sách lên, đi ra ngoài.

Dì Lưu bưng bát thuốc lên, đi đến căn phòng đặt bài vị trên tầng ba.

Liễu Ngọc Mai đứng bên cửa sổ, mặt mày nghiêm trọng.

“Bà bà, đến giờ uống thuốc rồi.”

Lần này, Liễu Ngọc Mai không cần ai khuyên, đưa tay bưng bát thuốc lên uống cạn, uống xong cũng không nói là muốn một bát canh hạt sen để trung hòa vị đắng trong miệng.

Dì Lưu nhỏ giọng nói: “Tiểu Viễn có vẻ gặp chuyện.”

Liễu Ngọc Mai nói thẳng: “Bọn họ vừa từ nơi khác trở về, mắt Tiểu Viễn mới khỏi chưa được hai ngày, vậy nên lần này không phải chuyện trên thuyền. Không phải chuyện trên thuyền, nhưng lại không nói với con cũng không nói với A Lực, nghĩa là không muốn cho chúng ta biết.”

Dì Lưu: “Vậy nên...”

Liễu Ngọc Mai: “Tiểu Viễn, có lẽ đã gặp phải chuyện giống như A Lực năm đó.”

Dì Lưu mím môi: “Thật đáng chết, lũ người đó.”

Liễu Ngọc Mai giơ tay lên, trận pháp trong phòng được kích hoạt, ngăn cách âm thanh, những lời tiếp theo, bà không muốn cho A Lực nghe thấy.

Nhưng trong sân, chú Tần đang làm đồ mộc, vô thức vùi đầu xuống sâu hơn.

Cảm thấy áy náy.

Bởi vì chú bỗng nhiên không nghe thấy động tĩnh từ căn phòng trên tầng ba nữa, chú biết rõ những lời không muốn cho mình nghe là gì, cho nên chú rất áy náy.

Liễu Ngọc Mai lên tiếng: “Lúc trước A Lực đi sông thất bại, chúng ta còn có thể coi như là do những kẻ thù năm xưa lén lút ra tay, nhưng lần này, không giống vậy.

A Lực không thể đi sông thành công, đã cắt đứt nhuệ khí của chúng ta, xé bỏ lớp mặt nạ cuối cùng của hai nhà chúng ta.

Trước đây khi hai nhà còn cường thịnh, kẻ thù thực sự không nhiều, cho dù có thù lớn hơn nữa, họ cũng có thể giữ được sự kiềm chế.

Bây giờ chúng ta suy yếu, cho dù là đồng minh của hai nhà Tần Liễu ngày xưa, e rằng cũng không ngại nhân cơ hội giẫm lên một cái, không muốn thấy chúng ta phục hưng thành công!

Từ cá nhân, đến một gia đình, rồi đến một quốc gia, đều là như vậy.

Khi ngươi mạnh mẽ thì khắp nơi đều là bạn bè, khi ngươi yếu đuối thì xung quanh toàn là kẻ thù.”

Dì Lưu: “Vậy chúng ta...”

“Nếu nó đã không nói thì chúng ta cũng không cần làm gì nhiều, để tránh giúp đỡ lại thành ra phá hoại.

Nhà chúng ta bây giờ ít người, ta mới tạm ngồi ở vị trí này, nhưng sau này gia đình này nhất định sẽ có quy củ trở lại, sẽ có gia chủ.”

Dì Lưu: “Bà bà yên tâm, con và A Lực hiểu rõ.”

“Ta không nhắc nhở các con về chuyện này, chuyện này cũng không cần nhắc nhở, thuyền của nó đi càng xa, quy củ tự nhiên sẽ dần dần được thiết lập, hai đứa con... là do ta nuôi lớn, có hơi ngốc nhưng không phải là kẻ ngốc.

Thực ra, bây giờ manh mối đã xuất hiện.

Ngay cả ta cũng dần dần không thể đối xử với nó như một người lớn tuổi.

Đứa trẻ này đang chống đỡ hai con thuyền rách nát.

Nhuận Sinh cảm thấy, lúc trước chú Tần đóng đinh quan tài lên người cậu cũng không đau khổ bằng bây giờ đi dạo phố mua quần áo với Âm Manh.Không cho được gì, không mang lại lợi ích gì, sao còn dám tiếp tục làm trưởng bối chứ.”Nhất là lúc này, gặp được một người chủ quán ăn nói rất giỏi, Âm Manh đang trò chuyện rất vui vẻ với ông ta.“Hừ, không phải tại các người hết à!!”Nhuận Sinh đã có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.Ông chủ mỉm cười, nhìn Nhuận Sinh và Âm Manh, cảm thán đầy cảm xúc:...Liễu Ngọc Mai quay đầu nhìn về phía những dãy bài vị trên bàn thờ, tức giận mắng:Đôi khi ta còn nghĩ, nếu đứa trẻ này không bị ta kéo vào cửa, một mình nó đi thuyền, có lẽ sẽ ổn định hơn và tốt hơn chăng?Một người thì muốn kéo gần quan hệ để mặc cả, một người thì muốn kéo gần quan hệ để bạn ngại không dám mặc cả, dưới vẻ tình cảm mặn nồng là những lưỡi dao và tấm khiên đã được chuẩn bị sẵn.

“Thật tốt, hai người là một cặp. Trước đây tôi và bạn gái cũng rất tình cảm, tiếc là hồi đó tôi chưa có danh tiếng gì, tình cảm nhiều năm đã thua vì thực tại, cuối cùng vì gia đình cô ấy không đồng ý mà chia tay.”

Nhuận Sinh: “Thực ra, là cô ấy không đồng ý.”

Ông chủ: …

Trong khoảnh khắc đó, ông chủ bỗng nhiên cảm thấy bầu trời bên ngoài vốn đang quang đãng, lập tức trở nên âm u, khi hít thở thì tim bắt đầu bị rò rỉ.

Ông ta bỗng cảm thấy rất vô vị, rất mất hứng, rất buồn bã, rất mệt mỏi, vì ông ta phát hiện mình thậm chí không thể phản bác.
