Chương 1766: Quỷ Môn Quan (28)

Nhưng vấn đề bây giờ là, bản thể của Đại Đế sau khi kéo Bồ Tát vào Quỷ Môn, có thể đang thi triển phong ấn, cũng có thể đã rơi vào giấc ngủ say sau khi trả một cái giá rất lớn, tóm lại, tạm thời không có khả năng ra tay lần nữa. Mà cái bóng của Đại Đế trước mặt, thì không có năng lực để hoàn thành việc này, nhiệm vụ của nó là bám vào người ông Địch, thực lực quá mạnh ngược lại sẽ trở thành gánh nặng không cần thiết, gây ra hiệu quả tiêu cực. Thứ Lý Truy Viễn nắm bắt, chính là khoảng trống thời gian này. Bóng đen cười, nói: “Đúng vậy, vi sư còn nợ con một lễ nhập môn.” “Đa tạ sư phụ.” “Đóng cửa lại trước đã.” “Vâng.” Theo lý, đáng lẽ phải là tiền trao cháo múc. Nhưng Lý Truy Viễn bằng lòng giao hàng trước, nhận tiền sau. Cậu tin vào lời hứa của Đại Đế, và cũng chỉ có thể tin, dù sao, nếu Đại Đế thật sự muốn nuốt lời, cho dù đã tiền hàng sòng phẳng, sau đó Đại Đế cũng có thể lật lọng. “Ba bảy sáu năm, tám hai bốn chín, năm sáu một hai...” Lý Truy Viễn đọc ra một chuỗi số. Bóng đen đứng dậy, mặt hướng về phía Quỷ Môn. Trước người ông ta xuất hiện từng gợn sóng, đánh về phía Quỷ Môn. Sau khi con đường rõ ràng xuất hiện, việc giải quyết vấn đề Quỷ Môn liền trở nên rất đơn giản. Nhưng nếu không có những con số đại diện cho các điểm trận này, với năng lực của ông ta, trong thời gian ngắn căn bản không thể hoàn thành, ông ta càng không có thực lực dùng một quyền đập đóng Quỷ Môn lại. “Rắc...” Quỷ Môn đang ở trạng thái tĩnh, lại bắt đầu đóng lại. Bóng đen: “Phương pháp rất hay, hiệu quả rất tốt.” Lý Truy Viễn: “Có lẽ ngài sẽ không thu thêm đệ tử nào nữa.” Bóng đen: “Có liên quan gì sao?” Lý Truy Viễn: “Cho nên thân là quan môn đệ tử, giỏi đóng cửa, cũng rất bình thường.” Nắm đấm của bóng đen, một lần nữa trở nên ngưng thực. Sát ý lại một lần nữa hiện lên. Nhưng lần này, không cần che giấu. Nắm đấm, rất nhanh liền buông lỏng. Trước khi hoàn thành giao dịch, dám làm mình ghê tởm, có thể hiểu được; nhưng sau khi hoàn thành giao dịch, vẫn dám trêu chọc mình. Điều này khiến bóng đen rất tán thưởng. Ông ta không muốn người đồ đệ phiền phức này, nhưng đã hứa rồi thì ông ta không muốn đồ đệ của mình ở bên ngoài làm mất mặt mình. Đồ đệ có thể chết ở bên ngoài, nhưng cũng phải chết cho ra thể thống. Ngay sau đó, bóng đen đi đến sau lưng Lý Truy Viễn, nó một lần nữa trở nên hư ảo, cơ thể từ từ nghiêng về phía trước, cuối cùng hòa vào làm cái bóng của Lý Truy Viễn. “Xoẹt...” Cơn đau dữ dội ập đến, Lý Truy Viễn cảm nhận được một luồng sức mạnh đang đẩy mình đứng dậy. Cậu cảm thấy mình bây giờ giống như câu đối Tết cuối năm, bị mạnh mẽ xé toạc khỏi khung cửa, ở giữa còn xen lẫn cảm giác bị dao nhỏ không ngừng cạo đi những vết tích còn sót lại. Nhưng vết thương nghiêm trọng và cơn đau dữ dội như vậy vẫn không khiến cậu chết đi, đầu óc của cậu trở nên càng thêm tỉnh táo. Bóng đen bước đi, Lý Truy Viễn cũng bước đi, lúc này bóng đen đã hoàn toàn nắm giữ quyền kiểm soát cơ thể này của Lý Truy Viễn. Đây không phải là sự xâm nhập ý thức hay đoạt xá như trước đây, mà là sự hỗ trợ hoàn toàn từ ngoại lực. Lý Truy Viễn lúc này lại hy vọng đối phương có thể đi theo lối mòn truyền thống, như vậy cậu có thể né tránh được cảm giác đau đớn này, hiện tại người động không phải là cậu, nhưng tất cả đau đớn đều trút lên cảm giác của cậu. Mỗi bước một dấu máu, phía sau còn chảy ra nước mủ, tựa như lột một miếng thạch rau câu, đặt lên nền đất đầy sỏi đá mà lăn qua lăn lại. Lý Truy Viễn đi về phía Quỷ Môn, và bước vào trong trước khi Quỷ Môn đóng lại. “Sư phụ, tại sao phải vào trong?” “Bởi vì, phải vào trong.” Lúc trước ở bên ngoài, Lý Truy Viễn quan sát Quỷ Môn đã cảm thấy nó giống như một khe nứt, sự thật cũng đúng là như vậy, vừa mới tiến vào, cậu liền nhận ra những luồng cương phong đang tàn phá nơi đây, thứ tràn ngập lại là chính dương khí. Phải biết rằng, loại khí tức này chính là khắc tinh của quỷ vật, đại đa số quỷ hồn chạm vào là tan biến. Nếu không phải tự mình đi vào, ai có thể ngờ được bố cục phía sau Quỷ Môn lại là như thế này. Nhưng nghĩ kỹ lại, cũng không có gì là lạ. Người thành lập Âm Ti là Phong Đô Đại Đế. Có bản thân Đại Đế tọa trấn, tự nhiên không cần lo lắng ngoại địch xâm lược, ngược lại phải lo đám tiểu quỷ bên trong trốn ra ngoài. Cương phong gào thét ở đây không phải dùng để phòng ngự bên ngoài, mà là dùng để trấn áp bên trong. Đương nhiên, vốn dĩ nơi này nên có một lối đi đặc biệt để cho Âm sai ra vào bình thường, bây giờ thì không thấy đâu nữa, có lẽ là trong lúc Đại Đế và Bồ Tát giao đấu trước đó đã bị sức mạnh của hai người tràn ra phá hủy. Sau khi đi xuyên qua vùng cương phong tàn phá bừa bãi dài đằng đẵng, cuối cùng Lý Truy Viễn cũng được chính thức tiến vào Âm Ti.
