Chương 2782: Đi Phong Đô (28)

Chính vì đã được tận hưởng, đã được trải nghiệm, cô mới có thể ở lại nơi đó mà không đến nỗi bị bức đến phát điên.

Người giam giữ cô ở đây là tổ tiên của cô, một vị tổ tiên vẫn luôn trấn giữ ở Phong Đô, ngồi nhìn cuộc sống bi thảm từ nhỏ đến lớn của cô.

Nhưng, thực ra cô cũng không hận tổ tiên, có điều cũng không thể nói là kính trọng.

Mặc dù đã ở địa ngục lâu như vậy, nhưng trên người Âm Manh không có chút oán khí nào.

Không thể rời khỏi nơi này, không thể đoàn tụ với bạn bè, cố nhiên là một điều tiếc nuối, nhưng hiện nay bao nhiêu người phải xa quê đi làm kiếm tiền, một người ở nhà, một người đi xa, cuộc sống chẳng phải cũng cứ thế mà trôi qua sao.

Vì một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, sự cô đơn tịch mịch hiện tại cũng không còn khó khăn đến thế nữa.

Âm Manh nở nụ cười rạng rỡ với Lý Truy Viễn, rồi đóng tấm ván cửa cuối cùng lại.

Rất nhanh, Lý Truy Viễn đã không còn nghe thấy động tĩnh bên trong nữa.

Cô đã biến mất, cô đã đi xuống dưới.

Cậu xoay người, nhìn về phía nơi cao nhất của Quỷ Thành trên núi, đó là miếu Phong Đô Đại Đế.

Lưu Xương Bình chạy lên trước một bước, khởi động xe chờ đợi.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly chậm rãi đi xuống phố Quỷ.

Cô bé thỉnh thoảng quay đầu lại, nhìn về phía cậu.

Dù cho ánh đèn trong các cửa hàng hai bên đường có rực rỡ đến đâu, cũng không thể chiếu sáng vào đôi mắt của cậu lúc này.

Cứ thế lặng lẽ bước đi, cho đến khi đến trước chiếc taxi, rồi ngồi vào trong xe.

Khi Lưu Xương Bình khởi động xe, anh ta liếc nhìn cậu thiếu niên ngồi ở hàng ghế sau qua kính chiếu hậu.

Lúc đầu, anh ta còn cảm thấy những người trẻ tuổi kia gọi một cậu thiếu niên nhỏ tuổi nhất là “Tiểu Viễn ca” rất kỳ quái, nhưng cùng với số lần tiếp xúc ngày càng nhiều, anh ta cũng dần hòa nhập.

Bất kể ở đâu, cậu thiếu niên này đều sẽ trở thành trung tâm, bây giờ, Lưu Xương Bình ở trong xe, cảm nhận được một sự nặng nề và mất mát.

“À này, nếu không vội về nhà khách, tôi lái xe đưa hai người đi dạo một vòng hóng gió nhé?”

Lý Truy Viễn không có phản ứng.

A Ly gật đầu với Lưu Xương Bình.

Lưu Xương Bình: “Được thôi, vậy thì chúng ta cùng ngắm cảnh đêm ở đây.”

Chiếc taxi biển số Kim Lăng cứ thế chạy vu vơ trong đêm Phong Đô, gần đến nửa đêm mới về lại nhà khách.

Trước khi xuống xe, Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Cảm ơn.”

Lưu Xương Bình gãi đầu: “Tiểu Viễn ca, cậu đừng nói vậy, lần này đi ra ngoài, tôi thật sự cảm thấy rất thú vị, lần sau nếu cậu lại định đi xa, cũng có thể gọi tôi đến lái xe, haha.”

Nghĩ lại, dường như chẳng có gì đặc biệt xảy ra, chỉ là liên tục lái xe rồi chết máy, nhưng cảm giác lại như đã trải qua rất nhiều chuyện.

Trở về phòng khách sạn, Lý Truy Viễn ngồi bên mép giường.

A Ly giống như những lần trước đây cậu làm cho cô, giặt một chiếc khăn nóng cho cậu, gấp lại rồi đưa qua.

Lý Truy Viễn chớp mắt, nhìn cô bé: “Đáng lẽ phải là anh chăm sóc em mới đúng.”

A Ly mỉm cười, nhẹ nhàng đắp chiếc khăn lên mặt cậu.

Lý Truy Viễn giơ hai tay lên, vừa tiếp tục giữ chiếc khăn trên mặt mình, vừa nắm lấy hai tay của cô bé.

Cảm giác này, thực ra đã đến sớm hơn.

Trước đây mỗi lần đều là sau khi kết thúc một “đợt sóng”, lúc về đến nhà mới cảm nhận được.

Đây cũng là lý do mỗi lần cậu giải quyết xong một “đợt”, là sẽ lập tức quay về Nam Thông ngay.

Giọng của Lý Truy Viễn từ dưới chiếc khăn truyền ra:

“Thật ra, trước giờ luôn là em chăm sóc anh.”

Mưa lớn.

Bên sườn núi, đá vụn không ngừng lăn xuống, bùn đất cũng dần dần tràn lên mặt đường.

“Đài khí tượng làm ăn kiểu gì vậy, bảo không mưa không mưa, sao lại mưa to và dai như thế này!”

Người đàn ông lái xe rất tức giận.

Người phụ nữ ngồi ở hàng ghế sau, vắt chéo chân, dựa vào ánh đèn chập chờn trong xe để xem báo cáo trong tay, lật một trang, nói:

“Ồn ào.”

Người đàn ông lập tức rụt đầu lại, im bặt.

Người phụ nữ ngẩng đầu, dời tầm mắt từ báo cáo về phía trước:

“Phanh lại.”

Người đàn ông lập tức đạp phanh.

Người phụ nữ trượt vào phía trong xe, tránh xa sườn núi, tay nắm lấy tay vịn trên cửa:

“Không kịp nữa rồi.”

“Ầm!”

Chẳng phải là yêu thú được mô tả trong “Sơn Hải Kinh” là không biết sợ hãi sao, tại sao lại không dám đối đầu trực diện với mình một trận, ngược lại kỹ năng chạy trốn lại thuộc hàng thượng thừa.Người tài xế gục xuống vô lăng, hơi thở yếu ớt, hoàn toàn mất đi ý thức sau cú va chạm mạnh. Gương mặt ông ta bị che lấp bởi những vệt đỏ thẫm đáng sợ.Nhưng sự chú ý của cô lại hướng về phía dòng đất đá vừa quét qua.Cô gái trẻ dậm chân, nắm chặt tay:“Đáng ghét, lại để tên này chạy thoát nữa rồi!”Ở hàng ghế sau, người phụ nữ dùng chút sức tàn đẩy văng cánh cửa xe đã méo mó, lảo đảo bước ra ngoài.Bên ngoài xe, một cô gái trẻ với cây sáo ngọc bích dắt ngang hông đang lặng lẽ đứng đó. Cơn mưa tầm tã xối xả lên người cô, hòa lẫn với thứ chất lỏng màu đỏ thẫm loang lổ dưới chân, tạo nên một khung cảnh tang thương và đầy ám ảnh.Rõ ràng, cô đã bị thương.Ngay khi chiếc xe sắp bị cuốn xuống vách núi, một lực tác động lên, giúp nó chống lại được những đợt va chạm tiếp theo, cuối cùng suýt soát dừng lại bên vệ đường.Đất đá lở xuống, vùi lấp cả phía trước và sau, đập mạnh vào chiếc xe Jeep này.

Người phụ nữ từ trong xe bước ra lên tiếng:

“Cảm ơn cô đã cứu tôi.”

Trần Hi Diên quay đầu nhìn người phụ nữ, chỉ một cái nhìn thoáng qua, cô như thể vừa trông thấy một sự tồn tại vô cùng đáng sợ:

“Cô là...”

“Tôi là Lý Lan.”
