Chương 183: Phúc Vận (2)

“Ba!”

Giống như là một cái chớp mắt ngắn ngủi, lại giống như đã qua rất lâu.

Mở mắt ra, Lý Truy Viễn phát hiện cậu đang nằm trên giường.

Ngồi dậy, cậu nghiêm túc nhìn xung quanh, muốn xác nhận không chỉ có nơi này có phải là gian phòng của mình hay không, mà còn muốn biết trước mắt có phải là đang ở trong mơ hay không.

Thật lâu sau, Lý Truy Viễn xác nhận nơi này là hiện thực.

Nhưng bên tai, tựa như vẫn còn lưu lại tiếng vang thanh thúy khi bàn tay của ông cố cuối cùng cầm bùa vỗ về phía gạch men sứ.

Sau đó, chính là trước mắt tối sầm lại.

Tiếp theo xảy ra chuyện gì, Lý Truy Viễn liền không nhớ rõ.

Cậu thậm chí không nhớ rõ nghi thức chuyển vận kết thúc khi nào, cũng không nhớ rõ mình là như thế nào từ trong phòng ông cố đi ra, trở lại phòng ngủ của mình.

Cúi đầu, nhìn về phía chăn trên đầu gối, mỗi đêm lúc ngủ chăn đều sẽ đắp ở trên bụng, mà cậu có phương thức gấp chăn của riêng mình.

Nói cách khác, không phải ông cố đưa cậu đang hôn mê về trên giường, bởi vì cái chăn này, là do cậu tự gấp.

Đi xuống giường, Lý Truy Viễn liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, rạng sáng năm giờ, A Ly bình thường khoảng sáu giờ mới có thể tới.

Số lần đi âm nhiều, trong lúc mơ màng vừa mới tỉnh ngủ, trong lòng khó tránh khỏi có chút hồi hộp bất an, theo bản năng muốn đi xác nhận đâu là thực tại và đâu là ảo giác.

Giống như sau khi ra ngoài đi được một đoạn đường, bỗng nhiên dừng lại, bắt đầu lo lắng xem mình có đóng cửa lại hay không.

Mà mỗi lần vừa tỉnh ngủ mở mắt ra liền thấy A Ly ngồi trên ghế, thì có thể bỏ qua bước này.

Miệng hơi khát, Lý Truy Viễn đi đến bên bàn sách muốn lấy cốc nước, lại phát hiện trong cốc toàn là tro giấy.

Cậu lập tức bắt đầu kiểm tra sổ tay của mình, tuy rằng đã được xử lý rất sạch sẽ, nhưng vẫn có thể nhìn ra có dấu vết trang giấy bị xé đi.

Nhưng thứ bị xé đi, không phải là thứ mà cậu đã viết.

Ánh mắt nhìn về phía ống đựng bút trên bàn, ở đó có bốn cây bút, vị trí đặt bút phù hợp với thói quen của cậu, nhưng lượng mực của cây bút mà cậu thường dùng nhất đã giảm xuống rất nhiều.

Trong đầu Lý Truy Viễn hiện lên một hình ảnh như vậy:

Đêm khuya, cậu đang nằm trên giường ngủ say, trước bàn sách có một người lạ đang ngồi, cầm bút của cậu viết gì đó lên quyển sổ của cậu.

Cuối cùng, người này lại xé những gì đã viết xuống, châm lửa, rồi thả vào trong cốc.

Lý Truy Viễn mở ngăn kéo ra, bên trong để tiền lẻ còn lại của cậu, một đồng cũng không thiếu.

Sách vở, vở bài tập cùng với ống đựng bút đều được sắp xếp theo thói quen của cậu, kết hợp với việc cậu đã mất trí nhớ về nghi thức chuyển vận tối hôm qua, Lý Truy Viễn không khỏi hoài nghi: Người tối hôm qua ngồi ở đây viết gì đó, có khi nào chính là cậu hay không?

Thế nhưng, nếu là cậu, tại sao lại phải đốt những thứ đã viết chứ?

Cậu có điều gì đó không thể cho chính mình xem sao?

Hơn nữa, hành động đốt bỏ này, vừa vặn nói rõ, tối hôm qua cậu dường như có thể biết trước được rằng đoạn ký ức này sẽ bị mất đi.

Lý Truy Viễn mở những cuốn sách trên bàn ra, cũng không mong đợi có thể tìm thấy manh mối gì trong sách, bởi vì cậu không có thói quen viết vẽ gì lên sách.

Nhưng khi cầm quyển “Chính Đạo Phục Ma Lục” hạ, lật đến trang cuối cùng, Lý Truy Viễn nhìn thấy một chỗ bị thay đổi, một chữ bị xóa đi, bên cạnh có một chữ mới được viết vào.

— Ngụy Chính Đạo viết.

Được sửa thành,

— Giả Chính Đạo viết.

Lý Truy Viễn nhíu mày, hiện tại cậu gần như có thể khẳng định, người ngồi trước bàn sách tối hôm qua, chính là cậu.

Bởi vì cho dù là người trong nhà, kẻ trộm, kẻ biến thái hay là thứ dơ bẩn, đều không thể làm ra hành động nhàm chán như vậy.

Cũng chỉ có cậu, mới có thể nảy ra ý nghĩ kỳ quặc với cụm từ “bị chính đạo tiêu diệt” trước đó.

“Rốt cuộc mình đã làm gì vậy?”

Lý Truy Viễn đi đến trước tủ quần áo, trong gương cửa tủ phản chiếu khuôn mặt của cậu.

Vừa mới đối mặt với mình trong gương, Lý Truy Viễn bỗng nhiên cảm thấy hoảng hốt dữ dội, vội vàng né tránh ánh mắt.

Cảm giác lạnh lẽo xa cách đó lại một lần nữa xuất hiện từ sâu thẳm trong lòng, hơn nữa lần này nó đến vô cùng hung dữ và mãnh liệt.

Cậu dùng hai tay ôm đầu, miệng không ngừng lẩm nhẩm tên của những người thân quen, lần này, nhắc đến nhiều nhất chính là A Ly và ông cố, còn những người khác, bao gồm cả bố mẹ, thì chỉ được nhắc đến một cách qua loa ở cuối cùng.

Lý Truy Viễn và Lý Tam Giang gần như cùng lúc bước ra khỏi phòng.Đẩy cửa ra, cửa phòng bên cạnh cũng đồng thời được mở ra.Lý Truy Viễn buông tay xuống, cậu đang ngồi xổm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía mình trong gương, “hai người” cùng thở hổn hển.“Bịch! Bịch!”Gió sớm se lạnh thổi tới, Lý Truy Viễn không nhịn được dừng bước ho khan một tiếng.Cuối cùng, cảm giác đó cũng biến mất.Hoàn toàn bình tĩnh lại, Lý Truy Viễn đứng dậy, cầm lấy chậu rửa mặt, chuẩn bị đi rửa mặt cho tỉnh táo hơn một chút.“Khụ...”

“Mẹ kiếp!”

Trên trời, vừa lúc có hai con chim bay song song qua, hơn nữa đồng thời để lại “món quà” đến từ thiên nhiên.

Lý Truy Viễn nhìn phân chim trên mặt đất trước mặt mình, nếu như vừa rồi cậu không ho khan rồi dừng bước, thì phân chim đã rơi trúng đầu cậu rồi.

Lý Tam Giang đưa tay sờ lên đầu, nhìn thứ màu trắng còn sót lại trên ngón tay, đưa lên mũi ngửi, nhíu mày suýt nôn.

Ông theo bản năng muốn lau lên tường, nhưng lại nghĩ đây là cửa phòng ngủ của mình, nên đành phải đi đến bên cạnh bể nước ngoài trời, rửa tay trước, rồi mới múc nước chuẩn bị gội đầu.

“Ông cố, cháu đi lấy nước nóng cho ông, ông gội đầu bằng nước lạnh thế này sẽ bị cảm đấy.”

“Tiểu Viễn Hầu, cháu đi lấy cho ông ít bột giặt, rồi lấy thêm một cái khăn khô nữa.”
