Chương 2049: Lớp Học Cấp Tốc (6)

Đàm Văn Bân rút một điếu thuốc, ngậm vào miệng, lấy bật lửa ra, châm đi châm lại mà vẫn không được, ngọn lửa trong mắt cậu lúc xa lúc gần, lơ lửng không yên.

Mãi mới tập trung được ánh nhìn, cuối cùng cũng châm được, điếu thuốc bùng lên như que củi, hóa ra là châm ngược vào đầu lọc.

Cậu nhổ ra, dùng đế giày giẫm tắt, rồi rút một điếu khác ra ngắm nghía cẩn thận, đoạn ngậm vào miệng.

“Anh Bân, để tôi giúp anh.”

Lâm Thư Hữu cầm lấy bật lửa, “cạch” một tiếng, ngọn lửa “vù” một cái đã vọt cao gần một mét.

May mà Đàm Văn Bân rụt cổ lại kịp, nếu không thì lông mày, tóc tai đã bị dọn sạch sẽ.

“Anh Bân, tôi…”

“Thôi, không hút nữa.”

Cất hộp thuốc đi, Đàm Văn Bân ngồi xuống quan tài.

Lớp học cấp tốc lại mở ra, khiến mọi người một lần nữa cảm nhận được sự không quen thuộc như lần trước, hơn nữa lần này vì tăng cường độ nên cảm giác không quen của mọi người càng thêm mãnh liệt.

Hiện tại, ngũ quan của Đàm Văn Bân không chỉ là vấn đề nhạy bén, mà còn bị trận pháp huyễn tượng của Tiểu Viễn áp chế, khiến cậu theo bản năng nghi ngờ mọi thứ xung quanh, dù là sự vật đơn giản nhất cũng phải định vị lại vài lần, điều này làm cho nhận thức giác quan của cậu bây giờ có chút sai lệch.

Còn Lâm Thư Hữu thì quen tay kết ấn, lúc vừa dùng bật lửa, ngón cái quẹt một cái, một tiểu ấn đã tự nhiên “đánh” ra.

Lớp học cấp tốc của Lý Truy Viễn sẽ dựa vào tình hình của mỗi người mà xây dựng chương trình học khác nhau.

Nhuận Sinh cần tăng cường kỹ năng chiến đấu, không còn chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy để liều mạng, nhằm đạt được hiệu quả cao hơn với sức lực bỏ ra ít hơn.

Đàm Văn Bân thì phải kết hợp phản ứng của giác quan với sức mạnh Huyết Viên, không còn chỉ làm radar phụ trợ, hay dựa vào sức mạnh Huyết Viên bộc phát trong thời gian ngắn để tấn công một lần rồi thôi, định vị của cậu là dần dần trở thành một Lâm Thư Hữu thứ hai trong đội.

Còn về A Hữu, cậu vốn có thể dựa vào ưu thế “Quỷ Soái”, “Chân Quân” để kết hợp thân thể và pháp thuật một cách phù hợp hơn, nhưng giờ đây cậu lại quen cầm song giản chủ yếu đánh cận chiến, Lý Truy Viễn hy vọng vừa bù đắp khuyết điểm vừa sửa lại thói quen cũ của cậu, để A Hữu có thể một mình đảm đương một phương.

Tóm lại, điều Lý Truy Viễn theo đuổi không phải là chỉ nâng cao một năng lực cụ thể nào đó của các đồng đội, mà là hy vọng có thể nâng cao thuộc tính vai trò của họ trong đội, từ đó thúc đẩy thực lực tổng thể của cả đội lên một tầm cao mới.

Từ xưa đến nay, chưa từng có Long Vương Lệnh nào được ký phát vì ân oán thù hằn cá nhân, hơn nữa lại là vì một người chết trong cuộc cạnh tranh trên sông.Hôm nay ba người bị ông Lý gọi đến Như Cao phụ giúp làm đám tang, kết quả càng giúp càng loạn.Đàm Văn Bân: “Cái nhà này... lại dám ngang nhiên nhắm vào người đi sông.”Hơn nữa, giang hồ sở dĩ ngầm thừa nhận các Long Vương Môn Đình có thể ký phát Long Vương Lệnh, không chỉ vì xác suất xuất hiện Long Vương ở các môn đình này rất lớn, nội tình hùng hậu, mà còn vì ít nhất trên bề mặt, các Long Vương Môn Đình rất giữ thể diện, nếu không liên quan đến tà ma cực kỳ nguy hại và khó giải quyết hoặc tai ương khủng khiếp, họ sẽ không dễ dàng ký phát Long Vương Lệnh. Suy cho cùng, bản chất của mỗi đạo Long Vương Lệnh đều tiêu tốn uy tín mà các Long Vương đời trước của họ đã tích lũy được.Lý Tam Giang tức đến mức râu cũng run lên, đuổi thẳng cổ mấy người này về nhà trước bữa trưa, bảo họ đến trạm y tế thị trấn Thạch Cảng kiểm tra xem có phải lại phát bệnh lao ôn không.Về đến nhà, lá thư đó được đặt ở vị trí dễ thấy trên bàn, Đàm Văn Bân liền cầm lên đối chiếu lại thông tin.Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, Ngu Diệu Diệu, nữ dòng chính nhà họ Ngu, bản thân cũng là người đốt đèn đi sông, chuyện trên sông giải quyết trên sông, ở trên bờ lại lấy ân oán trên sông làm lý do, rõ ràng là không coi Thiên Đạo ra gì.Trên đường lái xe về, Đàm Văn Bân nhận được tin nhắn từ phía thị trấn Bạch Gia, biết được nội dung trên Long Vương Lệnh của nhà họ Ngu.Không phải là không thể nhắm vào, mà là phải tìm một lý do thích hợp, người đốt đèn đi sông thường được Thiên Đạo để mắt tới, đặc biệt là những người đã tạo dựng được danh tiếng trên sông.Đàm Văn Bân viết sổ tang thì viết sai vị trí toàn bộ các chữ, Lâm Thư Hữu bày linh đường thì làm cháy bàn thờ, Nhuận Sinh dựng rạp thì làm sập rạp.

Lùi một vạn bước mà nói, nữ dòng chính nhà họ Ngu của các người thua trong cuộc cạnh tranh trên sông, còn mất mạng, đây có phải là chuyện gì đáng để khoe khoang không? Nhà khác giấu nhẹm tin này còn không kịp, vậy mà nhà họ Ngu các người lại còn rêu rao khắp nơi?

Lâm Thư Hữu: “Ba Mắt... sao lại xui xẻo thế nhỉ?”

Đàm Văn Bân: “Chuyện này thì có thể hiểu được, vì Tiểu Viễn của chúng ta đi theo con đường kín đáo, nên anh ta dù chủ động hay bị động cũng đã gánh thay chúng ta rất nhiều chuyện.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy là Ba Mắt đang gánh tội thay chúng ta à?”

Đàm Văn Bân: “Đây là do chính anh ta chọn, anh ta cũng đã sướng đủ rồi.”
