Chương 2688: Tập An (146)

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại: “Tiếp tục đi.”

Diệp Đoái: “Ông ta còn phát hiện ra một điều, đó là người kia, dù không phải là người thừa kế của khu lăng mộ cổ này, sở dĩ có thể bị hủy diệt, có nghĩa là người kia thực ra cũng có thể gánh vác nghi lễ ở đây.

Diệp Đoái: “Ông ta cho rằng mình đã sai lầm. Đáng lẽ ông ta không nên chiếm hữu huyết cốt của người kia như vậy, mà nên để một mình người đó tiến vào nơi ấy. Bởi vì ông ta đã được sắc phong, nên khi cả hai hòa làm một, sự hiện diện của người kia lại bị coi là tạp chất và bị thiên ý loại bỏ hoàn toàn.

Ông ta còn kể lại rằng, khi một lần nữa bước vào nơi đó, từ tận sâu trong cơ thể ông ta truyền đến một cảm giác hưng phấn, khoái trá và khao khát mãnh liệt đến run rẩy.

Điều này có nghĩa là, việc người kia tìm đến cái chết chỉ là một vở kịch. Thực chất, người đó vẫn luôn khao khát mượn tay ông ta để thanh lọc bản thân, loại bỏ những phần trần tục nhằm đạt đến một trạng thái hoàn mỹ hơn ngay trong chính cơ thể của kẻ đã hạ sát mình.”

Còn ông ta thì đột nhiên nhận ra, nếu có thể tìm được một người khác có cùng đặc tính như ông ta, để người đó một mình vào đó nhận sắc phong và trở thành chủ nhân mới của nơi này, thì ông ta, với tư cách là người tiền nhiệm, có thể thoát khỏi sự ràng buộc ở đây, giành được tự do thực sự.”

“Cho nên, các người đã tìm đến tôi?”

“Ừm, bởi vì cậu, và người kia, thực sự quá giống nhau.”

“Các người, làm sao tìm được tôi?”

“Là do tôi suy diễn thiên cơ mà ra.”

“Câu này, ông có tin không? Năm xưa ông suy diễn thiên cơ, vào đây, kết quả lại ra nông nỗi này; vậy mà lần thứ hai, ông vẫn tin vào thiên cơ này?”

“Ngoài việc tin tưởng, tôi còn lựa chọn nào khác sao? Thực ra, là sau khi cậu lấy được chiếc Lò Mặt Quỷ của tôi rồi đốt nó lên, đã tạo ra cảm ứng với tôi, nên cũng bị đưa vào vòng suy diễn nhân quả của tôi.”

Kiểu suy diễn này khiến Lý Truy Viễn nghĩ đến hai bức tranh mà Lý Lan đã sao chép lại từ nơi con rùa lớn ở Đông Hải.

Trong cõi u minh, có một bàn tay vô hình, vẫn luôn kéo cậu và những tồn tại đáng sợ trong các bí cảnh này lại với nhau.

Hoặc là cậu bị chúng giải quyết, hoặc là cậu đi giải quyết chúng, ai được lợi nhiều nhất thì kẻ đó đáng nghi nhất.

Diệp Đoái lí nhí: “Ông ta thật sự... đã chết ở bên trong, không bao giờ ra ngoài nữa.”

Cuối cùng Lý Truy Viễn cũng hiểu, tại sao năm đó họ lại bị Ngụy Chính Đạo lừa thảm đến vậy, mà đến nay vẫn tin tưởng không chút nghi ngờ.

Ngụy Chính Đạo đã dùng cái gọi là “cái chết” để khiến họ tin vào lời nói dối này.

Tuy nhiên, dù Diệp Đoái không nói dối, nhưng vì ông ta nhận thông tin từ chủ nhân ngôi mộ, nên khi trình bày, một số chi tiết chắc chắn sẽ có sai lệch.

Ví dụ như, chuyện cụ thể xảy ra khi chủ nhân ngôi mộ đến nơi đó lần thứ hai, cũng như khi chủ nhân ngôi mộ giả dạng Diệp Đoái, đã tra hỏi cậu bằng tấm da người, điều đó cho thấy chủ nhân ngôi mộ đã từng tìm hiểu và tiếp xúc sâu với trạng thái của Ngụy Chính Đạo lúc đó.

Ồ, cũng đúng, đã ăn cả Ngụy Chính Đạo vào bụng rồi, thì đúng là đã tìm hiểu sâu sắc.

Diệp Đoái hỏi với vẻ cực kỳ mong đợi: “Vậy, cậu sẽ đến nơi đó chứ, tôi thật sự hy vọng cậu có thể đến đó xem thử, cảm giác khi trải nghiệm tại chỗ, chắc chắn sẽ khác một trời một vực so với lời miêu tả của tôi.

Cậu và ông ta không giống nhau, nếu cậu có thể thành công, dù trở thành chủ nhân mới của lăng mộ này, tôi tin cậu cũng sẽ có cách thoát khỏi sự kìm kẹp ở đây.

Nơi đó, thật sự là một nơi cậu không thể từ chối, ở đó, cậu sẽ đạt được sự hoàn mỹ thực sự!”

Lý Truy Viễn: “Ông cứ luôn khuyến khích tôi đi, vậy ông muốn gì?”

Diệp Đoái: “Xin cậu, hãy ăn tôi đi, sau đó, đưa tôi cùng vào trong!”

Lý Truy Viễn: “Theo lời các ông nói, tôi và ông ấy rất giống nhau, đi vào có khi còn được sắc phong, nhưng nếu tôi đưa ông vào, kết cục của ông sẽ là bị xóa sổ.”

Diệp Đoái: “Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam lòng! Tôi nguyện ý đi vào, dù chỉ có thể liếc nhìn một cái, tôi muốn xem Thiên Ý đó, tôi muốn chạm vào sự tồn tại của Thiên Ý ở cự ly gần, tôi muốn tìm một câu trả lời.

“Khụ khụ, tôi hỏi này, đi đâu thế?”Lý Truy Viễn: “Anh vất vả rồi.”Lý Truy Viễn: “Chuyện của anh, đợi sau khi về tôi sẽ nói với anh.”“Này, họ Lý kia, bảo cậu đừng nói là cậu không thèm nói chuyện với tôi thật à?”Lúc này, một giọng nói già nua vang lên:Giọng Triệu Nghị đột nhiên cao lên:Triệu Nghị xua tay: “Chà, nói gì thế kia.”Đây cũng là lý do tôi cố sống lay lắt đến giờ, xin cậu... xin ngài hãy đưa tôi đến nơi mà tôi hằng ao ước đó.”Lý Truy Viễn thu ánh mắt lại, nhìn Diệp Đoái đang khẩn khoản cầu xin trong lòng bàn tay.Triệu Nghị tóc bạc trắng, già nua lọm khọm, lưng còng gù, được Trần Tĩnh dìu vào trong nhà giam này.

“Về là chuyện của về, giờ là chuyện của giờ.”

Triệu Nghị run rẩy giơ tay lên, chỉ vào khối u thịt trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn:

“Họ Lý, tôi không quan tâm, đã có chỗ tốt thì cậu không thể để cho người khác hưởng hời được...”

Diệp Đoái dường như đã hiểu ra, lập tức hét lên: “Không được, không thể được, không thể được!”

Triệu Nghị: “Tổ tông ơi, đưa tôi đi với!”
