Chương 2624: Tập An (90)

Việc bị bắt vì mua dâm, bị phạt bao nhiêu, không phải là bí mật trong xã hội.

Và thường xuyên bị đem ra làm trò đùa nhắc đi nhắc lại, ngay cả người thật thà như Nhuận Sinh cũng biết cần bao nhiêu tiền để chuộc hai người.

Tuy nhiên, khi đi đến cửa phòng, Nhuận Sinh dừng lại, nhìn về phía Lý Truy Viễn vẫn đang nằm trên giường.

Cậu không yên tâm để Tiểu Viễn một mình trong phòng, nếu có thể, cậu hy vọng Tiểu Viễn cùng đi chuộc người với mình.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh, anh đi đi, em buồn ngủ.”

“Được.”

Nhuận Sinh mở cửa, rời đi.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại.

Sự an toàn của cậu, không cần phải lo lắng. Trong tình huống bình thường, có Tăng Tôn Nhị Tướng có thể giáng lâm bảo vệ bất cứ lúc nào, cậu không nguy hiểm đến thế.

Hơn nữa, sự tồn tại nguy hiểm nhất trong chuyến đi này đang ở trên tủ đầu giường của cậu.

Trước khi chính thức bước vào Lăng Mộ Cao Câu Ly, vị này là người không muốn cậu gặp chuyện nhất. Có sự bảo vệ của nó, bản thân cậu bây giờ hoàn toàn có thể đi ngang trong khu vực này.

Cũng đúng, nếu đã như vậy, mình hình như có thể tận dụng tốt điểm này.

Ở Nam Thông, cậu đã cưỡng chế “nó” dùng vị cách để nuôi Ác Giao.

Kể từ đó, để ngăn ngừa “nó” nghi ngờ, Lý Truy Viễn đều làm theo kịch bản.

Dù sao cũng là đi thu thập củ cải, lấy lợi ích, đương nhiên phải phối hợp diễn xuất.

Nhưng lúc này đã gần đến cửa đích rồi, bộ phim này sắp đóng máy, mình hình như lại có chút tư cách để “làm lớn” một chút.

Đáng tiếc, đây là lần đầu mình đến đây, lạ nước lạ cái, không có rắn độc dẫn đường.

Nếu biết nơi nào có nguy hiểm, hoặc nơi nào có thứ gì đó phi thường, thì thật sự có thể nhân cơ hội này, chủ động tìm đến va chạm.

Dù sao có vệ sĩ đặc biệt ở đây, mọi chuyện cuối cùng đều có thể được giải quyết êm đẹp.

Ài, thực sự muốn tự thêm cho mình một cảnh tạm thời.

Toàn bộ thành phố, trừ một vài địa điểm giải trí cá biệt, đều chìm vào yên tĩnh.

Trong phòng nhà nghỉ, chỉ còn lại thiếu niên lại ngủ thiếp đi.

Thế nhưng, rõ ràng cửa sổ và cửa ra vào đều đóng, trang sách của Sách Không Chữ lại tự động lật lên.

Thiếu niên đang nằm trên giường, không hề động đậy.

Sách Không Chữ đầu tiên lật đến trang thứ hai. Trong nhà giam ở trang thứ hai, Diệp Đoái đang ngồi trên ghế, ánh mắt lộ ra sự giãy giụa và phản kháng, nhưng ông ta không thể truyền thông tin ra ngoài.

Ông ta rất muốn nói với chủ nhân của mình, người phụ nữ trong phòng giam ở trang thứ nhất, bây giờ không phải là mình.

《Tà Thư》 trong lần đầu tiên bắt tay vào thẩm vấn, thân phận đã bị đảo ngược, ngược lại mình trở thành kẻ bị thẩm vấn.

Trang sách lật lại trang thứ nhất.

Người phụ nữ trong phòng giam, ngẩng đầu lên, đứng dậy, trong mắt không có sự dịu dàng, chỉ có sự bình tĩnh.

Dần dần, một hư ảnh phụ nữ mặc đồ đỏ, tóc dài, dường như bước ra từ trong sách, đứng bên cạnh giường thiếu niên.

Cô ta đưa tay ra, đặt trên đầu thiếu niên.

Lý Truy Viễn mơ một giấc mơ.

Khi giấc mơ này vừa bắt đầu, thiếu niên đã nhận ra, chính là “nó” trong Sách Không Chữ đã ra tay với mình.

Nó là tâm ma, nào có thể tạo ra những giấc mơ vô nghĩa?

Phản ứng đầu tiên của thiếu niên là, lập tức bắt tay vào duy trì giấc mơ này, đừng để ý thức tinh thần quá mạnh mẽ của mình, theo bản năng phá tan nơi này.

Cậu ta biết mình không nguy hiểm.

Là “nó” không muốn chờ đợi nữa, muốn tăng tốc tiến trình cho mình, để mình sớm vào Lăng Mộ Cao Câu Ly.

Lý Truy Viễn cũng tò mò, nó muốn mình thấy những gì.

Trong mơ, ban đầu là một màn sương mù đen kịt, đợi sương mù tan đi, hiện ra một phòng tiệc rộng lớn vô bờ.

Những chiếc móc sắt dài lần lượt xâu những miếng thịt lớn đang được nướng.Lý Truy Viễn vừa nhìn vừa chậm rãi bước tới.Dáng vẻ của Ngụy Chính Đạo, Lý Truy Viễn đã từng thấy trong ký ức của Tôn Bách Thâm.Ở cuối cùng của móc sắt, cậu ta nhìn thấy một tấm da người bị treo ở đó.Đây là da người trưởng thành, nhưng không phải của Ngụy Chính Đạo.Tuy nhiên, khí chất của Ngụy Chính Đạo, cái khí trường mà nơi ông ta ở là trung tâm, khiến người ta khó quên.Trước mặt Lý Truy Viễn, là một giá nướng thịt.Nói thế nào nhỉ, dáng vẻ của Ngụy Chính Đạo, không thể nói là anh tuấn tiêu sái, lúc đó trong đoạn ký ức đó, Thanh An chưa tẩu hỏa nhập ma mới thực sự là người phong lưu đến tột cùng.Bên dưới giá, lửa lò đang cháy mạnh.Chỉ là lần này, góc nhìn chính không nằm trên ngai vàng kia. Nơi đó là một mảng hư ảo, và cách rất xa.

Hơi giống một minh tinh mà ông cố rất thích, ông ấy đóng nhiều phim võ hiệp, tên là Trịnh Thiếu Thu.

Quan trọng nhất là, dù Ngụy Chính Đạo bị lột da, bị làm thành da gà nướng, ít ra cũng nên dựng một cái giá nướng riêng chứ, không nên tùy tiện thiếu nghi thức như vậy.

Cho nên, “nó” không phải muốn mình thấy Ngụy Chính Đạo ngay bây giờ, mà là muốn thông qua tấm da người này, thể hiện một ý nghĩa khác.

Trong mơ, Lý Truy Viễn đưa tay ra, chạm vào tấm da người này.

Da người vẫn có độ đàn hồi, khi Lý Truy Viễn chạm vào, da người dường như còn run rẩy một chút.
