Chương 306: Học Cấp 3 (6)

Cho dù có người xem qua các bước rồi mà vẫn không hiểu, thì cũng sẽ hỏi người bên cạnh, nếu vẫn không hiểu cũng không sao, người đó sẽ bị loại ra và quay về lớp học học cho tử tế.

Lau sạch đề bài, Lý Truy Viễn tiếp tục ra đề.

Giáo viên và học sinh bắt đầu chép, trừ khi là trước khi thi đấu, nếu không, những lúc khác mọi người hoặc là có nhiệm vụ dạy học hoặc là có nhiệm vụ học tập, không thể nào cả ngày ở lì trong phòng này.

Bên ngoài, hiệu trưởng Ngô cố ý dẫn theo vài phó hiệu trưởng và chủ nhiệm, lặng lẽ đến cửa phòng học nhỏ để thăm lớp.

Nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé kia còn phải đứng trên ghế đẩu để viết đề bài lên bảng đen, trên mặt mọi người đều lộ ra niềm vui sướng như thể đào được dầu mỏ trong vườn nhà.

“Tôi cảm thấy, kỳ thi thành phố lần này, trường chúng ta chắc sẽ có vài người vượt qua.”

“Tôi cảm thấy, ít nhất cũng có một người chắc chắn vượt qua...”

“Ông có cảm thấy, người chắc chắn vượt qua này còn có khả năng rất cao giành được giải nhất thành phố không?”

Nam Thông vốn là thành phố lớn về giáo dục, 6 huyện 1 thành phố trực thuộc đều có những trường trung học danh tiếng.

Mà trường trung học này, ngay cả trong huyện cũng không thuộc nhóm đầu, chẳng khác nào ngay từ đầu đã là độ khó Địa Ngục.

Ngô Tân Hàm sờ cằm, lòng tràn đầy an ủi, không uổng công ông đích thân làm tài xế đi mời người ta nhập học.

Trước đây, mỗi lần họp, đều là nhìn bọn họ giả vờ khiêm tốn mà nói bóng nói gió, ông, Ngô Tân Hàm đây, đã soạn biết bao nhiêu bản thảo để đáp trả lại, xem ra, lần này cũng đến lượt ông lên sân khấu rồi.

Lúc này, một vị chủ nhiệm bên cạnh dường như vui mừng quá mức, lỡ lời nói một câu: “Cách làm của chúng ta có tính là nhập cư để thi đại học không?”

Vài vị đồng nghiệp bên cạnh lập tức dùng ánh mắt khó tin nhìn về phía ông ta.

Ngô Tân Hàm bị chọc cười, nói trước với giọng điệu mỉa mai: “Nhà ai lại cố ý từ Bắc Kinh chuyển đến Giang Tô để tham gia thi đại học?”

Ngừng một chút, ông tiếp tục nói: “Ông thông minh quá đấy, sao không vận chuyển than từ Đông Bắc đến Sơn Tây để bán đi?”

Vị chủ nhiệm vội vàng giơ tay lên, giải thích: “Ý tôi là niềm vui này.”

Kết thúc lớp học bồi dưỡng Olympic Toán, Lý Truy Viễn lại trở về văn phòng hiệu trưởng.

Thấy hiệu trưởng đang cùng hai giáo viên thể dục treo rèm, sau tấm rèm còn có một chiếc giường lò xo.

“Tiểu Viễn, sau này em cứ nghỉ ngơi ở đây, bàn học trong lớp cứng quá.”

Thi xong buổi chiều, còn một khoảng thời gian nữa mới tan học, Lý Truy Viễn trở về lớp.

Trong lớp, tất cả mọi người sau một ngày thi cử, đều có vẻ uể oải.

Ngay cả Đàm Văn Bân lúc này cũng ủ rũ.

Nhưng buổi tối vẫn còn thi, để rút ngắn thời gian, hôm nay sẽ thi hết tất cả các môn.

Điều này cũng có nghĩa là, tối nay Đàm Văn Bân không thể tan học cùng mình.

“Anh Bân Bân, tối nay anh về nhà không?”

“Không, tối nay thi xong anh sẽ đến nhà của mình.”

“Ồ.”

“Anh đợi đến khi có kết quả thi tháng rồi mới về.” Đàm Văn Bân ngẩng đầu lên, mở sách ra, bắt đầu ôn lại các khái niệm.

Xem được một lúc, cậu ta lại gục xuống, xoa bụng, chắc là đói bụng, đầu óc không hoạt động được nữa.

Lý Truy Viễn lấy socola từ trong túi ra đưa cho cậu ta.

“Ơ? “ Đàm Văn Bân lập tức nhận lấy, bóc ra bỏ vào miệng, “Lấy ở đâu ra vậy?”

“Trong phòng hiệu trưởng, hehe.”

“Không phải nói đùa, đúng là ngon thật, không hổ là đồ hiệu trưởng đã khai quang.”

Nói xong, Đàm Văn Bân giơ tay lên làm động tác ném bóng rổ, ném thanh socola về phía Trịnh Hải Dương, vừa vặn trúng đầu Trịnh Hải Dương, khiến Trịnh Hải Dương giật mình, thấy là socola mới bật cười.

Lớp trưởng nữ nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn cậu ta.

Đàm Văn Bân không hề sợ hãi, trừng mắt nhìn lại.

Đùa à, ngay cả lớp trưởng mà cũng sợ, thì còn mặt mũi nào làm Hữu hộ pháp nữa.

Tuy nhiên, sau khi trừng mắt, Đàm Văn Bân lại làm một đường parabol.

“Cạch” một tiếng, lần này thanh socola rơi trúng ngay trên bàn lớp trưởng.

Mặt lớp trưởng đỏ bừng.

Các bạn học xung quanh lớp trưởng đồng thanh hô lên: “Ố ồ ồ...”

Nhưng Đàm Văn Bân, người gây ra chuyện, lại chẳng hề hay biết, sau khi ném xong liền cúi đầu xuống, hỏi Lý Truy Viễn: “ Tiểu Viễn, gần đây không vớt được xác chết ngược, em không sốt ruột à?”

“Không.”

“Không phải cậu thích nhất là vớt xác chết đuối sao?”

“Ừ, nhưng không gặp được thì biết làm sao.”

“Sao em không ra ngoài tìm? Ngày nào em cũng đi học về, xác chết đuối không thể nào đến trường thị sát công việc để gặp em được, nó là xác chết đuối chứ có phải lãnh đạo đâu.”

“Lần trước mắt em bị bệnh.”

“À, giờ không phải đã khỏi rồi sao?”

“A Ly cần.”“Ồ, anh hiểu rồi.” Đàm Văn Bân gật đầu, “Đúng vậy, chúng ta cứ thuận theo tự nhiên thôi.”“Reng reng reng!!!”“Khiến ông cố lo lắng rồi.”Các bạn học cố gắng gượng dậy, chậm rãi đi ra khỏi lớp để tìm đồ ăn, bởi vì biết buổi tối còn vài môn thi đang chờ đợi, nên ai nấy đều tỏ ra uể oải, giống như một đám xác chết đuối.“Em định lập bàn thờ cầu nguyện cho anh đạt kết quả tốt trong kỳ thi tháng à?”“Anh Bân Bân, cho em mượn vài quyển sách và đề thi, em mang về.”Chuông tan học vang lên.

“Được, anh đưa cho em, anh xách giúp em nhé, dù sao anh với Hải Dương còn phải ra cổng trường ăn cơm, tiện thể đưa cho Nhuận Sinh. Hải Dương, Hải Dương, cậu còn ngồi đó làm gì, đi ăn cơm thôi!”

Mọi người trong lớp đều đã đi cả, chỉ còn lại Trịnh Hải Dương vẫn nằm bò trên bàn học.

Đàm Văn Bân đi tới, vỗ vỗ vào lưng cậu ấy, hỏi: “Sao thế, cậu không khỏe à? Vừa nãy không phải vẫn ổn sao?”

Ai ngờ, cú vỗ này lại phát ra tiếng nước “bẹp bẹp”.

Trịnh Hải Dương cũng như bị kích thích, vốn đang nằm úp mặt trên bàn bỗng nhiên bật dậy, nước không ngừng chảy ra từ mũi, tai, mắt cậu ta.

Dưới chân cậu ta, nước đã đọng thành một vũng, và đang lan rộng ra.

Sắc mặt cậu ta trắng bệch, vẻ mặt ngây dại, ngay sau đó, giống như một người chết đuối ngẩng cổ lên, bắt đầu hét: “Có con rùa, chôn dưới biển; Ai dám đào, chết cả nhà nó!”
