Chương 522: Tà Ma (1)

Đi tới phòng bệnh lúc trước, bé gái dừng bước, ở lại bên ngoài.

Hai học tỷ đi vào phòng bệnh. Phòng bệnh nhiều người, mỗi giường chỉ dùng rèm ngăn cách. Hai học tỷ vẻ mặt bình thường nhìn qua một lượt các giường bệnh, giống như đang tìm bạn học nằm viện của mình.

Họ đi qua giường bệnh của Lâm Thư Hữu.

Lúc này, trên mặt Lâm Thư Hữu còn bị che bởi một quyển sách chuyên nghiệp thật dày.

Một học tỷ trong đó đi lên trước, đưa tay mở sách ra, nhìn thấy Lâm Thư Hữu đang lâm vào trạng thái hôn mê sâu hơn.

Lúc này Lâm Thư Hữu đừng nói là mở dựng thẳng đồng tử, sợ là dùng bàn tay đánh cũng không tỉnh lại.

Học tỷ lại đóng sách lại trên mặt cậu ta, không phát hiện có gì không đúng.

Hai người xem xét tất cả giường bệnh xong, lại đều đi ra, đứng ở phía sau bé gái.

Hai tay bé gái bám vào lan can ban công hành lang, xuyên qua khe hở nhìn về phía trường học, cũng là phương hướng Đàm Văn Bân rời đi.

Trong mắt cô bé lóe lên một tia oán độc giống như bị lừa gạt.

Lập tức, cô bé nhắm mắt lại.

“……”

Hai học tỷ bỗng nhiên toàn thân bủn rủn, ngất xỉu trên mặt đất.

Có bác sĩ, y tá ở gần đó phát hiện, kêu gọi người tới xử lý.

Bé gái lặng lẽ đi xuyên qua đám đông, trở lại căn phòng bệnh nhỏ ở cuối hành lang của mình.

Cô bé nằm lên giường.

Bên cạnh có một người phụ nữ khuôn mặt tiều tụy đang nằm sấp bên giường ngủ.

Bé gái đưa tay sờ sờ đầu người phụ nữ.

Người phụ nữ tỉnh lại, thấy bé gái mở mắt, lập tức kinh hỷ nói:

“Tinh Tinh tỉnh rồi. Thật tốt quá, con có thể dọa chết dì cả rồi.”

“Dì ơi, Tinh Tinh muốn về nhà.”

“Được, dì dẫn con về nhà.”

…

Sau khi ra khỏi nhà Liễu Ngọc Mai, Lý Truy Viễn đến cửa hàng ăn cơm trưa theo thường lệ.

Cùng với việc khối lớp trên từng bước trở về trường, trong tiệm xuất hiện bốn học sinh cần cù tiết kiệm.

Điều này có nghĩa là gánh nặng của Nhuận Sinh và Âm Manh có thể giảm bớt, có được nhiều thời gian rảnh hơn, không cần bị trói mãi ở trong tiệm.

Ăn cơm xong xuôi trở lại ký túc xá, Lý Truy Viễn bắt đầu viết “Liễu Thị Vọng Khí Quyết” và “Tần Thị Quan Giao Pháp” xuống. Quyển sách cũ vốn là “Kẻ trộm sách” không thể đưa, số năm quá rõ ràng, chỉ có thể tự mình sao chép lại. Không, chỉ là chép lại trong đầu. Dù sao cũng là sách đã xem qua, tất cả nội dung khẳng định có thể ghi nhớ rõ ràng trong đầu, nếu không chẳng phải là xem vô ích sao?

Nếu Liễu Ngọc Mai đã tăng tốc tiến độ, vậy cậu dứt khoát tăng tốc thêm một chút.

Viết xong đưa cho Liễu Ngọc Mai, để bà ấy từ từ dịch, bằng không mỗi sáng sớm đều phải đi thư phòng một chuyến, chiếm dụng thời gian ở cùng A Ly...

Viết viết, cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

Sau khi Đàm Văn Bân vào cổng trường học, liền mở ra một đường chạy như bay, giờ phút này đã thở hổn hển:

“Tiểu Viễn ca, phòng y tế xuất hiện tà ma!”

Lý Truy Viễn đặt bút lông lại giá bút. Cậu không vội vàng đứng lên chạy tới phòng y tế, mà là yên lặng chờ Đàm Văn Bân ổn định hơi thở, kể lại tình huống một cách tường tận.

Nếu Đàm Văn Bân đã chạy về, vậy thì Bân Bân an toàn rồi. Về phần những tình huống khác trong phòng y tế, cậu cũng không quá để ý.

Đàm Văn Bân kể xong chuyện, nhìn Tiểu Viễn, không lên tiếng.

Lý Truy Viễn gật đầu, nói: “Vậy đi xem một chút.”

Giữa đường gọi Nhuận Sinh và Âm Manh, bốn người tạo thành một đội, cùng nhau đi đến phòng y tế.

Tới phòng bệnh của Lâm Thư Hữu trước, Lý Truy Viễn mở sách trên mặt cậu ta ra, kiểm tra một chút, xác nhận cậu ta chỉ hôn mê không có vấn đề gì khác, sau đó lại đóng sách lại, đặt trở về, đồng thời nói với Đàm Văn Bân:

Đàm Văn Bân vừa nói vừa liếc Nhuận Sinh một cái. Nhuận Sinh không để ý đến cậu.Lý Truy Viễn nhớ rõ hai học tỷ này. Ngày hôm qua khi cậu đi qua sân thể dục, họ ngồi trên sườn núi vẽ tranh, trong đó có một người còn tới mời cậu làm người mẫu cho họ, nhưng bị cậu từ chối.Nhớ lại cuộc đối thoại giữa họ khi đó, một người trong đó hẳn là Từ Bạch Lộ, một người khác gọi là Ngô Tuyết.Lúc này vẻ mặt hai người uể oải, đang nằm trên ghế dựa truyền dịch, ý thức còn có chút không tỉnh táo. Bác sĩ nói họ là do dinh dưỡng không đủ dẫn đến hạ đường huyết.Không tìm được bé gái mà Đàm Văn Bân nói, lại tìm được hai vị học tỷ kia.Nhưng Lý Truy Viễn nhìn tướng mạo của họ, rõ ràng là bị “ngoại tà quấy phá”. Có thể nói gần đây tình trạng cơ thể không tốt sẽ liên tục bị bệnh, cũng có thể bị thứ gì đó bẩn thỉu ám. Hai người đồng thời hôn mê, vậy khẳng định là do bị thứ bẩn thỉu ám rồi.“Bân Bân, cũng may là đầu óc anh không bị nóng lên đi cứu đứa nhỏ kia, nói không chừng đứa nhỏ kia mới thật sự là tà ma.”Ngay sau đó, Lý Truy Viễn đi ra khỏi phòng bệnh, mang theo mọi người ở từng phòng bệnh kiểm tra.“Mẹ kiếp thật là quá đáng mà, lúc ấy tôi đã đấu tranh tâm lý lớn như vậy, hiện tại đầu lưỡi còn đau đây này.”“Lát nữa mua một cuộn băng dính, anh dán mí mắt lại cho anh ta.”

Chờ mọi người đi ra khỏi phòng y tế, Đàm Văn Bân cố ý đi tụt lại phía sau, dùng cánh tay huých Nhuận Sinh một cái, đầu lưỡi chống lên hàm trên, phát ra một tiếng “bụp”.

“Cậu xem, tôi thông minh cỡ nào.”

Nhuận Sinh rốt cuộc cũng để ý đến cậu nữa, nhìn cậu một cái, rất bình tĩnh hỏi ngược lại:

“Không có cơ hội để làm sai?”

Đàm Văn Bân: “...”
