Chương 1305: Đi Kinh Thành (14)

Ông lão nhìn cậu thiếu niên được Lý Tam Giang cõng trên lưng, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ không hề che giấu, phụ họa theo: “Đúng vậy, là đạo lý ấy.”

Ba người cùng nhau đi về phía cổng bệnh viện.

“À phải rồi, ông bạn già, hôm đó ông nói có nhiều con trai con gái lắm, vậy chắc cháu trai cháu gái cũng không ít nhỉ?”

“Ừm, cũng không ít.”

“Có nghịch ngợm không?”

“Không nghịch ngợm đâu, cũng chỉ có ngày lễ ngày tết mới dành thời gian tụ tập một chút, ngày thường thì ai nấy đều bận rộn cả, chẳng phải tôi đã nói với ông anh rồi sao, con cháu nhà tôi, chẳng thân thiết gì với tôi cả.”

Lý Truy Viễn biết, những lời ông nội Bắc nói đều là sự thật.

Ông quá nghiêm khắc, bầu không khí trong nhà cũng quá ngột ngạt, đối với các vấn đề trong công việc và tác phong sinh hoạt cá nhân của các bác, các cô, ông thường xuyên đưa ra những lời phê bình nghiêm khắc, đối với đám trẻ thì ông lại càng không dung túng cho những hành vi lười biếng và vượt quá giới hạn.

Các bác, các cô đều đã đi làm từ lâu, ở bên ngoài ai nấy cũng đều là những nhân vật có tiếng tăm, địa vị, nhưng mỗi lần về nhà đều phải chuẩn bị tâm lý trước để đón nhận những lời trách mắng của ông cụ.

Mà đám trẻ con nghe nói phải đến nhà ông bà nội thì có thể ủ rũ buồn bã cả tuần trước, đến nơi rồi thì ai nấy cũng đều ngồi nghiêm chỉnh, sợ bị chú ý đến.

Nhuận Sinh mua khoai lang xong, thấy ông Lý và Tiểu Viễn đi ra, liền cầm khoai lang chủ động đi tới.

Giữa đường, cậu gặp một người trẻ tuổi, ánh mắt người này rất sắc bén, vừa chặn cậu lại, vừa bắt đầu đánh giá cậu.

Nhuận Sinh định đưa tay đẩy người đó ra, người trẻ tuổi thấy vậy cũng lùi lại nửa bước, như thể đang chuẩn bị sẵn sàng.

“Nhuận Sinh Hầu, lại đây, bên này này!”

Tiếng gọi của Lý Tam Giang khiến người trẻ tuổi thu lại tư thế, nhường đường.

Nhuận Sinh có chút nghi hoặc nhìn người đó, sau đó nhanh chóng đuổi theo.

“Ông Lý, khoai lang đây.”

“Sao cháu chỉ mua một củ?”

“Ông Lý, ông không biết khoai lang ở đây đắt thế nào đâu.”

Nhuận Sinh ra hiệu bằng tay cho Lý Tam Giang.

Lý Tam Giang trừng mắt: “Đắt như vậy, đây là cướp tiền à, thế thì còn mua làm gì!”

Nhuận Sinh: “...”

Lý Tam Giang lấy khoai lang ra, bẻ thành ba đoạn, mình giữ lại một đoạn, sau đó đưa cho Tiểu Viễn và Nhuận Sinh, rồi quay sang nói với ông lão bên cạnh:

“Ông cứ tự nhiên ăn mì nhé.”

Ông lão cười gật đầu.

Lý Tam Giang lại nói với Tiểu Viễn và Nhuận Sinh: “Chúng ta nếm thử xem, khoai lang đắt thế này thì có gì khác biệt.”

Ông cắn một miếng, cẩn thận thưởng thức trong miệng, nghi hoặc nói: “Hình như cũng giống khoai lang mình trồng ở nhà, có gì khác đâu nhỉ?”

Nhuận Sinh: “Còn không ngon bằng khoai nhà cháu trồng ấy chứ.”

Lý Tam Giang: “Nhuận Sinh, sao cháu còn gọt vỏ làm gì, đắt như vậy, vỏ cũng đáng giá mấy lạng đấy.”

Nhuận Sinh gãi đầu: “Ông cháu bảo cháu thế, ăn khoai lang phải nhả vỏ, nếu không thì lộ ra là nhà không có gạo chỉ có khoai lang mà ăn thôi.”

Lý Tam Giang liếm ngón tay, tặc lưỡi nói: “Cháu đi theo thằng ngốc mà không chết đói, đúng là số lớn.”

Đã đến quán mì.

Lý Truy Viễn, Lý Tam Giang và ông nội Bắc ngồi chung một bàn.

Nhuận Sinh chủ động ngồi cùng bàn với người trẻ tuổi đi theo phía sau.

Lý Tam Giang vẫy tay với người trẻ tuổi hôm trước đã đưa bật lửa cho cậu:

“Này cháu kia, ăn mì gì thì cứ gọi nhé, đừng khách sáo!”

Người trẻ tuổi: “Cảm ơn ông, cháu không đói, trước khi ra ngoài cháu đã ăn ở nhà rồi, cháu thật sự không khách sáo với ông đâu, mọi người cứ ăn đi.”

“Ồ, ra vậy à, Nhuận Sinh Hầu, thế thì cháu gọi nhanh lên đi, cứ ngồi đực ra đấy làm gì, bảo ông chủ mang cho cháu chục bát mì lót dạ trước đi?”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Cháu cũng không đói, ông Lý.”

Người đối diện không ăn, cậu cũng không ăn, cậu phải luôn để mắt đến đối phương.

Lý Tam Giang rất ngạc nhiên, sờ đầu: “Không đói? Hôm nay mặt trời mọc đằng tây à?”

Thấy hai người họ thật sự không ăn, Lý Tam Giang gọi ba bát mì hầm thịt cừu, lại gọi thêm hai đĩa rau trộn.

“Ông bạn già, ông có uống rượu không?”

“Tôi có thể uống với ông một chút.”

“Được, vậy hai anh em mình làm vài chén, Tiểu Viễn Hầu, đi chọn rượu giúp ông cố đi.”

Lý Truy Viễn xuống bàn, đến quầy lấy hai chai bia.

Lý Truy Viễn mở nắp chai, rót rượu cho ông cố và ông nội Bắc.“Ông cố, buổi chiều còn có việc.”“Uống bia thì chả có vị gì cả...”“Được, cạn ly.”“Thôi được rồi, uống bia cho mát.”Vừa nhìn thấy là bia, Lý Tam Giang liền có chút thất vọng.“Nào, ông bạn già, mình cạn ly nhé.”“Rượu ở đây đắt lắm đấy.”

Hai ông lão chạm cốc rồi uống một hơi cạn sạch.

Người trẻ tuổi ở bàn bên cạnh lập tức đứng dậy, ánh mắt Nhuận Sinh ngưng lại.

Ông lão xua tay, người trẻ tuổi lúc này mới ngồi xuống.

Lý Truy Viễn lấy một củ tỏi từ trong lọ trên bàn ra, bóc vỏ.

Đợi khi mì được mang lên, cậu chia số tỏi đã bóc thành hai phần, một phần cho ông cố, phần còn lại cho ông nội Bắc.

Lý Tam Giang cắn một miếng tỏi, lập tức ăn một miếng mì, sau đó há miệng, vị cay của tỏi khiến hai bên má ông tê rần.

Ông lão cười nói: “Ông anh không có thói quen ăn mì với tỏi ở nhà à?”
