Chương 1354: Đảo Vô Tâm (31)

Pháp khí.

Bạch Hạc Đồng tử không chọn cách bị động đứng dưới tế đàn phòng ngự, mà giơ cao Tam Xoa Kích, chủ động đâm tới.

Thủ Môn Chân Quân hơi nghiêng người, giơ cánh trái chắn ngang trước mặt để phòng ngự, đồng thời định lướt qua. Hiện tại gã không muốn dây dưa thêm, trong mắt chỉ có việc giải phong ấn cho bản thân.

Bởi vì gã biết rõ, dù mình vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng mãi không phá được cục diện này, nếu cứ để nó kéo dài, sẽ có điềm chẳng lành.

“Răng rắc.”

Cây Tam Xoa Kích trên tay trái Bạch Hạc Đồng tử gãy làm đôi.

Một là do cánh của Thủ Môn Chân Quân phòng ngự quá mạnh, hai là do gần đây thực lực của Đồng tử và Lâm Thư Hữu tăng lên. Hai yếu tố này cộng lại khiến cho vũ khí mà A Hữu mang từ Kim Lăng lên nhập học đã đến lúc phải về hưu.

Thế nhưng, Thủ Môn Chân Quân đang chuẩn bị lướt đi bỗng khựng lại.

Gã cúi đầu, bỏ cánh đang che trước người ra.

Một cây Tam Xoa Kích cắm ngay ngực hắn.

Tam Xoa Kích nhanh chóng hóa thành khói xanh tan đi, nhưng vết thương mà nó để lại là thật. Máu đen đặc từ vết thương không ngừng chảy ra.

Gã bị thương.

Có lẽ, chỉ những kẻ cùng đẳng cấp mới hiểu rõ nhau, biết cách làm tổn thương đối phương.

Trong mắt Chân Quân, lửa giận bùng lên.

Nhưng gã vẫn không phản công Đồng tử, tiếp tục bay về phía tế đàn.

Bạch Hạc Đồng tử nheo mắt, áp sát định ngăn cản.

Giọng của Lý Truy Viễn vang lên trong lòng Đồng tử: “Không cần cản, dồn sức cho đòn tiếp theo.”

Đồng tử khựng lại một chút, hai tay nắm hờ, hai cây Tam Xoa Kích lại ngưng tụ.

Lý Truy Viễn từ bên hông nhảy xuống tế đàn.

Thủ Môn Chân Quân không thèm để ý đến cậu, lao thẳng tới một ụ đá dán đầy bùa chú, vung tay định đập xuống.

“Vù!”

Nhưng ụ đá không vỡ, pháp khí cũng không hiện ra như dự đoán.

Thay vào đó, một màu trắng chói mắt hiện ra.

Có lẽ Thủ Môn Chân Quân không ngờ rằng Lý Truy Viễn không chỉ phong ấn ụ đá ngay từ đầu, mà còn kịp thời bố trí trận pháp dưới đó.

Lần này gã ta không kịp dùng cánh che chắn, cả người bị ánh sáng hất văng khỏi tế đàn.

Khi gã còn đang trên không trung, Bạch Hạc Đồng tử đã áp sát, hai cây Tam Xoa Kích lại đâm tới.

Thủ Môn Chân Quân gầm nhẹ, vặn mình tung một quyền.

Đồng tử bắt chéo hai cây Tam Xoa Kích, đâm vào tay Chân Quân đang vung quyền, rồi trượt xuống giữ chặt cánh tay hắn.

Quyền kình rất mạnh, nhưng phần lớn đã bị Đồng tử hóa giải. Không chỉ vậy, Đồng tử còn tiến lên một bước, tay phải lại ngưng tụ một cây Tam Xoa Kích, định đâm thẳng vào đầu đối phương.

“Lùi!”

Tiếng cảnh báo của Lý Truy Viễn vang lên trong đầu.

Không cảnh báo không được, Đồng tử đang hăng quá rồi.

Đồng tử chủ động bỏ thế công, đạp mạnh vào người Chân Quân, mượn lực bay ngược ra sau.

Ngay sau đó, hai đôi cánh sau lưng Chân Quân khép lại như một con trai khổng lồ, suýt chút nữa đã kẹp được Đồng tử.

“Chết đi!”

Chân Quân lại mở cánh, chuẩn bị tấn công.

“Ầm!”

Xẻng của Nhuận Sinh giáng xuống, nện mạnh vào cánh sau lưng hắn.

Thân thể Chân Quân loạng choạng về phía trước. Gã kinh ngạc quay đầu lại, không hiểu vì sao mỗi lần Nhuận Sinh tấn công lại mạnh hơn trước.

Nhưng khi gã chuẩn bị quay lại tìm Nhuận Sinh thì tiếng hát của oán anh lại vang lên, quỷ đả tường lại xuất hiện.

“Rống!”

Tiếng gầm rú xé tan ảo giác, nhưng Nhuận Sinh cũng đã kịp lùi lại, chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo.Chiến thuật tiếp theo sẽ là lặp lại vòng luân hồi này.Nhưng roi da của cô thì không ngừng vung lên, tạo cơ hội cho Đồng tử và Đàm Văn Bân điều chỉnh vị trí.Khi Nhuận Sinh tấn công thì Đồng tử phòng bị, khi Đồng tử tấn công thì Nhuận Sinh dồn sức.Âm Manh không tiện ném lọ độc lúc này, vì nó có thể gây ô nhiễm chiến trường của phe mình.Cô không dám đưa roi cho Nhuận Sinh, vì cậu ta quá nặng, khỏe quá, cô kéo không lại. Hơn nữa Nhuận Sinh đang trong giai đoạn dồn sức, không thể xả hơi lúc này được.Bạch Hạc Đồng tử lại áp sát, Tam Xoa Kích của ngài có thể phá vỡ lớp phòng ngự của cánh Chân Quân, mỗi lần tiến lên đều để lại một vết thương trên người gã.Thỉnh thoảng Đàm Văn Bân sẽ dùng thêm vài tiểu thuật để đánh lạc hướng, điều chỉnh nhịp điệu trận đấu.Lý Truy Viễn thở phào nhẹ nhõm, nền móng đã xây xong.

Người nhàn nhất lại là Lý Truy Viễn.

Cậu nhận ra mình không cần làm gì cả. Nếu cậu nhúng tay vào, không những không giúp được gì mà còn phá hỏng nhịp điệu hiện tại.

Thủ Môn Chân Quân cũng muốn tấn công những mục tiêu yếu hơn, nếu ngay từ đầu gã làm vậy thì có lẽ đã giết được một vài người rồi. Nhưng giờ đây, mỗi khi gã có ý định đó, Lý Truy Viễn đều phát hiện ra và nhanh chóng tăng tốc độ tấn công, áp chế hắn trở lại.

Sau khi có dây đỏ, độ phối hợp của cả đội đã tăng lên đáng kể. Đây chính là hiệu quả mà Lý Truy Viễn luôn muốn.

Đã là một đội thì phải phối hợp với nhau, phải tận dụng lợi thế đông người. Không thể để một hai người cắm đầu làm, còn những người khác thì đứng ngoài cổ vũ.

Thủ Môn Chân Quân tức giận gầm thét. Nếu được làm lại, gã nhất định sẽ lấy pháp khí ra ngay khi vừa tỉnh dậy, sau đó bằng mọi giá giết chết tên nhóc đang đứng ngoài kia!
