Chương 1137: Đoạt Ngọc (7)

Một con chồn màu tím nhảy xuống từ trên người Tôn Yến, nhận lấy mảnh ngọc vỡ rồi vụt một tiếng biến mất vào màn đêm đen kịt.

“Từ Minh, cõng tôi.”

“Vâng, thiếu gia.”

Từ Minh cõng Triệu Nghị lên. Dù anh ta đã mất một cánh tay và rất mệt mỏi, nhưng nhờ liên tục dùng thuốc kích thích tiềm năng cơ thể, anh ta vẫn đủ sức bền để tiếp tục gắng gượng.

“Thiếu gia, chúng ta đi đâu bây giờ?”

Triệu Nghị yếu ớt chỉ một hướng.

“Vẫn là... về nhà trọ!”

Hai cột thi khí màu đen đột nhiên chỉ còn lại một.

Những kẻ truy đuổi không quá ngạc nhiên hay kinh hãi về điều này, vì chuyện như vậy vẫn thường xuyên xảy ra.

Mèo có đường đi của mèo, chuột có đường đi của chuột. Mỗi khi mảnh ngọc vỡ đổi chủ, luôn có người dùng những phương pháp đặc biệt để ức chế và che giấu thi khí phát ra.

Nhưng hiệu quả của các biện pháp này thường rất ngắn ngủi, thi khí sẽ nhanh chóng tái xuất hiện.

Hành động này chỉ có thể giúp người nắm giữ câu giờ, chứ không ảnh hưởng đến cục diện chung.

Chỉ có mảnh ngọc vỡ thứ ba vẫn chưa từng xuất hiện kia, nó vẫn luôn biến mất một cách bí ẩn, cứ như thể dòng sông chưa từng cuốn nó đến nơi chiến trường này.

Một cơn gió chợt thổi đến.

Triệu Nghị, người đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, lập tức mở mắt:

“Cẩn thận.”

Từ Minh lập tức ném Triệu Nghị xuống ruộng, giơ một tay lên để ngăn cơn gió.

Một bóng người cao lớn đột nhiên lao ra từ trong gió, giáng một cú tát như trời giáng xuống Từ Minh.

“Ầm!”

Từ Minh cảm thấy cánh tay tê dại, cả người như bị một chiếc búa tạ đập trúng. Sức mạnh của đối phương quá khủng khiếp.

Anh ta mơ hồ nhận ra rằng, đừng nói là đang bị thương và mệt mỏi, ngay cả khi ở trạng thái đỉnh cao, anh ta cũng không thể chiếm được bất kỳ lợi thế nào về thể chất trước đối thủ này.

Gã cao kều này thật sự quá đáng sợ.

Chỉ một cú tát đã phá tan phòng thủ của Từ Minh. Ngay sau đó, A Nguyên giơ chân đá mạnh vào người Từ Minh.

“Ầm!”

Từ Minh như một quả đạn pháo, bị đá bay ngược ra xa, lăn lộn trên đất. Đến khi hết đà mới nằm im, miệng trào ra máu tươi, cố gắng gượng dậy nhưng không còn chút sức lực nào.

Vốn dĩ đã không bằng đối thủ, giờ lại ở trong tình trạng tồi tệ như vậy, anh ta thậm chí không có tư cách cầm cự.

Tôn Yến thấy Từ Minh bị đánh bay, đôi mắt cô ta lập tức ánh lên vẻ u ám.

Lúc này, A Nguyên quay đầu lại nhìn cô ta và nở một nụ cười nhếch mép.

Một con tắc kè hoa lẽ ra phải ẩn mình hoàn hảo dưới ánh trăng để tấn công, nhưng khi rời khỏi Tôn Yến, nó đột nhiên quay lại, há miệng cắn vào cổ Tôn Yến.

“A!!!”

Tôn Yến quỵ xuống đất, gào thét, nhưng con tắc kè hoa mà cô ta nuôi dưỡng bấy lâu nay lại mở to đôi mắt đỏ ngầu, cắn chặt không tha.

Triệu Nghị ngồi bệt xuống đất. Sinh tử môn của anh ta vẫn còn mở, cơ thể lúc này như một đống bùn nhão, chỉ có thể ngồi đó và chứng kiến mọi chuyện xảy ra.

Đội của anh ta không chỉ mất đi Sơn Nữ mà còn đang trong tình trạng vô cùng tồi tệ. Đối phương lại xuất kích bất ngờ với lực lượng áp đảo, cục diện hoàn toàn nghiêng về một bên.

Khi Từ Minh bị đánh bay, Triệu Nghị chỉ cảm thấy kinh hãi.

Nhưng khi con tắc kè hoa Tôn Yến nuôi dưỡng cắn chủ, đôi mắt Triệu Nghị lộ rõ vẻ kinh hoàng, anh ta thốt lên:

“Long Vương gia…Ngu!”

Chỉ có Ngu gia ở Lạc Dương, những người chuyên nuôi dưỡng thú yêu, mới có thể biến Tôn Yến, thủ hạ của mình, thành một trò hề.

Tài năng và sự thân thiện với động vật của cô ta chẳng là gì so với gia thế của người ta cả.

Ngu Diệu Diệu cười với Triệu Nghị và nói:Điều này càng khiến cô ta quyết tâm giết chết thiếu niên đó hơn.Cô ta vừa định nói thì lại ợ một tiếng rất dài.Ngu Diệu Diệu khoanh tay bước ra từ bóng tối.Nhưng ngay cả như vậy, cô ta vẫn không thể bắt chước được điệu bộ của thiếu niên kia.Không còn cách nào, cô ta đã uống quá nhiều nước ngọt, cả một thùng. A Nguyên chỉ uống một chai, còn lại đều vào bụng cô ta.Triệu Nghị: “Bại dưới tay Long Vương gia, cũng không oan uổng, chỉ là…”“Ngu gia tôi đã bế quan lâu như vậy, lẽ ra thế hệ trẻ trong giang hồ không còn mấy ai biết đến nữa. Thiếu gia của Triệu gia ở Cửu Giang quả là kiến thức rộng rãi.”Ngu Diệu Diệu không đợi anh ta nói hết câu, liền đưa tay ra sau lưng, trên tay xách một con chồn màu tím.

“Triệu thiếu gia muốn nói rằng mảnh ngọc vỡ đã được anh tẩu tán từ trước rồi đúng không? Thật không may, việc anh dùng nó để chuyển ngọc vỡ chẳng khác gì đưa nó trực tiếp cho tôi cả.”

Con chồn rất thân thiện với Ngu Diệu Diệu. Dù bị xách đuôi rất đau đớn nhưng vẫn cố gắng nịnh nọt cô ta.

Ngu Diệu Diệu giơ cao con chồn bằng tay phải, xòe tay trái ra trước miệng nó. Bụng nó bắt đầu nhúc nhích, chuẩn bị nhổ mảnh ngọc trong bụng ra.

Trong lúc chờ đợi, Ngu Diệu Diệu tò mò nhìn chằm chằm vào vết rách đẫm máu trên trán Triệu Nghị.

“Nghe nói thế hệ trẻ của Triệu gia ở Cửu Giang có một người kỳ lạ, trên trán có thêm một con mắt, như thể có thêm một con mắt thứ ba, có thể nhìn thấu sinh tử.

Nếu không có thứ này thì sẽ trở nên yếu đuối. Người nhà tôi đã muốn đến Triệu gia các anh để bắt anh về cho tôi nghiên cứu, xem có cấy ghép được không.”
