Chương 2085: Ngu Gia (13)

Một phần nhỏ có hộp thuốc, phần lớn là những túi giấy nhỏ màu trắng giống như loại dùng để đựng ảnh trong các tiệm chụp ảnh.

Người bình thường đi khám bệnh, cả hộp thuốc thì quá đắt, mà thường cũng không cần uống nhiều như vậy bệnh đã thuyên giảm, nên các phòng khám sẽ bán loại thuốc lẻ này.

Chỉ là, những viên thuốc nhỏ màu vàng, màu trắng này, cơ bản đều dùng để trị những bệnh lặt vặt như đau đầu, sốt, tiêu chảy, ở đây không có tác dụng.

Bà lão chỉ vào thuốc trên đất, rồi lại chỉ vào Trần Hi Diên đang bất tỉnh nhân sự nằm trên chiếu:

“Uống thuốc… chữa bệnh… uống thuốc… là khỏi thôi… đắng lắm…”

Bà lão không phải bị nói lắp.

Từ lúc bà ấy một mình đến đây, Lý Truy Viễn đã nhìn ra trí tuệ của bà có vấn đề.

Cho nên lúc trước Lý Truy Viễn đã không gọi bà lại, mà đợi bà gọi người nhà đến, rồi cậu mới đưa tiền.

Chưa được phép đã dùng đồ của người ta, còn làm bẩn chiếu của người ta, cậu đương nhiên phải bồi thường.

Tuy nhiên, họ rõ ràng không có ý định đòi cậu bồi thường.

Ông lão bắt đầu lo liệu, nấu mì.

Bà lão vẫn cố chấp muốn Lý Truy Viễn chọn thuốc từ trong những viên thuốc này cho Trần Hi Diên uống, trong nhận thức của bà, bệnh tật trên đời này, chỉ cần ăn những viên thuốc nhỏ đắng ngắt này là đều có thể khỏi.

Lý Truy Viễn thuận theo ý của bà lão, chọn mấy viên Berberin cho Trần Hi Diên uống.

Bà lão thấy vậy, vui vẻ vỗ tay, thậm chí còn nhảy lên mấy cái.

Berberin là thuốc trị tiêu chảy, tác dụng phụ cũng chỉ là dễ bị táo bón.

Sau khi ông lão cho mì vào nồi, lại chạy ra ngoài, hái một ít rau từ vườn nhà mình, rửa ở bờ sông rồi mang về, bẻ ra cho vào nồi.

Tiếp theo ông vẫn chưa ngừng bận rộn, hái mấy quả dưa trong ruộng dưa, đưa cho Lý Truy Viễn ăn.

Thấy Lý Truy Viễn xua tay tỏ vẻ khách khí, ông lão dứt khoát tự mình bổ dưa ra, lại nhiệt tình đưa cho cậu.

Trong mắt họ, Lý Truy Viễn và Trần Hi Diên có lẽ là… mẹ con hoặc chị em đến lánh nạn.

Họ đang chủ động giúp đỡ trong khả năng của mình, từ đầu đến cuối, hoàn toàn không có bất kỳ biểu hiện nào về việc nhận tiền.

Ăn mì xong, Lý Truy Viễn hỏi họ ở đâu có xe, không có xe hơi, xe van, máy kéo cũng được.

Muốn cứu mạng Trần Hi Diên, phải vào thành phố, đến gần bệnh viện mà cậu đã đến lần đầu tiên vào Lạc Dương.

Lúc miêu tả, phải vừa khoa tay múa chân vừa tạo hiệu ứng âm thanh.

Bà lão lập tức hiểu ra, gật đầu lia lịa, rồi vỗ vỗ ngực mình.

Ông lão là người câm điếc, khả năng lý giải kém hơn một chút, ngược lại phải để bà lão dùng ngôn ngữ ký hiệu giữa họ để miêu tả.

Sau khi nghe hiểu, ông lão chần chừ một chút, rồi lại gật đầu thật mạnh, cùng bà lão đi ra ngoài.

Khi ông lão quay về, đang kéo theo một chiếc xe mà bình thường ông dùng để chở dưa.

Sau khi đặt Trần Hi Diên lên xe dưa, Lý Truy Viễn muốn kéo xe, nhưng bị ông lão từ chối, ông vắt một cái quai qua người, hai tay nắm chặt tay cầm xe, vững vàng đi về phía trước.

Đi qua con đường nhỏ giữa đồng, đến một thôn trang, phía trước có một chiếc máy kéo “tùng tùng tùng” chạy ra, bà lão đứng trên thùng sau của máy kéo, rất vui vẻ vẫy tay.

Người đàn ông lái máy kéo dừng xe lại, ra hiệu một con số với ông lão, ông lão liền gật đầu lia lịa.

Điều này có nghĩa là, máy kéo là gọi bằng tiền.

Trần Hi Diên được đưa lên máy kéo, Lý Truy Viễn nói cho người lái xe vị trí của bệnh viện kia, người bị bệnh bị thương phải đến bệnh viện, điều này quá đỗi bình thường, người lái xe gật đầu, quay đầu lái máy kéo đi.

Ông lão và bà lão đứng tại chỗ nhìn theo.

Sau đó, họ dường như phát hiện ra điều gì đó, lại đuổi theo, mỗi người trong tay đều giơ tiền, là số tiền mà cậu đã lén nhét vào túi áo họ lúc trước đã bị họ phát hiện.

Nhưng họ chạy chưa được bao xa thì đã dừng lại thở hổn hển.

Người lái máy kéo không để ý phía sau, tiếp tục lái xe.

Lý Truy Viễn liếc nhìn Trần Hi Diên, học theo động tác mà cô đã làm với Đàm Văn Bân trong quán canh lúc trước, vẫy vẫy tay với ông lão và bà lão.

Ông trời có mắt, nếu không thì bao nhiêu sự tồn tại đáng sợ như vậy, cũng không đến mức đều sợ hãi thiên đạo.Sau khi xuống xe, người lái máy kéo đòi tiền xe của Lý Truy Viễn.“Một người ngốc, một người điếc, lỡ như tôi không đòi được tiền thì sao?”Lý Truy Viễn đưa tiền cho anh ta.Nhưng nó có lẽ rất bận, rất nhiều nơi, nó thực sự không để mắt tới được, thiện có thiện báo ác có ác báo, đôi khi cũng không chính xác.Lý Truy Viễn không để người lái máy kéo lái vào bệnh viện, mà bảo anh ta dừng ở đầu ngõ đối diện.Lý Truy Viễn đã ra tay thêm vài lần.“Bao nhiêu tiền.”“Họ sẽ đưa cho anh.”Người lái xe nói một con số, gấp đôi con số đã ra hiệu với ông lão lúc trước.

Người lái xe ngậm một điếu thuốc, cười cười, lái máy kéo rời đi.

Lý Truy Viễn cõng Trần Hi Diên vào trong ngõ.

Vừa mới vào, đã gặp hai người phụ nữ trang điểm đậm, mỗi người đều “Ây da” một tiếng, chủ động chạy tới giúp đỡ dìu người.

Một người hỏi: “Sao vậy?”

Người kia hỏi: “Có cần đưa đến bệnh viện không?”
