Chương 1730: Đi Phong Đô (116)

Trương Trì sau khi uống thuốc đã tỉnh lại, khi thấy Chân Quân thì trên mặt lộ vẻ nóng bỏng, muốn hành lễ cảm tạ ân ban thuốc. Nhưng dưới ánh mắt của Chân Quân, ý định leo cao của Trương Trì như bị vạch trần, xấu hổ đến mức anh ta dừng lại, rụt người về phía em gái. Trương Tú Tú chỉ vào phòng trong, ý nói thiếu niên ở đó. Lý Truy Viễn đứng bên miệng giếng, phía trên có tấm chắn sắt che mưa đá. Lúc này, đàn cá trong giếng cũng biến mất, mặt nước im ắng. Bạch Hạc Chân Quân đến bên cạnh thiếu niên, báo cáo tình hình dưới nước. Lý Truy Viễn đáp: “Ừm.” Chân Quân nói: “Bọn họ thật không nhìn rõ tình thế.” Ngài cố tình giữ trạng thái Chân Quân đến giờ cũng là để bày tỏ lòng trung thành và lập trường. Lý Truy Viễn hỏi: “Ngài nhìn rõ tình thế à?” Chân Quân đáp: “Không rõ lắm.” Lý Truy Viễn hỏi: “Vậy ngài còn không biết xấu hổ mà chê cười họ?” Chân Quân đáp: “Ta tin vào những gì ta thấy, ta tin vào lựa chọn của cậu.” Lý Truy Viễn hỏi: “Ngài đã sẵn sàng giao chiến với những đồng nghiệp cũ chưa?” Chân Quân đáp: “Mỗi người vì chủ của mình, họ sẽ không nương tay, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó!” Dừng một chút, Chân Quân lại nói: “Nhưng bọn họ đông người, chúng ta ít người, hơn nữa theo thông tin trước đó, đám người trở về kia... không ở trong trạng thái có thể tham chiến.” Lý Truy Viễn: “Vậy, ý ngài là gì?” Chân Quân: “Xin cậu, nhanh chóng bày trận.” Trước đây, trận pháp của cậu luôn mang lại lợi thế lớn cho chúng ta khi đối đầu với địch, đặc biệt là khi địch mạnh ta yếu, địch đông ta ít. Chân Quân vốn tưởng rằng cậu đã bắt tay vào việc bố trí trận pháp rồi, nhưng sự thật là cậu chẳng có động tĩnh gì. Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn Chân Quân với khuôn mặt rõ ràng từng đường nét, hỏi ngược lại: “Đây là đâu?” Chân Quân: “Phong Đô Quỷ Thành, phố Quỷ.” Lý Truy Viễn: “Thế thì còn gì nữa, ở đây, tôi cần phải bày trận trước làm gì?” Chân Quân mở to mắt, chợt hiểu ra. Ngay sau đó, đôi mắt trở lại bình thường, ý thức của Lâm Thư Hữu trở về. “Tiểu Viễn ca, ông nội của Âm Manh có còn ở đây không?” “Không.” “Vậy ông ấy đi đâu rồi? Ý tôi là, Âm Manh đã về rồi, chúng ta có nên nói cho cô ấy biết chuyện này không?” “Không cần giấu diếm.” Ra khỏi tiệm may, trở lại phố Quỷ, nhìn xuống bến tàu, khu vực dưới nước tối hơn trước rất nhiều. Lâm Thư Hữu tìm một cái ô gỗ, mở ra, xoay ô để hất những viên đá trên trời đi, đợi mưa đá ngớt dần thì cậu thu ô lại. Hết mưa đá thì lại mưa rào. Đúng là Quỷ Thành, thời tiết cũng quỷ quái thật. Về đến nhà khách, Lý Truy Viễn thấy chị em nhà họ Lương. Hai người không còn vẻ ngoài xinh đẹp, trong sáng như lần đầu gặp, giờ trông họ như những con búp bê vải cũ kỹ, chắp vá, toàn thân đầy những vết khâu. Tiếp đó, Lý Truy Viễn thấy Âm Manh và Nhuận Sinh. Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, có bỏ cây gậy này ra được không?” Lý Truy Viễn: “Không được, anh Nhuận Sinh đang dùng cách này để trấn áp Âm Manh.” Đàm Văn Bân: “Nhuận Sinh biết nhiều thật.” Lý Truy Viễn: “Sau khi chuyện này xong, anh Bân, anh nói chuyện với Nhuận Sinh một lát.” Đàm Văn Bân: “Nói về cái gì?” Lý Truy Viễn: “Em nghi là Nhuận Sinh đã có những thay đổi đặc biệt mà ngay cả anh ấy cũng không biết.” Nhuận Sinh đang nhắm mắt bỗng run lên, mí mắt giật liên hồi, có vẻ sắp tỉnh lại. Lý Truy Viễn tiến lên, nắm lấy tay Nhuận Sinh, nói: “Không cần gấp, cứ yên tâm giúp Manh Manh là được, lần này không cần anh đánh nhau đâu, em có nhiều người lắm.” Được trấn an, Nhuận Sinh ngừng run rẩy. Đàm Văn Bân dụi mắt, cậu vừa nhìn rõ, ý thức của Nhuận Sinh chưa hề tỉnh lại, nhưng chỉ cần cậu ấy cảm nhận được Lý Truy Viễn cần người chiến đấu, cậu ấy có thể theo bản năng mà tự kêu gọi bản thân. Lý Truy Viễn kiểm tra tình trạng của Âm Manh, trước tiên mở mí mắt cô ra, trong mắt cô hiện lên màu tro tàn, sau đó là sát khí. Một con cổ trùng cẩn thận chui ra từ trong quần áo của Âm Manh, hai chiếc râu không ngừng đan xen, như đang cầu cứu Lý Truy Viễn thay cho Âm Manh. Thấy cậu không để ý đến mình, nó dứt khoát bay lên, muốn “gặp mặt” cậu ở cự ly gần. Khóe mắt Lý Truy Viễn liếc thấy con cổ trùng vừa bay lên xoay một vòng trên không rồi lại xám xịt bay trở về. Đàm Văn Bân hỏi: “Tiểu Viễn, sao Âm Manh lại đột nhiên thành ra thế này? Anh đoán là Bồ Tát ra tay, nhưng Bồ Tát ra tay với cô ấy khi nào?” Lý Truy Viễn: “Nếu anh không biết Bồ Tát ra tay khi nào thì cứ đẩy thời gian về trước càng nhiều càng tốt.” Đàm Văn Bân: “Trước khi chúng ta gặp Âm Manh?” Lý Truy Viễn: “Vẫn chưa đủ mạnh bạo.” Đàm Văn Bân: “Lẽ nào...” Lý Truy Viễn: “Bồ Tát đã hạ chú vào dòng máu nhà họ Âm từ rất lâu trước đây rồi.” Ra khỏi phòng, vừa đến hành lang thì cậu thấy Triệu Nghị đang dựa vào tường, tay nghịch hai quả óc chó lớn. Anh ta xoay nhanh đến mức thấy cả bóng mờ. Lý Truy Viễn: “Thú vui mới à?” Triệu Nghị: “Tôi chỉ muốn nhanh chóng chơi cho chúng lên nước thôi.” Lý Truy Viễn: “Cố lên.” Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu thấy tình hình hiện tại thế nào?” Lý Truy Viễn: “Anh có ý kiến gì không?” Triệu Nghị: “Chúng ta giúp đủ nhiều rồi.” Lý Truy Viễn: “Có thể dừng lại.”
