Chương 783: Sóng Mới (27)

Nó há miệng, chiếc lưỡi đỏ tươi mọc ra, ban đầu rất dài nhưng lại nhanh chóng co lại và điều chỉnh về bình thường.

Khí tức của nó lại tăng vọt thêm một bậc nữa.

“Tiếp đi, ta thích nghe.”

Lý Truy Viễn: “Ông là con heo thông minh nhất mà tôi từng gặp.”

Người đầu heo dùng một tay xoa từ trán xuống vị trí trên mũi, vùng da thịt vốn trơn nhẵn bắt đầu lõm xuống, dần dần hiện ra hình dáng hai hốc mắt.

“Ta không thích câu này. Cậu xem, bây giờ ta còn chỗ nào giống con heo nữa?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói: “Dù thông minh, cũng vẫn chỉ là một con heo.”

“Tuy ta vốn không định cho cậu cơ hội thắp đèn kết thúc chuyến đi sông sớm lần nữa, nhưng cậu đã không biết điều như vậy, đến nước này rồi mà vẫn còn muốn giữ cái tự tin và kiêu ngạo nực cười đó...

Vậy ta nói thật cho cậu biết.

Ta sẽ giết cậu, lột da người cậu.

Ta sẽ dùng da của cậu làm thành một lá cờ, để tuyên bố thái độ của ta với Thiên Đạo.”

Lý Truy Viễn: “Chơi vui lắm sao?”

Sau khi hốc mắt của người đầu heo xuất hiện, mí mắt, khe mắt và lông mi cũng mọc ra.

Bây giờ, có thể coi như nó đang nhắm mắt nói chuyện.

“Vui chứ, Long Vương tương lai. Cậu không phải tự nhận mình là người thông minh sao? Cậu bước ra khỏi ngưỡng cửa, coi chúng ta như lũ tép riu có thể tùy ý bắt.

Lúc đó cậu hăng hái biết bao?

Những kẻ không ra gì như chúng ta chỉ có thể trốn sau màn sương trắng, run rẩy, cầu xin cậu đừng chọn trúng mình.

Ha ha ha ha...

Nhưng cậu không ngờ đúng không?

Dù chúng ta đều từng là bại tướng dưới tay hai nhà Tần - Liễu, nhưng chúng ta có thể khiến Long Vương đích thân ra tay đối phó, sao có thể đơn giản như cậu nghĩ?

Cậu nói ta là một con heo,

Nhưng chính con heo này đã nhìn thấu quy luật của cậu, cậu và người của cậu, lần này đều trở thành con rối của ta, đang làm việc cho ta.

Ta,

Thông minh hơn cậu!”

Lý Truy Viễn: “Thật ra ông không đủ thông minh, ông quá thận trọng và cẩn thận.”

Người đầu heo: “Người thông minh chẳng phải nên thận trọng hơn sao? Đó là bản tính con người mà, cậu cũng vậy thôi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi không phải, nếu tôi vậy, đã không chủ động ra khỏi tiệm chụp ảnh, chọn đánh cược với ông.”

Người đầu heo nhẹ nhàng duỗi hai tay, hít sâu một hơi, chuẩn bị mở mắt, đón nhận hình dạng hoàn chỉnh của mình.

Nghe Lý Truy Viễn nói vậy, người đầu heo mỉm cười: “Ồ, cược gì?”

“Cược ông không nỡ trả giá lớn để giết tôi, cược ông chỉ một lòng hướng đến mục tiêu cuối cùng, cược sự cẩn thận và thận trọng của ông.

Cược rằng ông dù thông minh, cũng vẫn chỉ là một con heo.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn quanh màn sương trắng, nói:

“Ông không tò mò sao, tôi có thể bố trí trận pháp phòng ngự đủ sức ngăn cản ông, vậy tại sao sau khi ra ngoài, lại không bắt tay vào phá giải màn sương trắng mà ông đã giăng ra?

Phá chướng, lẽ nào lại khó hơn cả bố trí trận pháp sao?”

Vẻ kinh ngạc hiện lên trên mặt người đầu heo, đôi mắt vốn đang muốn mở ra, lúc này lại có chút không dám mở.

Một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đang trỗi dậy trong lòng nó, nhưng nó không biết cảm giác này đến từ đâu.

Nhưng mí mắt còn chưa mở của nó, đã không ngừng run rẩy.

Dường như nó đã không thể chờ đợi thêm để mở mắt, nhìn thế giới này một lần!

“Ông đã dùng năng lực của vượn đỏ và trâu xanh rồi, tại sao rết trắng không xuất hiện, mà chỉ thả sương mù?

Tôi đang chờ đấy, chờ những con rết nhỏ mà ông phái ra, mau chóng khoét một lỗ trên trận pháp của tôi.

Thật đấy, động tác của ông chậm quá, chậm đến mức tôi sắp không nhịn được mà tự tay mở trận pháp, đưa con rết nhỏ của ông vào.”

Trên lầu hai, tấm phông nền màu xanh lam.

Một bàn tay nắm lấy một góc của lưới Quy Hương, nhẹ nhàng kéo một cái.

Lưới Quy Hương hoàn toàn bung ra, rơi xuống đất.

Một chiếc ghế có hai người ngồi, một người ngồi trên người kia, trước đó vì bị lưới bao bọc kín mít từ trên xuống dưới, nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy.

Người ngồi bên dưới không ngừng tỏa ra khí tức của hắc mãng.

Người ngồi trên là “Đặng Trần“.

Nhưng lúc này, “khuôn mặt” của “Đặng Trần” xuất hiện những vết nứt lớn, rồi vỡ vụn ra, rơi xuống đất từng mảnh, như ảnh chụp bị xé nát.

Sau khi “khuôn mặt Đặng Trần” rụng xuống, khuôn mặt mới hiện ra là Lâm Thư Hữu.

Con rết trắng nhỏ đang cắn vào giữa lông mày của Lâm Thư Hữu.

Nhưng sự thật cũng chứng minh,Mà những bức ảnh mà Đặng Trần chụp bằng “con mắt” của hắn, cũng có hiệu quả đánh lừa thị giác, giống y như thật.Rốt cuộc cũng chỉ là một con heo.Lưới Quy Hương đã được khai quang bằng máu chó đen, vốn có tác dụng làm suy yếu cảm giác của tà ma.Bây giờ, hắn không thể tin được kế hoạch của cậu thiếu niên, lại thật sự thành công?Lý Truy Viễn: “A Hữu, nhập đồng, thỉnh Đồng tử!”Nó...Con heo kia, là kẻ thông minh nhất trong số năm người bọn họ.Lúc này, Đặng Trần đang ngồi bên dưới, vẻ mặt không dám tin.Ban đầu, hắn không tin cậu thiếu niên kia sẽ thật sự chấp nhận mình, tin những lời hắn nói, nhưng sự thật chứng minh, cậu thiếu niên đó đã tin hắn.

Trên lầu hai.

Lâm Thư Hữu nhắm mắt, tay trái xòe ra, tay phải nắm lại, cổ họng phát ra một tiếng ngâm dài:

“Quan tướng đứng đầu, ác quỷ chỉ giết không độ!”

Hai mắt người đầu heo mở to,

Là con ngươi dọc!
