Chương 1374: Đảo Vô Tâm (51)

Hình ảnh thứ ba rất ngắn ngủi, ngắn ngủi đến mức chỉ có một tiếng gào thét giận dữ.

Tôn Bách Thâm ngồi trên đài sen và ngước nhìn lên: “Ngươi rõ ràng không làm gì cả, dựa vào cái gì mà lấy đi công đức ở đây? Vô công mà hưởng lộc, đó là trộm cắp!”

Hình ảnh thứ ba kết thúc, Lý Truy Viễn đứng trước mặt Tôn Bách Thâm.

Dung mạo của hắn dường như không thay đổi so với đoạn ký ức đầu tiên, nhưng nếu quan sát kỹ, có thể thấy một màu đen nhạt ẩn hiện dưới lớp da của hắn. Thực ra, cơ thể hắn đã sớm không còn sinh khí, nhưng hắn vẫn tồn tại.

Không ai có thể thực sự sống một cuộc đời tươi đẹp và lâu dài.

Giọng nói của Phổ Độ Chân Quân lại vang lên bên tai: “Bây giờ cậu đã lên đây rồi, hãy giúp “người kia” lên kê đi.”

Lý Truy Viễn đặt ngón tay lên mi tâm của Tôn Bách Thâm.

Làn da của hắn rất mịn, cảm giác như đang chạm vào giấy Phật da.

Địa Tạng Bồ Tát Kinh vận chuyển trong lòng Lý Truy Viễn, đầu ngón tay cậu dần biến ảo ra các màu sắc khác nhau.

Từ đầu đến cuối, cậu không hề cảm thấy sự bài xích nào từ Tôn Bách Thâm.

Rất nhanh, Lý Truy Viễn thấy “màu sắc” bên trong cơ thể Tôn Bách Thâm là màu trắng.

Nếu lúc này Lý Truy Viễn lên kê, màu đen bên ngoài sẽ chảy ngược vào cơ thể Tôn Bách Thâm.

Cậu bắt đầu lên kê.

Giọng nói của Phổ Độ Chân Quân lại vang lên: “Tốt, rất tốt, chính là...”

Ngay sau đó, giọng nói của Phổ Độ Chân Quân đột ngột dừng lại.

Bởi vì màu đen bên ngoài không những không bị Tôn Bách Thâm hút vào mà ngược lại, màu trắng còn sót lại trong cơ thể Tôn Bách Thâm đang điên cuồng tuôn ra ngoài và biến thành màu đen.

Trong khoảnh khắc, màu đen bên ngoài trở nên đậm đặc và dày đặc hơn, còn màu xám trắng vốn có trong đại điện trở nên u ám.

Lý Truy Viễn đang lên kê, nhưng cậu đang đảo ngược quá trình ấy.

Phổ Độ Chân Quân không hề tức giận mà chỉ dùng giọng điệu uy nghiêm hỏi: “Cậu có biết mình đang làm gì không?”

Lý Truy Viễn gật đầu và đáp: “Tôi biết, tôi đang làm ô nhiễm những công đức này để chúng không bị ai đó lợi dụng không công.”

Công đức là thứ vô cùng quý giá.

Những người giang hồ thắp đèn đi trên sông, số người thực sự muốn cạnh tranh vị trí Long Vương chỉ là thiểu số. Hầu hết đều muốn tích lũy công đức bằng cách này, ví dụ như vợ chồng Hùng Thiện.

Công đức có thể khiến Bạch Hạc Đồng tử sẵn sàng chủ động “nhảy việc” để theo đuổi những lợi ích lớn hơn.

Nơi này có thể được xây dựng và vận hành là nhờ những kê đồng trong môn phái có thể thu được công đức khi trảm yêu trừ ma. Các Chân Quân dùng công đức để kéo dài tuổi thọ và đưa mình lên vị trí “Âm Thần nhục thân“.

Lý Truy Viễn rút tay lại và quay người bước xuống bậc thang.

Phổ Độ Chân Quân: “Cậu làm vậy sẽ bị trời phạt.”

Lý Truy Viễn: “Trời phạt? Ai sẽ cho tôi trời phạt?”

Sau khi bước xuống bậc thang, cậu tiến về phía Phổ Độ Chân Quân vẫn đang đứng đó và cầm quyển văn.

Tại sao những ghi chép về việc Tôn Bách Thâm gặp gỡ và quen biết các Chân Quân trong miếu Chủ Bạ Chân Quân đều bị hủy?

Bởi vì họ đã sớm biết Tôn Bách Thâm, người mà họ cùng nhau đề cử lên vị trí Bồ Tát không phải là Bồ Tát thật. Họ đang cố gắng xóa bỏ tội lỗi ban đầu của mình và gột rửa bản thân.

Tại sao hệ thống Quan Tướng Thủ đời sau lại hoàn thiện, dễ truyền thừa và dễ quản lý hơn so với hệ thống ở đây?

Điều gì đã thúc đẩy và đảm bảo cho các Chân Quân này có thể không chút do dự phát động cuộc nổi loạn?

Tại sao con khỉ lại nghe lời Phổ Độ Chân Quân như vậy?

Tại sao con khỉ có tiếp xúc với thế giới bên ngoài lại không biết thân phận của mình, nhưng Phổ Độ Chân Quân bị giam cầm ở đây lại biết sự tồn tại của cậu?

Tại sao Đồng tử lại đau khổ trên cầu, ban đầu không chịu ra khỏi miếu của Chân Quân giữ cửa mà Lý Truy Viễn lại không hề tức giận?

Tất cả những điều này là vì dù Tôn Bách Thâm chắc chắn là một Bồ Tát giả, nhưng Bồ Tát thật, hay đúng hơn là một phân thân của Bồ Tát, vẫn luôn ẩn mình ở đây!

Bởi vậy, tất cả nơi này sẽ bị chôn vùi, bao gồm cả đám Chân Quân đại nhân này, vì họ đã thấy mặt không tốt đẹp gì của Bồ Tát.Sau khi hắn tiết lộ thân phận của mình, các Chân Quân đã ngay lập tức từ bỏ vị Bồ Tát giả mà họ đã cùng nhau đưa lên và mơ ước được quy phục dưới trướng Bồ Tát thật.Phổ Độ Chân Quân: “Đừng gọi tên ta, nếu không mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn. Cậu biết hậu quả mà.”Lý Truy Viễn: “Tôi biết, vậy tôi nên gọi ông là gì?”Giọng của Phổ Độ Chân Quân vẫn bình thản: “Con khỉ nói cậu và Tôn Bách Thâm đều thông minh, nhưng không phải vậy. Tôn Bách Thâm chưa bao giờ nhìn rõ ta là ai, còn cậu thì đã nhận ra ta.”Phổ Độ Chân Quân: “Đã biết thân phận của ta, cậu càng nên biết phải làm gì.”Lý Truy Viễn tiếp tục tiến về phía Phổ Độ Chân Quân.Hắn đã cùng Tôn Bách Thâm sáng lập nơi này, cùng Tôn Bách Thâm bổ sung Địa Tạng Bồ Tát Kinh, cùng Tôn Bách Thâm xây dựng hệ thống và truyền thừa ở đây.Nhưng ý định của hắn chỉ là phá hủy hệ thống cũ không hoàn toàn thuộc về mình để xây dựng một hệ thống mới hoàn toàn thuộc về mình.

Lý Truy Viễn: “Được thôi.”

Phổ Độ Chân Quân: “Tiến lên và đưa mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo. Ta có thể cho cậu thêm một cơ hội.”

Lý Truy Viễn: “Ông biết không, có một thời gian dài, tôi luôn sợ một ngày nào đó mình tỉnh dậy và lớp da người trên mặt sẽ rơi ra vì căn bệnh của mình. Nhưng tôi không ngờ rằng trên đời này lại có...”

Phổ Độ Chân Quân: “Còn có gì?”

Lý Truy Viễn xòe bàn tay phải, đầu tiên là một làn sương máu, sau đó biến thành nghiệp hỏa màu đen. Cậu chạm ngón tay vào và ngọn lửa bùng lên trên nắm đấm.

Cậu vung nắm đấm, đấm thẳng vào Phổ Độ Chân Quân: “Còn có kẻ mặt dày vô liêm sỉ như ông!”
