Chương 1814: Về Nhà (39)

Trên mặt sông xa xôi, một con chuột đeo tạp dề, tay trái cầm muỗng, tay phải cầm xẻng, đang ra sức bơi trên mặt nước.

Nó muốn bơi qua sông Trường Giang, đổ bộ lên bến Thượng Hải!

Đáng tiếc, khi còn cách địa phận Nam Thông một đoạn, dưới nước hiện lên một cỗ quan tài, một vị Bạch gia nương nương vươn tay, tóm lấy đuôi con chuột, kéo nó trở lại một cách vô tình.

Con chuột bạch không thể chống cự, chỉ có thể ấm ức khóc lóc:

“Còn có thiên lý không, còn có vương pháp không? Chỉ vì nấu một bữa hoành thánh mà bắt chuột đến tận Nam Thông!”

…

Bổn Bổn bụm lấy đũng quần, vẻ mặt u oán nhìn Triệu Nghị.

“Ha ha ha ha!”

Triệu Nghị đang cười thì phát hiện Tiêu Oanh Oanh đứng sau lưng mình.

Dù biết thân phận và thực lực của đối phương không tầm thường, nhưng Tiêu Oanh Oanh vẫn thể hiện rõ sự tức giận của mình.

Ở đây, cô thật sự không cần phải sợ ai.

“Chỉ là đùa với đứa nhỏ một chút, tôi cũng quý đứa nhỏ này mà.”

Lão Điền ở bên cạnh phụ họa: “Thiếu gia, vẫn là con do mình sinh ra là vui nhất.”

Triệu Nghị: “Lão Điền.”

“Vâng, thiếu gia.”

“Tôi giúp ông hỏi thăm rồi, trong thôn này vừa hay có một bà lão góa chồng.”

“Hả?”

“Hồi trẻ cũng là một mỹ nhân có tiếng ở khắp mười làng tám xóm đấy.”

“Thiếu gia, không không không...”

“Bà ấy rất tốt, có một cô con gái, dưới nữa là một đứa cháu gái, không có con trai, ông qua đó sống chung, trở ngại cũng ít hơn. Ồ, đúng rồi, bà lão đó tên là Lưu Kim Hà.”

“Thiếu gia, chúng ta đừng đùa giỡn tôi nữa được không?”

“Là ông đùa tôi trước.”

“Tôi nào có đùa giỡn đâu, thiếu gia ngài đang tuổi trẻ, chính là độ tuổi thích hợp để gieo giống.”

“Ừ, tôi đi tìm phụ nữ bên ngoài sinh con, bị hai vị nhà họ Lương biết được rồi mang lòng oán hận, sau lưng đâm một nhát cùng tôi đồng quy vu tận; hay là tôi để các cô ấy mang thai, rồi tôi dẫn hai bà bầu cùng đi đường sông.

Tôi không làm được, ngay cả họ Lý kia chắc cũng không có bản lĩnh đó.”

Lão Điền chỉ vào Bổn Bổn trong nôi: “Thiếu gia, đây không phải là ví dụ có sẵn sao?”

Triệu Nghị: “Nếu cha mẹ nó không gặp phải họ Lý, sau khi được cứu và kịp thời thắp đèn lần hai để rút khỏi giang hồ, thì đã sớm cả nhà ba người chìm sông rồi.”

Hành động của vợ chồng Hùng Thiện chỉ có thể gọi là may mắn, kẻ ngốc gặp được phúc của kẻ ngốc.

“Ba Mắt!”

Giọng của Lâm Thư Hữu truyền đến.

Triệu Nghị quay đầu nhìn, liền cười nói: “Ồ, xem ra đã hồi phục rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Đánh một trận không?”

Triệu Nghị lắc lắc hai cánh tay, hai mảng da trên đó rách toạc ra như vải.

Lão Điền lập tức lấy kim chỉ ra, giúp thiếu gia nhà mình vá da.

Triệu Nghị: “Vẫn muốn đánh sao?”

Lâm Thư Hữu nhíu mày, trước đây Ba Mắt tuy yếu ớt như liễu rủ trước gió, nhưng không đến mức dễ dàng tổn hại như vậy.

“Khi nào thì anh dưỡng thương xong?”

Triệu Nghị: “Cũng không lâu đâu.”

Lâm Thư Hữu: “Được, đợi anh lành vết thương, chúng ta sẽ đánh một trận ra trò!”

Triệu Nghị: “Được, họ Triệu chúng tôi, nhất định sẽ phụng bồi đến cùng, đánh cho đến khi cậu mỏi tay đã đời.”

Lâm Thư Hữu: “À, đúng rồi, là Tiểu Viễn ca bảo anh qua đó một chuyến.”

Triệu Nghị đến nhà Lý Tam Giang, dì Lưu đã ra ngoài mua thức ăn, chú Tần đi giao hàng rồi, ngay cả bà Liễu cũng đang chơi bài với các chị em, lần này, anh không cần phải chào hỏi từng người một, mà đi thẳng vào nhà.

Nhuận Sinh nằm trên bàn tròn, đã cởi áo, Lý Truy Viễn cầm dây mực nhẹ nhàng búng lên người Nhuận Sinh.

Thấy Triệu Nghị đến, Lý Truy Viễn đưa cho anh một danh sách vật phẩm.

Triệu Nghị nhận lấy lướt qua một lượt, lắc đầu nói:

“Những vật liệu trên này lạ quá, trong kho báu nhà tôi chắc là không gom đủ.”

Triệu Nghị như nghĩ ra điều gì đó, lập tức nói:Lý Truy Viễn gật đầu: “Vậy thì không đi Cửu Giang nữa.”“Ừm.” Lý Truy Viễn lùi lại một bước, chỉ vào những đường mực đan xen trên người Nhuận Sinh: “Anh dùng khe hở Sinh Tử Môn xem giúp tôi một chút.”“Họ Lý, cậu gọi tôi đến, chắc chắn không chỉ vì chuyện này đâu nhỉ?”Cho dù Lý Truy Viễn không nhắc tới, đợi đến nhà họ Triệu, sau khi kiểm kê xong bảo khố, Triệu Nghị cũng sẽ tìm cách mời họ Lý đến mộ nhà mình dạo một vòng, tốt nhất là để họ Lý tự tay cắm hương tế bái.Mộ tổ là một nơi đặc biệt, nếu chỉ đơn thuần là nơi chôn cất tổ tiên đã khuất thì cũng thôi, nhưng mấy lão già nhà họ Triệu, ngoài một người ở trong bảo khố, còn lại về cơ bản đều đang nằm trong mộ tổ.Triệu thiếu gia anh, chính là muốn làm cái chuyện cõng rắn cắn gà nhà này.“Cộng thêm đồ bồi táng trong mộ tổ, chắc chắn là đủ!”

Triệu Nghị bước lên trước, nhìn Nhuận Sinh, ánh mắt hơi ngưng lại.

Anh không tin họ Lý chỉ đơn thuần bảo anh xem vết mực, rất nhanh, anh đã nhìn ra quy luật sâu xa và ý đồ thực sự từ sự thay đổi độ đậm nhạt của vết mực và những chấm mực nhỏ văng ra hai bên.

Triệu Nghị ngẩng đầu, không dám tin nói:

“Họ Lý, cậu định đào kênh Đại Vận Hà trên người Nhuận Sinh đấy à?”

(kênh Đại Vận Hà: Kênh đào nổi tiếng ở Trung Quốc nối liền các vùng phía Bắc và phía Nam, dài hơn 1.700 km, bắt đầu từ Bắc Kinh và kết thúc ở Hàng Châu.)

Lý Truy Viễn: “Chuyên ngành đại học của tôi chính là cái này.”

Triệu Nghị: “Cậu đang bắt nạt tôi chưa học đại học à?”
