Chương 2625: Tập An (91)

Kéo theo đó là đủ loại cảm xúc phong phú và tinh tế tràn vào ý thức của Lý Truy Viễn.

“Hít hà…”

Khoảnh khắc này đối với Lý Truy Viễn chẳng khác nào cơn mưa rào sau cơn hạn hán kéo dài.

Cảm xúc, cảm xúc, cảm xúc...

Điều mà cậu mong chờ đã lâu, khao khát quý giá nhất.

Khoảnh khắc này lại giống như phát miễn phí không cần tiền.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn không thể hiện ra, điều này sẽ trái với ý đồ ban đầu của “nó“.

Thiếu niên trong mơ ngồi xổm xuống, ôm đầu, vô cùng khổ sở và giày vò.

Thiếu niên trên giường ngoài đời nhíu mày, hai tay vô thức nắm chặt ga giường, đang chịu đựng đau đớn.

Quả nhiên, trong Lăng Mộ Cao Câu Ly có thứ tốt!

Chỉ riêng tấm da người này, dù chỉ là cái chạm ảo ảnh trong giấc mơ, cũng khiến tinh thần mình hưng phấn đến mức này.

Vậy thì bên trong đó, chắc chắn còn nhiều da người hơn!

Không, không chỉ vậy.

Lý Truy Viễn đột nhiên nghĩ đến một khả năng: Lăng Mộ Cao Câu Ly là một nhà lao lớn, không biết bao nhiêu tà vật bị trấn áp tại đây, vậy thì, liệu có khả năng nào:

Một chủ mộ nào đó trong lịch sử, hay nói cách khác là vị bên cạnh mình đây, người đã sống lâu nhất, sống sót từ người đại diện Thiên Đạo thành tà vật lớn, có sở thích lột da tù nhân?

Nơi đó, có lẽ có một chỗ cất giữ một lượng lớn “da người” mạnh mẽ.

Vừa rồi mình đã kiểm nghiệm rồi, trong da người này không có oán niệm, toàn bộ là cảm xúc tinh thuần và ôn hòa nhất, là mặt nhân tính của con người.

Hèn chi, Ngụy Chính Đạo lúc đó lại chủ động vào đó ngồi tù.

Hơn nữa, Ngụy Chính Đạo lại cố sức đào địa đạo trong nhà giam đó, nơi không thể nào đào địa đạo nhất, đào lâu đến như vậy.

Ông ta đã kiểm tra hầu hết mọi phòng giam, đây tuyệt đối không phải ông ta buồn chán muốn đi giao lưu, ông ta đang tìm kiếm thứ gì đó!

Sự đau đớn của Lý Truy Viễn kéo dài rất lâu.

Vấn đề là giấc mơ này vẫn chưa có ý định dừng lại.

Nó dường như muốn trao cho mình sự cám dỗ lâu hơn.

Lý Truy Viễn có chút đau khổ, đau khổ vì mình sắp không kiềm chế được mà thoải mái cười ra.

Bản thể vốn không có tình cảm, nếu mình thật sự nhận được sự bổ sung tình cảm từ nhiều da người như vậy, thì tương đương với việc củng cố bản thân là tâm ma.

Thực ra, trong Huyền Môn, việc theo đuổi loại bỏ tình cảm con người, đạt đến cảnh giới vô ngã mới là cách làm chính xác nhất. Các tông môn, thậm chí bao gồm cả những giáo hội có ảnh hưởng lớn trong thế tục, về cơ bản đều tuyên truyền việc loại bỏ điểm yếu, khuyết điểm của nhân tính để cầu đại tự tại.

Những người như Lý Truy Viễn và Ngụy Chính Đạo, họ sinh ra đã ở vạch đích.

Cũng chính vì điều này, thứ mà người khác khao khát, trong mắt họ, ngược lại mất đi bộ lọc, họ biết cảm giác này không phải là điều họ muốn.

Việc Chủ Mộ bị Ngụy Chính Đạo lừa gạt thành công có yếu tố này ảnh hưởng rất lớn.

Trên con đường lên núi thành thần, người ta tấp nập; nhưng lại có người ở mặt sau của ngọn núi tự mình xuống núi từ đỉnh.

Cuối cùng, giấc mơ này kết thúc.

Lý Truy Viễn ngoài đời mở mắt, toàn thân đẫm mồ hôi, thở dốc từng hơi lớn.

Một cảm giác sảng khoái tương tự như xông hơi tạo thành một dư vị đáng nhớ.

Lý Truy Viễn ngồi dậy, đưa tay ôm mặt, vừa vặn để đôi mắt lộ ra giữa các kẽ ngón tay, trong mắt đầy vẻ lãnh đạm và chán ghét.

“Cái da người chết tiệt này!”

...

Nhuận Sinh đến trung tâm mát-xa đó, ngoài cửa thực sự đậu mấy chiếc xe cảnh sát.

Có người tố cáo nơi này bị nghi ngờ tổ chức dịch vụ bất hợp pháp, người tố cáo chính là bà chủ của trung tâm mát-xa này.

Nhiễm Nhã Nhu không thông báo trước, cảnh sát quả thực đã kiểm tra đột xuất nghiêm túc, kết quả xác nhận không có vấn đề gì.

Sự thật đúng là như vậy, trung tâm mát-xa này rất cao cấp, hơn nữa bên trong có lầu ba, nhưng không cung cấp loại dịch vụ đó mà là hoàn toàn xanh sạch.

Lâm Thư Hữu: “Ví dụ như?”Nhiễm Nhã Nhu cười: “Nếu tiểu huynh đệ muốn chơi thứ vui hơn, tôi có thể giới thiệu cậu đến trung tâm mát-xa khác.”Nhiễm Nhã Nhu: “Có chứ.”Nhiễm Nhã Nhu: “Tiểu huynh đệ, cậu có người yêu không?”Lâm Thư Hữu: “Chị cười gì?”Lâm Thư Hữu: “Có.”Lâm Thư Hữu: “Giác hơi, sửa chân, xoa bóp, nắn xương... Anh Bân, Lục Dữ quả thực không lừa tôi, lầu ba thật sự rất vui.”Thật khó mà tưởng tượng, sau khi ngâm mình, xông hơi, rồi cọ lưng, sau đó mặc áo choàng tắm thoải mái lên lầu ba, trải nghiệm hết tất cả các dịch vụ sẽ sảng khoái đến mức nào, e rằng sau khi bước ra khỏi cửa cả người sẽ mềm nhũn.Lâm Thư Hữu: “Còn có dịch vụ vui hơn sao?”Nhiễm Nhã Nhu che miệng, lại cười lên.

Nhiễm Nhã Nhu: “Vậy người yêu cậu chắc chắn rất hạnh phúc.”

Kiểu người yêu có tính cách đơn thuần như thế này, cầm trong tay đùa giỡn, nhìn cậu ta liên tục đỏ mặt, chắc chắn rất thú vị.

Đàm Văn Bân: “Quả thực rất vui vẻ.”

Lần nào gặp mặt cũng như lần đầu gặp gỡ.

Sau khi cảnh sát kiểm tra xong, đến bàn giao với Nhiễm Nhã Nhu. Viên cảnh sát dẫn đội giải thích về việc đã ảnh hưởng đến việc kinh doanh của tiệm, Nhiễm Nhã Nhu nói đây là nghĩa vụ hợp tác mà cô ta nên làm.
