Chương 3311: Nhảy Vào Hố Lửa (1)

Lâm Thư Hữu có chút nghi hoặc nhìn về phía Đàm Văn Bân, nhỏ giọng hỏi: “Anh Bân, sao em nhớ giờ lành ông Lý nói là ngày mốt mà?”

Đàm Văn Bân: “Còn một giờ lành nữa là hôm qua, nhưng mà hôm qua ông Lý đi đến nhà thợ mộc trong thôn uống rượu, say khướt mới về nên quên béng mất.”

Nếu như là chuyện nhà người ta, một khi đã định ngày, người ta phải sớm mời khách và chuẩn bị cỗ bàn, muốn sửa cũng không dễ sửa.

Nhưng chuyện dính đến nhà mình lại đều là người nhà mình, khó tránh khỏi cân nhắc tính toán nhiều.

Lý Tam Giang nhàn rỗi không có việc gì liền móc hoàng lịch và sổ sách ra ngồi nghiệm tính, tính ra mấy phiên bản khác nhau.

Điều này cũng rất tốt, lúc nào thuận tiện thì lúc đó là giờ lành, cứ làm là tốt.

Đàm Văn Bân vẫy vẫy tay với Bổn Bổn, dặn dò Bổn Bổn đi mời Triệu Nghị đến ăn cơm chiều.

Bổn Bổn nhận lệnh, cưỡi Tiểu Hắc trở lại nhà Râu Xồm, ngồi ở trên lưng chó, cậu bé trước tiên chỉ chỉ hướng Bắc, lại làm động tác lùa cơm.

Lão Điền: “Thiếu gia, đây là Lý gia chủ mời ngài đi ăn cơm đấy.”

Triệu Nghị: “Hừ, đây là đã chuẩn bị xong hết rồi, chỉ chờ tôi nhảy vào hố lửa thôi.”

Chào hỏi lão Điền xong, Triệu Nghị đi đến nhà Lý Tam Giang.

Vừa xuống đường thôn đi vào lối nhỏ, liền nhìn thấy Đàm tổng quản ra cung nghênh đón.

Cách thật xa, Đàm Văn Bân liền chủ động phất tay hô: “Đội trưởng ngoại biên...”

Triệu Nghị dời ánh mắt lên, nhìn về phía Lý Truy Viễn trên sân thượng lầu hai.

Khe hở Sinh Tử Môn mở ra, theo thói quen quét một chút, giống như là bác sĩ tư nhân tận tụy, định kỳ kiểm tra thân thể cho khách hàng.

Sau lưng Triệu Nghị, một bóng đen cao bằng người hiện lên, rồi nhanh chóng tản ra hai bên.

“Ồ... Hự.”

Triệu Nghị xoa ngực, ngồi xổm xuống.

Trong bóng tối phía sau, từng sợi tơ màu vàng lan tràn, xuyên thấu trói buộc.

Trên sân thượng lầu hai, Lý Truy Viễn đưa tay kéo một cái, giật đứt sợi kim tuyến này.

Thiếu niên tuy đã phong ấn nhánh ngoài của quả vị Bồ Tát, nhưng điều này không có nghĩa là bị người ta dùng bí thuật dò xét ở khoảng cách gần mà không có phản ứng.

Từ xa thấy Triệu Nghị tới, biết được thói quen của gã này, Lý Truy Viễn còn cố tình tự kiềm chế bản thân.

Nhưng ai bảo sau khi gã này dung hợp xong khe hở Sinh Tử của Huyền Chân, lực dò xét tăng mạnh, đại khái cũng muốn khoe khoang một chút ở trước mặt mình, trực tiếp đột phá sự khắc chế của mình, thành công kích hoạt bản năng Quả Vị Bồ Tát.

Đàm Văn Bân đi tới phía sau Triệu Nghị ngồi xổm xuống, lấy ra điếu thuốc, ân cần hỏi han:

“Đội trưởng, không sao chứ?”

“Đội phó, thủ đoạn giấu diếm của cậu thật đúng là điêu luyện.”

“Đội trưởng hiểu lầm rồi, tôi vừa rồi vì ngăn cản anh, tay vung ra tàn ảnh luôn rồi đấy.”

“Chuyện kia, sao trước đó cậu không nói cho tôi?”

“Lần đó anh đến Nam Thông xong là bế quan ngay, cũng đâu có thời gian làm chuyện khác... À, đúng, có đi gánh phân một lần.”

“Chuyện có một câu nói, khó lắm sao?”

“Không khó, nhưng tôi cảm thấy chuyện đó vẫn là để đội trưởng ngoài biên chế tự mình phát hiện thì càng phù hợp với thân phận và đãi ngộ của anh hơn, nếu tôi nói sớm, ngược lại là coi anh như người ngoài rồi.”

“Haizz, là tôi hiểu lầm Đàm tổng quản rồi.”

“Nào, làm một điếu.”

Triệu Nghị đưa tay đón lấy điếu thuốc Đàm Văn Bân đưa tới, đứng lên, cảm khái nói: “Tổ tông nhà cậu thật đúng là phấn đấu không ngừng nghỉ nha, cậu nói xem, lát nữa gặp mặt, tôi nên gọi Bồ Tát hay là gọi tổ tông?”

Đàm Văn Bân lấy ra bật lửa châm thuốc giúp, cười nói: “Nhà ai mà có được đội trưởng ngoài biên chế như anh chứ, 'Bồ Tát phù hộ' hoặc 'Tổ tông phù hộ' là từ đồng nghĩa mà.”

“Nghị Hầu, cậu tới rồi!”

“Vâng ông Lý, cháu đã đến rồi!”

“Tới ăn cơm, vừa hay ăn cơm xong thì đi ra ngoài lò gạch mở lò với ông.”

“Được ạ!”

Triệu Nghị đi lên đê, theo thói quen ngồi xuống bên cạnh Lâm Thư Hữu, kéo bát đũa trước mặt A Hữu về phía mình.

Lâm Thư Hữu trừng mắt nhìn anh ta một cái, rồi đứng dậy đi vào phòng bếp lấy một bộ bát đũa khác.

Sau bữa cơm tối, dưới sự phân phó của Lý Tam Giang, đám la con trong nhà khiêng bàn thờ, mang theo hương nến, xách pháo, xếp thành hàng, hướng về phía xưởng gạch.

Đến nơi, trước tiên cử hành nghi thức, rồi tượng trưng châm lửa, xong việc.

“Lực Hầu, đồ vàng mã nhà kia đặt sáng mai đã chuẩn bị xong chưa.”

“Chuẩn bị xong rồi.”

“Lên xe chưa?”

“Vẫn chưa.”

“Đồ nhà kia cần hơi tạp, ban nãy lại báo thêm cho tôi một ít. Đi, chúng ta trở về kiểm lại một chút, đêm nay cứ bốc lên xe buộc kỹ trước, sáng mai cậu và Thiện Hầu đưa đến sớm một chút, chỗ này để lại cho đám nhóc thu dọn.”

Lý Tam Giang mang theo chú Tần và Hùng Thiện trở về.

Triệu Nghị vừa đi dọc theo mép xưởng cửa sổ vừa nhìn, quan sát bố trí bên dưới.

Tiểu Viễn đi tới, hỏi: “Thấy thế nào?”

Triệu Nghị đáp: “Nghe bọn A Tĩnh miêu thì cảm thấy không có gì, nhìn tận mắt mới phát hiện, nơi này không thua kém đạo tràng kia của cậu chút nào, nội tình chính thống của Long Vương gia quả thật thâm hậu.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Có ý kiến cải tiến gì không?”

Triệu Nghị: “Ấy da, không dám nhận, không dám nhận, phương án cậu làm, nào có chỗ cho tôi xen vào?”

Lý Truy Viễn: “Anh hài lòng là được.”

Triệu Nghị nhìn thiếu niên lấy ra một quyển vở, khó hiểu nói: “Lần này còn tặng kèm một bản công pháp?”Triệu Nghị: “Tôi đã bảo mà, đã cho tôi hẳn một cái khe Sinh Tử Môn, còn tặng kèm bản bí tịch công pháp, thế thì phải bắt tôi làm chuyện nguy hiểm cỡ nào? Suýt chút nữa dọa tôi tưởng cậu định bảo tôi nhảy vào trong cái lò luyện kia chứ.”Lý Truy Viễn không tiếp lời.Triệu Nghị mở quyển sổ ra, lật nhanh.Lý Truy Viễn: “Không đến mức đó.”Triệu Nghị: “Nói nghe cứ như cái lò nung dưới xưởng kia định tặng cho tôi không bằng.”Triệu Nghị: “Được rồi, họ Lý kia, cậu học cái thói úp úp mở mở từ bao giờ thế? Ông Lý cũng đã đi rồi, nói đi, lần này định để cho tôi làm cái gì.”Lý Truy Viễn: “Là sổ tay thao tác.”Lý Truy Viễn: “Anh xem cái này trước đã.”

Càng lật mắt càng trợn to, càng lật thần sắc càng nghiêm túc, chờ lật xong, anh ta quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, không dám tin gằn từng chữ hỏi:

“Không phải chứ, cậu thật sự bảo tôi nhảy lò luyện?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Triệu Nghị: “A Hữu, đem thanh đao tôi lấy được ở dưới mộ để ở nhà Râu Xồm tới đây, tôi muốn đào khe hở Sinh Tử một lần nữa!”

Lý Truy Viễn từ trên bàn thờ cầm lấy một quả quýt, bắt đầu bóc.

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu đúng là đi theo con đường tà đạo đến mức ma chướng rồi, loại đường lối này mà cậu cũng thiết kế ra được?”
