Chương 2342: Lý Vớt Xác Nam Thông (9)

Nhưng lần này, cảm nhận hai chiều trước đây đã biến thành cảm nhận một chiều trong suốt từ phía cậu.

Tà ma này, trong mộng cảnh của A Ly, khi đối mặt với cậu, rõ ràng đã lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng bản thân cô ta lại không biết?

Lý Truy Viễn nhận ra rằng, nhận thức của mình về hình thức tồn tại trong quá khứ của tà ma trong giấc mơ của A Ly vẫn còn nông cạn. Sau khi trở về, cậu phải cùng A Ly tiến hành thăm dò và phân tích sâu hơn.

Nhưng thiếu niên đại khái biết được nguyên nhân căn bản gây ra điều này – không, gây ra hai hiện tượng này.

Ban đầu cậu câu tà ma trong giấc mơ của A Ly là để dẫn nước sông đưa cậu đi tìm nó, nhưng khi nước sông can thiệp vào, mọi chuyện lập tức thay đổi.

Mục đích của việc đốt đèn đi trên sông là để rèn luyện, nâng cao, cạnh tranh, tuyển chọn; bản thân nước sông đã có dòng chảy riêng, tức là có mục đích của nó.

Giống như mỗi trải nghiệm về con sóng mà A Ly vẽ cho cậu, trong tranh sẽ được gia công nghệ thuật ở một mức độ nhất định trên cơ sở tôn trọng “sự thật lịch sử”.

Mục đích của A Ly khi làm vậy là để làm nổi bật hình ảnh của thiếu niên, mục đích của nước sông khi làm vậy là nó muốn dùng những thứ tồn tại trong con sóng làm nền, dựng một sân khấu để mời người khác lên diễn kịch.

Vì vậy, nếu không có “gia công nghệ thuật” của nước sông, bỏ qua độ khó, thì ít nhất quá trình cũng có thể trở nên vô cùng gọn gàng, dứt khoát.

Đồng thời, điều này cũng khiến Lý Truy Viễn cảm nhận được đãi ngộ thực sự mà thân phận “Long Vương” sở hữu.

Cuộc đời của một Long Vương sẽ trải qua hai giai đoạn: một là đi trên sông cạnh tranh để trở thành Long Vương, giai đoạn còn lại là tuân theo ý chí của Thiên Đạo, dùng phần đời còn lại để trấn áp giang hồ.

Khi Long Vương trấn áp giang hồ, Thiên Đạo tất nhiên sẽ không đặt ra trở ngại hay gánh nặng cho anh ta, mà ngược lại sẽ chủ động hỗ trợ. Do đó, thứ Long Vương được hưởng không chỉ là đãi ngộ bọt sóng như của cậu bây giờ, mà là ưu đãi tốt hơn gấp vô số lần.

Lý Truy Viễn thở ra một hơi, cậu cảm thấy những nhận thức mới mà mình có được sau trải nghiệm lần này thực ra đã vượt qua cả bản thân con tà ma mà cậu định đào về.

“Hê hê hê… Sàn sạt sàn sạt…”

Cô bé ban đầu phát ra tiếng cười trong như chuông bạc, sau đó lại biến thành tiếng khàn khàn như cành cây lay động.

Cô ta bước xuống khỏi bàn, chủ động đi về phía cửa.

Khi cô ta mở miệng lần nữa, giọng nói từ giọng nữ ban đầu lại có thêm một giọng nam, hai loại âm sắc hòa trộn vào nhau:

“Bây giờ sợ rồi, hối hận rồi, vậy vẫn còn kịp. Tôi chỉ cần ba người các người giúp tôi làm một việc, tôi có thể tha cho các người một mạng.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện gì?”

Cô bé: “Giúp tôi ra ngoài dò xét, xác nhận một chút xem đám chuột bạch phiền phức đó đã rút về đáy sông hay chưa. Xuống nước, đối với người vớt xác các người mà nói, hẳn không phải là chuyện gì khó khăn.”

Lý Truy Viễn: “Cô yên tâm, họ đã rút đi hết rồi, không còn một ai.”

Cô bé: “Cậu chắc chứ?”

Lý Truy Viễn: “Chắc chắn. Nếu họ không rút đi, làm sao chúng tôi có thể vào được đây?”

Cô bé: “Cũng đúng.

Xem ra, đám chuột bạch này cũng biết điều. Cho dù bà đây mới thoát khỏi cảnh tù đày không bao nhiêu năm, nhưng chúng cũng biết rõ, bà đây năm đó, rốt cuộc khó chơi đến mức nào.

Lúc trước cảm nhận được chúng đến gần, rồi thả ra cho chúng một chút khí tức của tôi, quả thực đã có hiệu quả, dọa cho chúng lui rồi.

Vậy thì, đã như vậy…”

Ánh mắt cô bé trở nên lạnh lẽo:

Nhuận Sinh tiện tay giơ xẻng Hoàng Hà lên, chặn lại.Trên đầu ngón tay, một con mãng xà há to miệng, bắn vụt ra.Cô bé lộ vẻ kinh ngạc, không thể tin nổi nhìn Nhuận Sinh, rồi vẫy tay. Ba người đang ăn cơm ở bàn cúng đồng loạt nhìn về phía này, trong mắt cả ba người đều lóe lên ánh sáng đen, những làn sóng tinh thần như áp bức, chấn nhiếp, mê hoặc… cuồn cuộn trào ra.Con mãng xà gãy làm đôi, rơi xuống đất, hóa thành cành cây khô.Ồ, đúng rồi, cậu lùn quá, còn chưa lớn, không giống hai người kia, thể trạng đều rất tốt, giữ cậu lại cũng chẳng làm được việc gì, vậy trước tiên hãy làm phân bón mới cho bà đây đi.”“Các người, cũng không cần phải sống nữa, hãy ở lại bên cạnh bà đây mãi mãi, làm nô bộc bón phân chăm sóc cho bà đây đi.“Rắc!”Cô bé duỗi ra một ngón tay.

Lâm Thư Hữu mở dọc con ngươi, không cần bất kỳ hành động thừa thãi nào, trực tiếp trừng mắt đáp trả.

“A!” “A!” “A!”

Hai mắt ba người đồng loạt rỉ máu, “bịch” một tiếng, đầu đập xuống mặt bàn, bất động.

Cô bé lập tức cao giọng, kinh hãi nói:

“Các người… các người rốt cuộc là ai!”

Lý Truy Viễn:

“Lý vớt xác Nam Thông.”
