Chương 3279: Chữa Thương (2)

Đồng Tử nghe mà tức điên, nhưng hiện tại ông ta vô cùng yếu ớt, chỉ có thể bất lực gào lên “Y nha nha“.

Tổn tướng quân ở bên cạnh rất ghen tị, mấy lần muốn chen Tăng tướng quân ra để tự mình lên nói vài câu, nhưng Tăng tướng quân cố ý ngồi sát rạt Lâm Thư Hữu, Tổn tướng quân sợ làm bị thương cậu đồng đang trọng thương nên không dám chen mạnh.

Lúc này, Tăng tướng quân bỗng nhiên đứng dậy, nhường chỗ, nói với Tổn tướng quân: “Ngươi tới đi.”

Tổn tướng quân có chút không dám tin, nhưng vẫn ngồi xổm xuống, hơi nghi hoặc hỏi:

“Vừa rồi ngươi có nghe thấy tiếng gì không?”

Không có hồi đáp.

Tổn tướng quân quay đầu lại, phát hiện Tăng tướng quân lấy ra một lon Kiện Lực Bảo từ trong ba lô của Lâm Thư Hữu, chạy về phía vị thiếu niên kia.

Tổn tướng quân: “Thằng chó này a a a~”

Lý Truy Viễn nhận lấy lon nước, xác nhận bên trong có một người nhà họ Minh trú ngụ.

Cô gái làm rất nhiều loại đồ uống mới cho tâm ma, cũng không để hết trong túi tâm ma, mà trong túi của đám thủ hạ cũng có.

Lý Truy Viễn uống hết lon nước này, khôi phục lại chút tinh lực.

Tuy trong đạo tràng còn không ít dược hoàn của nhà họ Minh, nhưng với tốc độ tiêu hao này, cũng chẳng chống đỡ được bao nhiêu đợt sóng nữa.

Hơn nữa, càng về sau, khi tâm ma trưởng thành, dược hoàn sẽ không đủ để giải khát, chuyện phải uống một lần mấy viên là tất nhiên.

“Sau này khi diệt nhà họ Minh, đừng diệt hết, có thể nuôi nhốt người nhà họ Minh.”

Tay phải Lý Truy Viễn nắm chặt tàn hồn Không Tuệ, tay trái dựng thẳng, vận chuyển “Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh“.

Phật lực cuồn cuộn tràn ra từ giữa trán thiếu niên, bổ sung vào tàn hồn, giúp nó mạnh lên.

Đến khi trên mặt Lý Truy Viễn lộ vẻ mệt mỏi, tàn hồn trong tay đã trở nên ngưng thực hơn, gương mặt Không Tuệ rõ nét hơn nhiều so với trước, chỉ là thần sắc vẫn còn ngơ ngác.

“Thêm một lon nữa.”

Tăng tướng quân chạy về.

Tổn tướng quân hỏi: “Vị kia có gì phân phó?”

Tăng tướng quân: “Bảo chúng ta không nên hỏi thì đừng hỏi.”

Tổn tướng quân gật đầu, dang tay ra, che chắn vị trí của mình và Lâm Thư Hữu.

Tăng tướng quân xách ba lô của Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân lên, rồi lại nhanh chóng chạy đi.

Tổn tướng quân: “...”

Lý Truy Viễn lại uống thêm một lon nước, ngón trỏ tay trái ấn vào giữa trán mình, nghịch chuyển bí thuật Sách Bìa Đen.

Sâu trong ý thức tinh thần, cá trong ao bay lên, bị thiếu niên câu ra ngoài.

Tăng tướng quân đứng bên cạnh chỉ cảm thấy một luồng khí tức bạo ngược đáng sợ toát ra từ người thiếu niên, khiến ông ta vô thức lùi lại hai bước, nhưng rồi lại lập tức tiến lên ba bước.

Hắc khí vô hình bị Lý Truy Viễn dẫn ra, rót vào tàn hồn Không Tuệ. Gương mặt tàn hồn không còn đờ đẫn nữa, mà trở nên dữ tợn và bạo ngược, Phật quang đan xen với oán niệm.

Lý Truy Viễn cảm nhận một chút, thấy hài lòng liền giơ tay, đánh tàn hồn Không Tuệ vào trong cơ thể Đàm Văn Bân.

Ngay sau đó, con Ác Giao yếu ớt bị hất ra khỏi lòng bàn tay. Ác Giao lơ lửng phía trước, không nịnh nọt như ngày thường, cũng không bay lượn vòng quanh.

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn chỉ vào giữa trán Đàm Văn Bân, Ác Giao bay vào.

Thiếu niên mở miệng.

Trong ý thức của Đàm Văn Bân, có một con Ác Giao thân thể tàn tạ đang cuộn mình bên trên, đồng thanh truyền âm xuống bốn con linh thú cũng đang trọng thương uể oải phía dưới:

“Thưởng cho các ngươi, chia nhau ăn đi.”

Bốn con linh thú đã sớm nhìn thấy tàn hồn nửa ma nửa Phật của Không Tuệ, nhưng vì là do thiếu niên ném vào nên chúng không dám làm càn. Giờ nhận được chỉ lệnh rõ ràng, bốn con linh thú lập tức ùa lên, cắn xé chia nhau.

Rất nhanh, bốn con linh thú tuy vẫn bị thương nặng, nhưng phẩm chất khí tức đều tăng lên một bậc.

Đây coi như là một phiên bản khác của điển tích “cắt thịt nuôi đại bàng” của cao tăng đại đức, có thể gọi là xa xỉ đến cực điểm.

Lý Truy Viễn kết ấn, Ác Giao cuộn mình, tác động lên xiềng xích trên người bốn con linh thú.

Biển oán niệm bị rút ra thêm, nhấn chìm bốn con linh thú, kích phát uy năng lớn hơn của chúng, khiến chúng hòa nhập sâu hơn vào cơ thể Đàm Văn Bân; còn Phật quang lấp lánh trên xiềng xích thì gia tăng sự giam cầm đối với chúng.

Cho một quả táo ngọt, lại thêm một cái cối xay, siết chặt dây thừng.

Tứ linh thú ý thức được mình dường như bị lừa, nhưng dưới ánh mắt uy nghiêm của Ác Giao, chúng chỉ có thể cúi đầu, dìm linh thể vào trong biển oán niệm.

Lý Truy Viễn ngoắc ngón tay, Ác Giao rời khỏi cơ thể Đàm Văn Bân.

Cứ như vậy, giai đoạn tiếp theo, sức mạnh linh thú mà Đàm Văn Bân có thể điều động sẽ lên một tầm cao mới, hơn nữa lực ràng buộc đối với linh thú cũng không hề suy giảm.

Vừa nâng cao thực lực vừa dưỡng thương, có thể tiến hành đồng bộ.

Chuyện này đều phải quy công cho sự hy sinh hết mình của pháp sư Không Tuệ.

“Quả nhiên, con người mới là công cụ quý giá nhất trên đời này.”

Thấy Lý Truy Viễn xong việc, Tăng tướng quân lấy mấy món đồ từ trong ba lô ra, dâng lên trước mặt thiếu niên.

Ba vị tăng nhân vào đây, Không Minh là võ tăng, chú trọng tâm không vướng bận, chuyên tâm rèn luyện cường độ thể xác, cho nên trên người hắn chẳng có mấy món đồ, thứ duy nhất gọi là có giá trị chắc là cây gậy kia, đáng tiếc cây gậy đó đã bị thuật pháp Song Chỉ của Không Tâm làm cho tan biến rồi.

Trên người Không Tâm chắc chắn có nhiều đồ tốt nhất, nhưng hắn chết cũng sạch sẽ nhất, chẳng để lại thứ gì.

Cũng may, Không Tuệ chỉ bị đập nát đầu.

Đây là những món đồ Tăng tướng quân lén lút lấy từ thi thể Không Tuệ khi đang dọn dẹp sân, giấu giếm Tổn tướng quân.

Một cây thiền trượng, một cái mõ, một tấm gương nhỏ cùng với một số bùa chú và thuốc viên.

Mõ là món pháp khí phòng ngự cần chủ động kích hoạt, gương nhỏ là pháp khí mắt trận.

Hai thứ này giá trị rất lớn, nhưng tính thực dụng lại rất thấp. Pháp khí không thể tự chủ hộ chủ thì rất vô dụng, lúc nguy cấp làm gì có thời gian mà gõ mõ, tâm ma thà làm chuyện khác còn hơn, mở Vực hoặc gọi Ác Giao ra, cùng lắm thì gọi hai tướng Tăng Tổn ra cũng được.

Cho nên, cái mõ này khi Không Tuệ chết đã không kịp phát huy tác dụng.

Nhưng... có thể đưa cho cô ấy dùng.Đồ tốt trên người Không Tuệ vốn dĩ không chỉ có thế này, nhưng sau khi vào đây đã tiêu hao một ít, đối đầu với Huyền Chân tiêu hao một ít, ở đây lại tiêu hao thêm một ít, giờ chỉ còn lại chừng này.Lý Truy Viễn cầm thiền trượng, thử chuyển đổi tần suất hồn niệm để thẩm thấu.Thiền trượng không tệ.Chỉ chốc lát sau, tìm được tần suất thích hợp, hồn niệm được rót vào.Thiền trượng tan chảy trong lòng bàn tay thiếu niên, biến hóa ra các loại hình dạng.“Phải luôn dùng Phật lực tẩm bổ, không thể để lâu, nếu không nó sẽ mất đi hoạt tính đặc thù này, bất tiện thật.”Về phần cái gương nhỏ này, còn kém xa so với Ác Giao.

Có nó, sau này tâm ma đi ngủ phải đặt mấy cái báo thức, nửa đêm dậy rót Phật lực tẩm bổ cho nó, nếu không nó sẽ thoái hóa, đến lúc cần dùng thật thì nó lại biến thành cục thiếc.

Lý Truy Viễn phất tay, hất vũng nước thiếc này về phía “Tà Thư“.

“Làm bìa cho mày.”

Giấy da Phật có thể không ngừng cung cấp Phật lực để ôn dưỡng, “Tà Thư” lẳng lặng hấp thu nước thiếc, trang đầu và trang cuối được cứng hóa thành màu bạc, đúng chuẩn phong cách sổ bìa cứng xa xỉ trong giới học sinh hiện nay.

Lý Truy Viễn đi tới chỗ Lâm Thư Hữu, Tăng tướng quân đi theo.

Tăng tướng quân: “Tránh ra.”

Tổn tướng quân: “Đừng hòng!”
