Chương 171: Hành Động (3)

“Này, tôi hiểu.”

“Được rồi, tôi đi gọi điện.”

“Vâng đội trưởng.” Lão cảnh sát như trút được gánh nặng, chuyện này ảnh hưởng không tốt, ông chỉ là đề nghị, cũng không muốn bản thân bị liên lụy.

Đàm Vân Long vỗ vỗ bả vai ông, đi về phía xe cảnh sát, lấy bộ đàm ra, nói lại yêu cầu, sau khi nói xong, ông dựa lưng vào cửa xe, lại châm một điếu thuốc:

“Haiz, chỉ có thể đợi.”

“Tiểu Viễn, chúng ta còn phải đợi đến lúc nào?”

“Không biết.”

“Sao lại chậm như vậy, anh thấy bọn họ đào rất lâu rồi.”

Xe ba gác dừng trên một con dốc, mang theo một chút khí thế từ trên cao nhìn xuống, cộng thêm tường viện của nhà họ Tưởng được làm bằng hàng rào sắt, không cản trở tầm mắt, cho nên mặc dù khoảng cách giữa hai người có hơi xa, nhưng cũng có thể nhìn thấy đại khái tình huống bên trong.

“Chắc là gặp phải phiền toái gì đó.”

Bên tai truyền đến tiếng “lộc cộc lộc cộc.”

Lý Truy Viễn nhìn sang, Lục Nhuận Sinh có chút ngượng ngùng cúi đầu, cậu ấy đói bụng.

Tuy rằng cậu ấy vẫn luôn ăn nhang, nhưng đối với cậu ấy mà nói, nhang chỉ là hành tây dùng để ăn cơm, chưa nghe nói ai có thể dựa vào ăn hành tây để no bụng.

Lý Truy Viễn lấy tiền sáng nay ông cố đưa cho Lục Nhuận Sinh: “Anh Nhuận Sinh, phía trước có một quầy bán quà vặt ven đường, anh đến đó mua chút đồ ăn đi.”

“A, lãng phí quá.” Lục Nhuận Sinh lắc đầu, “Những thứ đó đều là để nếm thử, sao có thể thật sự lấy ra làm cơm ăn.”

“Mua chút trước đi, lót dạ.”

“Vậy anh đạp xe đi đến nhà hàng ở trấn trên mua ít cơm?”

“Xa quá, chúng ta phải canh giữ ở đây, không chừng lúc nào hai thứ kia sẽ tới... Hoặc là ra ngoài.”

“Cũng đúng, vậy anh đi mua chút về, Tiểu Viễn, em muốn ăn cái gì?”

“Em ăn gì cũng được, anh mua thứ anh thích là được.”

“Vậy em ở đây chờ anh, anh lập tức quay lại.”

Lục Nhuận Sinh cầm tiền, cũng không đạp xe, trực tiếp nhanh chân bắt đầu chạy.

Không bao lâu, Lục Nhuận Sinh liền ôm mấy túi mì ăn liền cùng bánh quy trở về.

“Cho nè, Tiểu Viễn, còn tiền lẻ.”

“Sao không mua nhiều một chút?”

“Không nỡ, chỉ chút đồ này, nếu mua gạo mì có thể mua được nhiều hơn.”

Lý Truy Viễn ăn mấy miếng bánh quy, cậu ăn sáng muộn, bây giờ còn chưa phải quá đói, buổi sáng Lục Nhuận Sinh còn xuống ruộng làm việc, lúc này nên để cậu ấy ăn trước.

Dù sao, Nhuận Sinh chính là chỗ dựa lớn nhất của cậu, không thể chuẩn bị tốt khí cụ hoàn mỹ, nhưng người sử dụng khí cụ lại không phát huy được năng lực vì đói bụng.

Lục Nhuận Sinh ăn xong, cất hết gói gia vị trong mì ăn liền vào túi.

Lý Truy Viễn lúc trước còn nghi hoặc, tuy rằng hiện tại điều kiện không cho phép nấu hoặc ngâm, nhưng nếu như đổ gói gia vị vào bóp vụn mì, lắc đều lên, ăn sống cũng có thể có hương vị hơn chứ?

Thế mà Lục Nhuận Sinh lại không làm vậy, cậu ấy ăn hết cả gói mì.

Lúc này, Lục Nhuận Sinh xé ra một gói gia vị, đổ bột gia vị vào lòng bàn tay mình, ngay sau đó thè lưỡi liếm một ngụm nhỏ.

Sau đó, vừa liếm vừa tiếp tục đổ gói gia vị, vẻ mặt cậu ấy thỏa mãn, hẳn là rất hưởng thụ cách ăn này.

Thấy Lý Truy Viễn đang nhìn mình, Lục Nhuận Sinh cười hỏi: “Tiểu Viễn, em có muốn thử một chút không, ngon lắm!”

“À, được.”

Lý Truy Viễn duỗi tay, bảo Lục Nhuận Sinh cho mình một chút, sau đó cũng thử liếm, cẩn thận thưởng thức.

Quả nhiên...

Là vị của mì ăn liền.

“Hắc hắc, thật tốt, trước kia một gói gia vị mọi người phải chia nhau, bây giờ một mình anh ăn hết.”

Thời kỳ này, trẻ con ít được ăn vặt, gói gia vị dần dần được truyền ra cách ăn này, vừa có vị, lại thú vị.

Lý Truy Viễn sờ túi tiền lẻ Lục Nhuận Sinh đưa cho mình lúc trước, tuy nói ông lão thợ mộc không lấy phí gia công của cậu, nhưng đây là tiêu hao mặt mũi của ông cố, chỉ có thể dùng một lần như vậy.

Hơn nữa phí tổn vật liệu và thí nghiệm tiếp theo, bao gồm hao tổn sử dụng có thể xuất hiện sau này... đều phải dùng tiền... Tiền của cậu còn lâu mới đủ.

Xem ra, cậu phải nghĩ cách kiếm ít tiền.

“Anh Nhuận Sinh, anh biết nơi nào có người đánh bài không?”

“Ông Sơn đánh như thế nào?”“Vậy ngày mai em cùng anh đi Tây Đình, thăm ông Sơn nhé.”“Ừm cũng được.”Nghe được câu hỏi này, Lục Nhuận Sinh bỗng nhiên có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói:“Anh Nhuận Sinh, anh muốn về thăm ông Sơn một chút không?”Lý Truy Viễn nhớ lại, hình như ông cố đã nói, ông Sơn đánh bài toàn thua.“Đánh bài? Ông nội anh hay đánh bài, ông ấy thích chơi bài ba cây, trong thôn có mấy chỗ đánh bài cố định, đến đó là có thể chơi.”“Vốn dĩ buổi tối có thể ăn cơm, ông ấy vừa đi đánh bài, hai ông cháu buổi tối ngay cả cháo cũng không có mà ăn.”

“Được!”

Lục Nhuận Sinh rất vui vẻ đứng dậy, vừa duỗi thắt lưng vừa quan sát bốn phía, rất nhanh, cậu ấy không cười nữa, đưa tay chỉ chiếc xe máy đang chạy tới:

“Này, Tiểu Viễn, người ngồi phía sau xe máy kia, có giống ông cố nhà em không?”

“Chính là ông cố.”

Lý Tam Giang ngồi ở ghế sau xe máy, kẹp một cái túi với tài xế, phía sau xe buộc một cái, ông cầm hai cái.

Gió gào thét, hai tay ông run rẩy vì mệt mỏi.

Người của công an đến, thế nào cũng phải đi, nếu không lần sau ông không còn tự tin khi dựa bảng hiệu nữa.
