Chương 326: Trịnh Hải Dương (20)

Cũng chỉ là do tuổi tác còn nhỏ, cơ thể chưa phát triển tốt, khiến cho cậu ở lớp 12 so với những bạn học phát triển bình thường vẫn còn yếu, nhưng nếu so sánh với những người cùng độ tuổi, cậu có thể xưng bá trường tiểu học.

Trên ghế dài truyền đến cảm giác va chạm, vị trí đầu gối bị va chạm rất dễ dàng khiến đối phương mất đi cân bằng, đối phương hẳn là đã ngã xuống.

Nhưng chưa kịp để Lý Truy Viễn có động tác tiếp theo, cảm giác mất phương hướng mãnh liệt lại ập đến, cậu lập tức nhắm mắt lại, muốn tận khả năng giảm bớt ảnh hưởng bằng cách ngăn chặn các giác quan, nhưng đột nhiên cậu nhận ra rằng việc đứng yên như vậy rất nguy hiểm.

Cậu lập tức mở mắt ra, mở ra tất cả các giác quan, sau đó lập tức mất phương hướng, cả người ngã xuống đất rồi lăn lộn không ngừng.

Cũng chính vì vậy, cậu lại nghe thấy những tiếng chém liên tiếp kia, rõ ràng là ông lão hoặc bà lão bị cậu đụng ngã, đang như phát điên chém về phía vị trí cũ của cậu.

Lý Truy Viễn trong lòng không khỏi nghi ngờ, là do họ phản ứng chậm, hay là nói, chính họ cũng không thể nhìn thấy?

“Xoẹt!”

“Xoẹt!”

Hai ngọn lửa bùng lên, một ngọn ở gần và một ngọn ở rất xa.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đều mang theo diêm, họ đang cố gắng thu hút sự chú ý của những người khác bằng cách này.

Nhưng tại sao họ lại quẹt diêm cùng một lúc?

Mọi người tuy đang ăn cơm trong nhà, đèn tắt rồi nhưng bên ngoài vẫn có ánh trăng, nhưng bây giờ, chẳng còn chút ánh sáng nào từ bên ngoài lọt vào cả.

Vì vậy, tại sao nó lại cho phép mọi người tạo ra ánh sáng vào lúc này?

Ngọn lửa của que diêm vẫn tiếp tục cháy.

Giọng nói của Nhuận Sinh vang lên: “Tiểu Viễn, Tiểu Viễn!” Đúng là giọng của Nhuận Sinh, nhưng âm thanh lúc gần lúc xa khiến người ta không thể phân biệt được là nó phát ra từ ngọn lửa nào.

“Tiểu Viễn, Tiểu Viễn!”

Đây là giọng nói của Đàm Văn Bân, cũng không thể phân biệt được là ngọn lửa nào.

Lý Truy Viễn lập tức bò dậy, tránh xa ngọn lửa que diêm gần đó và chạy về phía ngọn lửa ở xa.

Trong hai ngọn lửa này, chắc chắn có một cái là bẫy!

Bởi vì cho dù là Nhuận Sinh hay Đàm Văn Bân, cho dù họ tình cờ nghĩ ra cách châm lửa cùng một lúc, nhưng khi họ nhìn thấy một ngọn lửa khác, họ chắc chắn sẽ không ngu ngốc đứng yên tại chỗ.

Chính xác mà nói, Nhuận Sinh có thể sẽ đứng yên để thu hút sự chú ý và chờ đợi cậu, nhưng Đàm Văn Bân trước đó đã hét lên thảm thiết, có lẽ đã bị thương, khi nhìn thấy ngọn lửa của Nhuận Sinh, cậu ta chắc chắn sẽ chạy về phía Nhuận Sinh để tìm kiếm sự che chở.

Bởi vì Đàm Văn Bân biết rất rõ ai là người mạnh nhất trong nhóm, ai là người an toàn nhất để ở bên cạnh.

Cho dù phải bò, cậu ta cũng sẽ bò đến đó.

Quả nhiên, sau khi Lý Truy Viễn chạy được một đoạn, cậu có thể nhìn thấy rõ ràng ngọn lửa, cậu nhìn thấy Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đang nhăn nhó vì đau đớn bên cạnh Nhuận Sinh.

Họ cùng nhau châm lửa để chờ đợi cậu, còn que diêm kia là một cái bẫy.

Đột nhiên, Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng bước chân phía sau, vẫn là tiếng bước chân nhẹ nhàng của giày vải, nhưng vẫn còn một khoảng cách với cậu.

“Tiểu Viễn, cẩn thận!”

Nhuận Sinh hét lớn, vung xẻng Hoàng Hà lên.

Nhuận Sinh đang nhắm vào cậu.

Cậu ta nhìn thấy cậu, nhưng cậu ta bị ảnh hưởng bởi không gian, cậu ta hét lên bảo cậu cẩn thận, kết hợp với tiếng bước chân mà cậu nghe thấy, có nghĩa là từ góc nhìn của Nhuận Sinh, mối nguy hiểm đang ở ngay phía sau cậu.

Cú đánh này của cậu ta là nhắm vào người phía sau cậu.

Nhưng từ góc nhìn của cậu, nó lại đang lao thẳng về phía cậu.

Nó giống như làm bài kiểm tra vậy, bạn phải đoán được ý đồ của người ra đề, nó muốn bạn bị Nhuận Sinh đánh chết.

Vì vậy, nếu bạn lùi lại vào lúc này, bạn có thể sẽ rơi vào tầm tấn công của Nhuận Sinh.

Tất nhiên, cũng có thể có những cái bẫy phức tạp hơn, dự đoán trước dự đoán của bạn.

Tuy nhiên, đồng thời với việc hiểu được ý đồ của người ra đề, bạn cũng phải hiểu rõ trình độ của người ra đề, chẳng hạn như hai ngọn lửa diêm trước đó, cái bẫy của nó khá là “đơn giản”.

Vì vậy, không cần phải suy nghĩ quá nhiều, Lý Truy Viễn không những không né tránh mà còn chủ động lao về phía Nhuận Sinh.

Chiếc xẻng vung xuống, Lý Truy Viễn chưa chạy được bao xa đã đâm sầm vào người Nhuận Sinh.

“Anh Nhuận Sinh, anh nhắm mắt lại.”Cậu đã đoán đúng.Lý Truy Viễn dùng lực đẩy lên trên, Nhuận Sinh hiểu ý, nâng cánh tay trái lên, đưa cậu bé lên lưng, cậu bé vòng hai tay ôm lấy cổ Nhuận Sinh.“Tiểu Viễn!”Nhuận Sinh tiếp tục cầm xẻng bằng tay phải, tay trái nắm lấy cánh tay Lý Truy Viễn.“Được rồi”Nhuận Sinh đang ở ngay trước mặt cậu, cậu không thể lùi lại trước cú đánh đó.Khi hai người đã tiếp xúc trực tiếp, ít nhất họ có thể chắc chắn rằng sẽ không còn bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi không gian nữa.

Nhuận Sinh nhắm mắt lại, giao toàn quyền chỉ huy cho cậu bé.

Lý Truy Viễn cũng nhắm mắt lại, chỉ tập trung vào thính giác của mình.

“Thẳng về phía trước 10 bước.”

Nhuận Sinh lập tức bước tới.

Đàm Văn Bân nắm lấy áo Nhuận Sinh, đi theo phía sau.

“Rẽ trái.”

Nhuận Sinh rẽ trái.
