Chương 1819: Về Nhà (44)

Lúc này Đàm Văn Bân mới biết, thì ra Tiểu Viễn đã quen biết người ra đề này từ lâu, hai người còn nói chuyện với nhau, hơn nữa trong bài báo còn dùng những từ như “Trò chuyện rất vui vẻ”, “Quan điểm tương đồng“.

Cũng may Tiểu Viễn còn là người đoạt giải nhất cuộc thi Olympic Toán năm đó, nếu không thì bài báo này thật sự không thích hợp để đăng, sẽ gây ra tranh cãi rất lớn.

Còn về việc đề Toán khóa đó khó, bài báo cũng đưa ra lời giải thích rất hợp lý: “Tôi lấy tiêu chuẩn của thủ khoa đại học để yêu cầu các bạn.“.

Đàm Văn Bân: “Thi xong một môn thì quên môn đó đi, tiếp theo cứ nhẹ nhàng mà chiến, phát huy cho tốt.“.

Anh Tử nắm chặt tay, gật đầu nói: “Vâng!“.

Đàm Văn Bân nhận ra, trên mặt Anh Tử có một vẻ ửng hồng lạ thường.

Ban đầu, cậu còn tưởng là do vừa thi xong, sự căng thẳng trên người vẫn chưa tan hết, nhưng giờ xe đã chạy được một lúc rồi mà Anh Tử vẫn như vậy.

“Có phải em không khỏe, hay là bị sốt rồi?“.

“Không có ạ, em thấy mình rất khỏe, vốn dĩ vì căng thẳng mà bị ốm, nhưng sau khi uống bài thuốc gia truyền của anh Triệu, bây giờ em đã khỏe hơn nhiều rồi.“.

Bài thuốc gia truyền của Triệu Nghị?

Đàm Văn Bân nhớ lại chuyện này, tối hôm đó Tiểu Viễn không ăn cơm ở nhà, dì Lưu nói là ông nội của Tiểu Viễn gọi cậu về nhà ăn cơm, còn đặc biệt mời cả Triệu Nghị.

Nếu Tiểu Viễn đã biết, vậy thì Anh Tử chắc là không có vấn đề gì.

Hơn nữa, Triệu Nghị cũng không có lý do gì để hại người thân của Tiểu Viễn.

Chỉ là, trông thế nào cũng thấy có chút không ổn, có cảm giác như “hồi quang phản chiếu” trước một cơn bạo bệnh.

Nhưng xét đến bây giờ đang là thời gian thi đại học, thậm chí không thể nói đây là một chuyện xấu.

Thi thể chất không được dùng chất kích thích, còn thi viết thì chắc không tính là gian lận đâu nhỉ?

Biết là biết, không biết là không biết, không thể nào bạn cứ phấn khích dậm chân là đáp án có thể tự hiện ra được.

Trên đường đi, Đàm Văn Bân dừng xe trước một cửa hàng khá lớn ven đường, mời họ uống nước, cửa hàng này có tủ lạnh đứng, đồ uống đều được ướp lạnh, nhưng không đến mức như tủ đông của tiệm tạp hóa nhà thím Trương, đồ uống bỏ vào chỉ có thể đông thành đá.

Ba người biết ý, chọn loại nước chanh đóng trong chai thủy tinh, Đàm Văn Bân đẩy chúng về, gọi loại đóng lon, ưu điểm của nước chanh đóng chai thủy tinh là rẻ, nhưng có khả năng không được sạch sẽ, uống vào sẽ bị tiêu chảy.

Sau khi lái xe vào làng, dừng xe lại, ba người lại một lần nữa cảm ơn rồi xuống xe.

Dì Lưu thấy Đàm Văn Bân về thì gọi:

“Ăn cơm tối nào!“.

Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu vừa mới hồi phục, tiếp tục bồi bổ, đúng vào lúc ăn khỏe nhất, ngược lại Nhuận Sinh, tối nay ăn rất ít.

Lâm Thư Hữu: “Nhuận Sinh, sao hôm nay cậu lại... Ái da!“.

Chân của A Hữu ở dưới bàn bị Đàm Văn Bân dẫm mạnh một cái.

Dì Lưu cũng để ý thấy, nhưng dì không hỏi.

Lý Tam Giang do vấn đề góc ngồi, chỉ có thể thấy ba kẻ ăn khỏe nhất đang vây quanh cái chậu lớn hì hục ăn cơm, nên cũng không để ý một trong số đó hôm nay không có khẩu vị.

Đêm đã khuya, mọi người đều đã ngủ.

Lâm Thư Hữu lén lút bò ra khỏi quan tài, rón rén đi đến bên cạnh quan tài của Đàm Văn Bân, mắt nhìn vào khe hở, muốn xem thử bên trong có ánh sáng không.

Ngay sau đó, đèn pin bên trong bật lên, Lâm Thư Hữu nhìn thấy một đôi mắt đang dán chặt vào khe hở.

Đàm Văn Bân bật đèn pin, rọi vào sách, tiếp tục học.Một lát sau, cậu nghe thấy có tiếng động trong quan tài của Nhuận Sinh bên cạnh, ban đầu cậu tưởng Nhuận Sinh ra ngoài đi vệ sinh, ai ngờ ngay sau đó lại nghe thấy tiếng xe ba bánh chạy ra khỏi bãi đất.Lâm Thư Hữu: “Tối nay gió to, sợ anh Bân bị lạnh, nên định dậy đắp lại góc quan tài cho anh.“.Đàm Văn Bân: “Làm gì thế?“.Lâm Thư Hữu: “Vâng vâng.“.Dù là một Chân Quân kiêm Quỷ Soái đại nhân, cũng bị dọa cho giật mình.Đàm Văn Bân: “Tôi không có đọc sách, đã nói rồi, tôi đã ôn bài xong rồi.“.A Hữu trở về quan tài của mình, yên tâm đi vào giấc ngủ.

Lạ thật, muộn thế này Nhuận Sinh còn ra ngoài làm gì?

Chiếc xe ba bánh chạy nhanh trên con đường vắng lúc nửa đêm, Nhuận Sinh ngậm một điếu “xì gà”, vừa hút vừa dùng làm đèn xe.

Đến bờ sông, Nhuận Sinh xuống xe, ngồi xuống vị trí lần trước, ngắm nhìn mặt sông yên tĩnh dưới ánh trăng.

Một lúc sau, trên mặt sông ở phía xa, một con chuột bạch lớn bên hông đeo xẻng và muỗng đang đạp chân đẩy một cái nồi bơi về phía này.

Con chuột bạch lớn vừa bơi vừa mắng:

“Người bình thường cả đời ăn được một bữa cơm cúng đã là may mắn lắm rồi, làm gì có ai như cậu, ăn thành nghiện coi đây là nhà ăn.“.

Đang ngủ say nhập định còn bị gọi dậy nấu cơm, cuộc sống này thật sự không thể chịu nổi nữa, ai cứu con chuột này với!
