Chương 2706: Về Nhà (3)

Lục Dữ đã sửa xong chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng của mọi người, còn bảo dưỡng lại. Đàm Văn Bân nói cho Lục Dữ biết địa chỉ gửi xe thuê, nhờ ông giúp trả xe, tiện thể nhỏ giọng phàn nàn một câu rằng hãng xe đó làm ăn gian quá.

Lục Dữ cười gật đầu: “Nếu họ gian, vậy thì mình giúp họ “trong sạch” lại.”

Lái chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng của nhà mình, họ đi một mạch đến Đan Đông, nghỉ lại ở trung tâm tắm hơi do Nhiễm Nhã Nhu mở.

Đàm Văn Bân đeo thẻ vào cổ tay Lâm Thư Hữu, dẫn A Hữu đi trong tiếng chào “Hai vị khách quý” của nhân viên phục vụ, lên lầu hai rồi lên lầu ba, cuối cùng còn lên cả lầu bốn.

Đáng tiếc, da của A Hữu vừa mới mọc lại, còn rất non, không chịu được ngâm nước nóng, càng không chịu được kỳ cọ. Phần lớn thời gian chỉ có thể nhìn anh Bân ở đó hưởng thụ hết tất cả các dịch vụ trong câu lạc bộ. Riêng các kiểu đấm lưng đã làm năm lần, làm xong Đàm Văn Bân cảm thấy da mình bị đấm mỏng như da của A Hữu bây giờ.

Sau khi nghỉ ngơi xong, tiếp theo là hành trình truyền thống: người nghỉ, xe không nghỉ, đi một mạch từ Đan Đông về Nam Thông.

Giữa đường, Lý Truy Viễn lấy chiếc điện thoại di động “cục gạch”, gọi đến tiệm tạp hóa của thím Trương, muốn báo cho ông cố thời gian cả nhóm về đến nhà.

Vẫn quy củ cũ, gọi xong thì cúp máy trước, để thím Trương đi gọi người.

Một lúc sau, Lý Truy Viễn gọi lại, điện thoại nhanh chóng được kết nối.

Chỉ là đầu dây bên kia mãi không có tiếng người trả lời, nhưng lại có thể nghe thấy tiếng thím Trương nói chuyện với người khác, chứng tỏ cuộc gọi vẫn bình thường.

“A Ly?”

Đầu dây bên kia truyền đến hai tiếng gõ nhẹ của đầu ngón tay vào vành micro.

Trong đầu Lý Truy Viễn lập tức hiện lên hình ảnh A Ly cầm ống nghe, đứng trước quầy hàng của tiệm tạp hóa, xung quanh là một đám các bà các thím đang ngồi lê đôi mách.

Bà Liễu chỉ đứng trên sân nhà trông ra xa, bà sẽ không đi theo, cũng không để chú Tần dì Lưu đi theo.

Thúy Thúy thỉnh thoảng đi ra ngoài cùng A Ly, lúc này cũng không ở đây. Nếu không, mình chắc chắn đã nghe thấy Thúy Thúy gọi “anh Viễn“.

Cho nên, A Ly bây giờ đang ở một mình.

Thím Trương đứng bên kia bờ ruộng gọi có điện thoại của Tiểu Viễn, ông cố chắc không có ở nhà, A Ly đã tự mình bước ra khỏi nhà để đến nghe điện thoại.

“A Ly, sáng mai anh về đến nhà rồi, bảo dì Lưu chuẩn bị bữa sáng cho anh Bân và mọi người nhé, anh muốn ăn trứng chần đường đỏ.”

Đầu dây bên kia, lại vang lên hai tiếng gõ nhẹ rõ ràng.

“Ô, đây chẳng phải là cô bé ở nhà chú Tam Giang sao, trời ơi, xinh quá đi mất.”

“Đúng vậy, cứ như tiên nữ giáng trần.”

“Chậc chậc, tiếc quá, nghe nói hình như không nói được. Haiz, thật là, một cô bé ngoan ngoãn xinh đẹp thế này.”

Lý Truy Viễn biết, khi đối mặt với những ánh mắt và lời bàn tán của mọi người, A Ly chắc hẳn rất đau khổ và khó chịu.

Tiếng thở ở đầu dây bên kia vì thế mà trở nên dồn dập.

Lý Truy Viễn vốn định cúp máy, để A Ly rời đi sớm một chút, kết thúc sự dày vò này.

Nhưng rất nhanh, hơi thở đã trở lại bình thường.

Lý Truy Viễn nhận ra mình đã bỏ qua một điều, đó là trong những lần cậu ra ngoài hành nghề, cô gái ở nhà cũng đang cố gắng bước đi trên con đường của riêng mình.

Mỗi lần thím Trương gọi đến nghe điện thoại, đối với cô gái mà nói, đều là một bài kiểm tra. Cô đã nhiều lần lùi bước thất bại, nhưng lại nhiều lần kiên trì, chưa bao giờ bỏ cuộc.

Cuối cùng hôm nay, cô đã thành công một mình đi ra ngoài, đứng dưới ánh mắt của mọi người để nhận điện thoại.Khi sự tiến bộ của cả hai đủ để bù đắp cho những khó khăn và vấn đề khách quan vẫn còn tồn tại, thì tất cả những điều này, cũng chỉ là chuyện nước chảy thành sông, tự nhiên mà đến.Thiếu niên vốn nghĩ mình sẽ cần suy nghĩ rất lâu, nhưng sự thật là, quyết định này dễ dàng hơn nhiều so với cậu tưởng tượng.“A Ly, đợi anh về nhé.”Đầu dây bên kia vẫn chưa cúp máy, vì bên này chàng thiếu niên vẫn chưa nói lời tạm biệt.“Cốc cốc.”Lý Truy Viễn thả lỏng người, tựa vào ghế, quay đầu nhìn cảnh vật đang lướt nhanh về phía sau qua cửa sổ xe.Trước cửa tiệm tạp hóa của thím Trương, A Ly tay phải cầm ống nghe áp vào tai, tay trái nắm chặt. Tiền giấy bên trong đã bị mồ hôi của cô làm cho ẩm ướt.Người khác “đốt đèn đi sông” còn có thể nói là tuần tự từng bước, còn A Ly vừa bắt đầu đã phải đối mặt với địa ngục.

Đây là tiền để trả phí điện thoại, và cũng theo thói quen của cậu thiếu niên, mỗi lần cậu đều sẽ mua cho ông cụ một bao thuốc ở tiệm tạp hóa của thím Trương.

Mắt A Ly nhìn chằm chằm bao thuốc trên kệ, đợi lát nữa nghe thấy tiếng “Tạm biệt”, cô sẽ cúp máy, rồi lập tức đưa tay chỉ vào bao thuốc đó.

Đợi thím Trương quay người lấy thuốc, cô sẽ đặt tiền lên quầy, chờ thím Trương thối tiền lẻ.

Quy trình này đã được cô gái diễn tập vô số lần trong đầu.

Thế nhưng, cô không đợi được câu “Tạm biệt, cúp máy đây” như trong kế hoạch.

Mà là: “A Ly, đợt sau, anh sẽ đưa em đi cùng.”
