Chương 3149: Dưỡng Thương (6)

Đối với Lý Truy Viễn mà nói, tinh thần hồn niệm thâm hậu là chỗ dựa lớn nhất của cậu hiện tại, trước đó thậm chí bởi vì quá mức hùng hậu nên tạo thành gánh nặng cho cơ thể, buộc phải “đánh thức” bản thể dậy để giúp mình tiêu hao bớt.

Cho nên, trong tình huống bình thường, cái hồ nước này của cậu không bao giờ lo thiếu nước.

Nếu ví việc mượn đầu óc Triệu Nghị ở nhà họ Trần như có thêm một cái ao nhỏ để cấp nước, thì hiện tại, Lý Truy Viễn tương đương với việc lắp thêm một cái máy bơm vào hồ nước lớn của mình, có thể chạy song song hai máy cùng lúc.

Thân ảnh to lớn của Lý Truy Viễn tan chảy, hóa thành dáng vẻ thiếu niên rơi xuống sân nhỏ trước căn nhà cấp bốn, đi về phía cô bé.

Trong ngôi miếu hoang ở hiện thực.

Thiếu niên đang hôn mê gối đầu lên đùi cô gái, cô gái cúi đầu nhìn cậu, ngón tay khẽ vuốt ve mi tâm thiếu niên.

Rốt cuộc, nếp nhăn chau mày kia cũng được cô gái vuốt phẳng, thiếu niên cũng mở mắt ra.

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, bên cạnh truyền đến một tiếng gào thét phẫn nộ:

“Họ Lý kia, cậu quả thực không phải là người, cậu cứ thế mà đùa bỡn chà đạp cơ thể tôi đúng không?”

Lý Truy Viễn ngồi dậy: “Chửi xong rồi thì coi như huề nhé.”

Triệu Nghị sửng sốt một chút, xoay người nhìn về phía Lý Truy Viễn, đầu tiên là ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc, sau đó trừng lớn, khe hở sinh tử trước ngực giống như cảm nhận được thứ gì đại khủng bố, điên cuồng xoay tròn.

“Không phải, cậu làm sao thế?”

Ngay lập tức, Triệu Nghị đã nhận ra sự thay đổi.

Lý Truy Viễn: “Không có gì.”

Triệu Nghị một tay chống đất, nhảy vọt tới trước mặt thiếu niên, cẩn thận quan sát: “Không, cậu không lừa được tôi đâu, cậu bị bệnh à? Không, cậu khỏi bệnh rồi?”

Lý Truy Viễn không trả lời.

Triệu Nghị nâng hai tay lên, trong lòng bàn tay mỗi bên xuất hiện một đoàn sương đen dày đặc.

Đây là tư thế tấn công tiêu chuẩn.

Ngay sau đó, hai luồng khí phong thủy được điều động tới, mỗi bên một luồng, sương đen trong lòng bàn tay Triệu Nghị toàn bộ tiêu tán.

Triệu Nghị: “Họ Lý kia, tiên sư nhà cậu!”

Họ Lý có thể điều động lực lượng phong thủy hóa giải sương đen của mình là rất bình thường, nhưng logic hình thành hai làn sương đen này không giống nhau, là hai loại thuật pháp khác biệt, vậy mà họ Lý lại có thể đồng thời hóa giải.

Rốt cuộc anh ta đã tìm được căn nguyên của cảm giác khác thường lúc trước, ánh mắt họ Lý càng thêm sâu thẳm, thâm thúy như có thêm một lớp kính lọc, giống như là hai bóng người đang chồng lên nhau.

Trước đó mình đã tốn sức chín trâu hai hổ, cẩn trọng như múa trên trứng, đổi lấy công đức, mới vất vả nâng cấp thể phách lên một tầm cao mới, kết quả họ Lý kia chỉ ngất đi một cái là sức mạnh tăng gấp đôi luôn?

Tổ tiên ơi là tổ tiên, trong bút ký ngài nói nhìn thấy núi cao liền muốn leo lên để ngắm phong cảnh, nhưng ngài đã từng thấy ngọn núi nào tự mình cao lên chưa, mà lại là cao lên gấp đôi ấy.

Lý Truy Viễn: “Còn việc gì không?”

Triệu Nghị tay trái ôm ngực, tay phải xua xua, quay đầu hô với Lâm Thư Hữu:

“A Hữu, cho anh Viễn của tôi lon Kiện Lực Bảo, uống nhớ lắc kỹ vào.”

Ánh mắt Lý Truy Viễn quét nhìn toàn bộ miếu hoang, cậu là người tỉnh lại cuối cùng.

Đàm Văn Bân: “Anh Viễn, sau khi Trần Hi Diên tỉnh lại, tôi bảo cô ấy về nhà tổ xem sao rồi.

Ngoài ra, thứ này cứ cách một lúc lại rung một cái.”

Đàm Văn Bân chỉ vào thẻ bài Vọng Giang Lâu. Quỳnh Nhai xảy ra chuyện lớn như vậy, gây ra trận chiến như thế, cũng đủ khiến giang hồ này thót tim.

Sở dĩ nó vẫn rung nhưng hội nghị mãi không mở ra được, không phải vì bên mình không phản hồi - dù sao mình là “kẻ gây họa” còn chưa bị kết tội - mà chắc là do nhà họ Trần với tư cách “khổ chủ” vẫn chưa hưởng ứng.

Lý Truy Viễn gật đầu, lập tức nhìn về phía Vương Lâm, mở miệng nói:

“Dẫn tôi đi tham quan nhà anh chút.”

Triệu Nghị: “Đừng phiền phức thế, cậu vừa tỉnh, người còn yếu, để tôi dẫn người của tôi ra ngoài là được.”

Nói xong, Triệu Nghị phất tay, dẫn người của mình ra khỏi miếu hoang.

Đàm Văn Bân ra hiệu bằng mắt cho Lâm Thư Hữu đi ra ngoài cùng mình.

A Ly nhìn thoáng qua gã béo, cũng đứng dậy đi ra ngoài.

Lý Truy Viễn: “Anh biết mình được sinh ra thế nào không?”Đây là bí mật sâu kín nhất của gã béo, có người ngoài ở đây, anh ta sẽ căng thẳng và kháng cự.Lý Truy Viễn đi thẳng vào vấn đề: “Tôi rất hứng thú với anh.”Vương Lâm nhìn thoáng qua Nhuận Sinh rồi gật đầu. Nhuận Sinh ở lại đây anh ta có thể chấp nhận, dù sao cậu ta có ở đó hay không cũng như nhau.Vương Lâm: “Tôi cũng rất hứng thú với chính mình.”Nhưng không phải tất cả mọi người đều đi, vì bảo đảm an toàn cho Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh đã ở lại.Lý Truy Viễn vươn tay về phía Vương Lâm: “Để tôi xem lại tờ giấy trong cơ thể anh một chút.”Vương Lâm: “Đó là điều tôi vẫn luôn tìm kiếm.”

Vương Lâm do dự một lát rồi nói: “Nếu ngài có thể nhìn ra chút gì, xin hãy nói cho tôi biết.”

Gã béo đặt tay mình lên tay Lý Truy Viễn, cởi bỏ phòng bị trong lòng.

Anh ta cảm nhận được ý thức từ thiếu niên đang tiến vào cơ thể mình.

Hả?

Sao ngay sát phía sau lại còn một luồng ý thức nữa?

Vương Lâm tưởng mình bị ảo giác, nhưng một lúc sau, khi ý thức của thiếu niên trước mắt rút ra khỏi cơ thể anh ta, cũng là rút ra hai lần.

Gã béo nuốt nước bọt. Anh ta có thể chắc chắn thiếu niên trước mắt khác với Lâm Thư Hữu hay Đàm Văn Bân, trong cơ thể cậu ấy không hề có linh thể nào khác, vô cùng tinh khiết. Nhưng đây chính là chỗ đáng sợ nhất, một linh hồn, một bản ngã, vì sao có thể phân ra hai sự tồn tại song hành?
