Chương 1787: Về Nhà (10)

Thím Trương: “Đúng vậy, đời này nhà họ Lý các bác có mầm mống học hành, chẳng phải Tiểu Viễn Hầu đã đỗ trạng nguyên đó sao, chị nó chắc chắn cũng không thi kém đâu.”

Hử?

Triệu Nghị đang bước về phía trước, lại rất tự nhiên bắt đầu đi lùi.

Lùi một mạch đến bên xe cút kít, nhìn Anh Tử vẫn còn bất tỉnh nằm trên đó, rồi đưa tay bắt mạch.

Không còn cách nào khác, Triệu thiếu gia từ nhỏ đã chịu đủ dày vò của bệnh tật, vì đồng cảm sâu sắc nên không nỡ nhìn người đời phải chịu khổ vì bệnh hoạn, trước nay luôn giữ một tấm lòng hành y cứu thế.

Cả ba người đều nhìn vào động tác của Triệu Nghị, nhất thời không biết nên nói gì, chủ yếu là vì tướng mạo của Triệu Nghị quá ưa nhìn, không giống đang giở trò lưu manh, hơn nữa động tác bắt mạch này lại rất chuyên nghiệp.

Thu tay về, Triệu Nghị đi đến quầy hàng của tiệm tạp hóa, lấy một hộp kim châm cứu ở đó.

Kim bạc của Triệu Nghị không mang theo người, nhưng loại kim thông thường này cũng đủ dùng. Cậu mở hộp, rút ra ba cây, vê vê giữa đầu ngón tay, mũi kim nóng lên đồng thời còn lóe lên ánh sáng yếu ớt.

“Cậu định…”

Thôi Quế Anh bước lên, không ngăn cản thẳng, nhưng trên mặt cũng lộ vẻ bất an.

Lý Duy Hán nắm lấy tay vợ, kéo lại, rồi tự mình bước lên, hỏi Triệu Nghị:

“Cậu trai trẻ, cậu biết khám bệnh à?”

“Cháu là bạn của họ Lý… Khụ, yên tâm, cháu là bạn của Tiểu Viễn… Tiểu Viễn.”

Thím Trương: “Không phải cậu làm xiếc…”

Triệu Nghị: “Bôn ba khắp nơi, biết chút mẹo vặt giang hồ.”

Không chờ đợi nữa, Triệu Nghị trực tiếp châm cứu.

Sau khi châm liên tiếp ba cây kim, đầu ngón tay Triệu Nghị khẽ búng vào chúng một cách đầy nghệ thuật.

“Vù!” “Vù!” “Vù!”

Ba tiếng như muỗi kêu.

Anh Tử mở mắt, nghiêng người, nôn ra một ngụm máu đặc.

Ngay sau đó, cô bắt đầu thở dốc, ánh mắt nghi hoặc quét nhìn xung quanh, lần này là thật sự tỉnh táo lại.

Lý Duy Hán, Thôi Quế Anh và cả thím Trương đều xúm lại xem xét với vẻ mừng rỡ.

“Không phải động kinh, là do suy nghĩ quá nhiều, hỏa khí uất kết, cộng thêm thời tiết gần đây nóng nực, ừm… Cứ coi như là nóng giận công tâm đi.”

“Tìm một cái giếng cổ trên ba mươi năm, cạo rêu trên thành giếng, sáng trưa tối nhét vào lỗ mũi một tiếng; rồi kiếm thêm ít tiết vịt, tiết lợn… tốt nhất là tiết gà, nếu ăn sống không được thì xào với đậu phụ hay gì đó, mỗi ngày một bát, ăn hết.”

Thôi Quế Anh vừa ghi nhớ vừa hỏi: “Làm vậy là khỏi bệnh sao?”

Triệu Nghị: “Bệnh sẽ nặng thêm, nhưng mấy ngày này người sẽ tương đối hưng phấn, tinh thần khá tốt, cô ấy sắp thi đại học, chắc phải đợi đến kỳ nghỉ hè sau khi thi xong, sẽ ốm một trận nặng, nằm liệt giường một tháng. Còn trẻ, nền tảng sức khỏe tốt, không vấn đề gì lớn, có thể dưỡng lại được.”

Thôi Quế Anh kinh ngạc nhìn Lý Duy Hán, ăn “thuốc máu” này mà bệnh tình còn nặng thêm?

Anh Tử kiên quyết nói: “Con muốn thi đại học, con muốn đi thi.”

Tuy nói sức khỏe là vốn quý nhất, nhưng đối với Anh Tử, nếu thi đại học không tốt, cơ thể cô sẽ mãi mãi bị kẹt lại ở làng quê này.

Thôi Quế Anh và Lý Duy Hán đỡ Anh Tử dậy, kiểm tra cơ thể con bé và hỏi xem còn khó chịu ở đâu không.

Đợi xử lý xong, định đi cảm ơn Triệu Nghị đồng thời mời người ta về nhà ăn cơm thì lại phát hiện Triệu Nghị đã biến mất không thấy bóng dáng.

Trên quầy hàng của thím Trương, vẫn còn một hộp kim đã mở, bên dưới còn đè tiền mua kim.

Bẻ một cành liễu, ngậm trong miệng, Triệu Nghị gối hai tay sau đầu, chậm rãi đi dọc theo bờ ruộng.

Sở dĩ Triệu Nghị cứ bám lấy họ Lý đòi về Nam Thông, chủ yếu là vì Nam Thông có rừng đào này.Đứa trẻ đó đến Triệu Nghị nhìn thấy cũng thèm, nếu không phải “cha nuôi” của đứa trẻ đó có hơi đáng sợ, Triệu Nghị cũng muốn đến nhận làm cha nuôi.Họ Lý là loại người có đầu óc đáng sợ, nhưng chị họ cậu ta lại vì sắp thi đại học mà lo lắng đến phát bệnh, dù sao cũng là người thân cùng họ, chênh lệch thật đúng là một trời một vực.Nhưng nghĩ lại cũng bình thường, cái gọi là huyết mạch di truyền này, trước khi ra khỏi bụng mẹ, rốt cuộc là thứ gì thật đúng là khó đoán.Muốn giải quyết vấn đề trên người xuất hiện một khuôn mặt, tự nhiên phải tìm đến vị tiền bối có vô số khuôn mặt trên người để thỉnh giáo.Anh đến đây là muốn gặp lão Điền, không có ý gì khác.Đi đến cửa nhà ông Râu Xồm, Triệu Nghị dừng bước.Nhưng vấn đề là, rừng đào ở ngay đó, với tình trạng của mình hiện tại, cứ thế mà đi thẳng vào, khó tránh khỏi bị vị kia hiểu lầm là cố ý.Nhưng đứa trẻ sinh ra thì có thể nhìn ra manh mối rất rõ ràng, ví dụ như Bổn Bổn mà mình sắp đến nhà ông Râu Xồm để gặp.Cách làm đúng đắn, vẫn nên là đi nhờ họ Lý đi trước một chuyến, đưa lời, cầu xin, thăm dò thái độ của người ta, rồi mình mới đến.

“Thôi thôi, về cầu xin họ Lý trước đã, cứ thế này mà đi, không khéo lại bị treo lên đánh.”

Triệu Nghị dứt khoát xoay người một cách phóng khoáng, đang định cất bước quay về thì bước chân chậm lại, cái vẻ phóng khoáng nhanh nhẹn trên người anh biến mất, thay vào đó là vẻ dịu dàng, tĩnh lặng của một thư sinh thời xưa dạo chơi chốn thôn dã.

Lâm Thư Hữu không ở đây, nên lần này, thật sự là Tô Lạc nhập vào người.

So với việc ngồi ở ghế lái xe tải, Tô Lạc rõ ràng có thể chấp nhận cảnh tượng hiện tại hơn.

Nhà lầu hai tầng nhiều hơn một chút, đường cũng rộng và cứng hơn nhiều, nhưng những cánh đồng này, cây cầu nhỏ bắc qua dòng nước này, thật sự rất thân quen.
