Chương 3434: Thanh Long Tự Mới (1)

Chử Tịch, Nguyệt Quang nằm nghiêng trên con đê.

Lý Truy Viễn chỉ về hướng tầng hầm, ra hiệu cho Triệu Nghị tự đi xuống.

Sau đó, cô gái đi về phía gian nhà phía đông, còn thiếu niên xoay người vào bếp, mỗi tay xách hai cái, nhấc bổng bốn phích nước nóng lên.

Cô gái mặc bộ đồ lụa trắng, ngoan ngoãn ngồi trong phòng, nhìn thiếu niên ra ra vào vào, không ngừng xách phích nước nóng từ bếp sang đổ vào bồn tắm.

Dạo trước Tết, dì Lưu mới nhập về một lô phích nước nóng, xếp ngay ngắn dưới gầm chiếc bàn kê bằng ván cửa trong bếp trông như một đội quân. Trước khi trời tối, chú Tần đều đun nước đổ đầy các phích, tiện cho người nhà lấy dùng.

Khương Tú Chi được bà Liễu dẫn sang nhà Lưu Kim Hà ngủ nhờ, nên hiện tại A Ly ngủ một mình.

Chờ đổ đủ nước nóng, Lý Truy Viễn lại ra giếng xách hai thùng nước lạnh vào pha cho nhiệt độ vừa phải, rồi gật đầu với cô gái.

Khi ở nhà, nếu điều kiện cho phép, A Ly thường tắm vào lúc chạng vạng rồi mới ra ăn tối, chỉ là tối nay cô phải dạy thêm một tiết kiếm đạo cho Trần Hi Diên. Dù từ đầu đến cuối chỉ toàn là Trần cô nương bị quật bay tới bay lui, nhưng cô cũng đổ mồ hôi.

Lý Truy Viễn đóng cửa rời đi, xách theo một phích nước nóng đi vào phòng khách nhà chính.

Nhuận Sinh đang ở nhà ông Sơn.

Hôm nay Đàm Văn Bân dẫn Lâm Thư Hữu đi kiểm tra bảo dưỡng tháp điện trong thôn xong thì đến nhà Chu Vân Vân chúc Tết, lúc này vẫn chưa thấy về.

Chỗ đặt ổ của Tiểu Hắc trong phòng khách lớn lúc trước, nay có thêm một cỗ quan tài màu gỗ nguyên bản chưa đánh vecni, đó là giường của Di Sinh.

Kể từ lần trước Di Sinh ngủ trên đê bị ông cố phát hiện, cụ đã không cho phép anh ta làm bừa như vậy nữa, còn đặc biệt bảo Nhuận Sinh đóng cho anh ta một chỗ ngủ mới.

Di Sinh khoanh chân ngồi trong quan tài, anh ta vừa thấy Triệu Nghị đung đưa chùm chìa khóa đi ngang qua, mở cửa bước vào tầng hầm.

Lúc Lý Truy Viễn lên lầu, Di Sinh lên tiếng: “Tiểu Viễn ca, ngày mai Di Quang và sư phụ cậu ấy sẽ đến Nam Thông.”

“Anh đã nghĩ xem nên thu xếp cho họ thế nào chưa?”

“Vẫn là núi Lang Sơn đi ạ.”

“Tôi sẽ bảo Đàm Văn Bân ứng tiền, giúp anh đi đàm phán nhận thầu, cứ coi như anh mượn tôi, sau này trả lại là được.”

“Tiền thì trả được, nhưng chữ duyên sao có thể trả?”

“Vậy anh định tính sao?”

“Không thầu được ngôi chùa trên Lang Sơn thì có thể thầu tạm một sạp hàng trên đó trước.”

“Cũng được.”

“Tiểu tăng thấy chắc họ sẽ thất vọng lắm.”

Dương Bán Tiên vẫn luôn mong mỏi có thể cùng đồ đệ bước vào Thanh Long Tự, đáng tiếc bây giờ Thanh Long Tự đã sập rồi, kéo theo đó là cả tuổi già tươi đẹp mà Dương Bán Tiên hằng ao ước.

Lý Truy Viễn bảo: “Mỗi người một nhân duyên, cũng không nên cưỡng cầu.”

Di Sinh gật đầu: “Tiểu tăng hiểu.”

Di Quang là đồ đệ mà Di Sinh thay mặt sư phụ thu nhận ở Phong Đô, là người có căn tu được anh ta dùng tuệ nhãn nhìn trúng, vốn định sau này sẽ dẫn về Thanh Long Tự. Ừm, hiện tại anh ta cũng định đưa người về “Thanh Long Tự“.

Lý Truy Viễn dự định ra giêng sẽ đến Phong Đô trước, lúc đó chuyện gì cũng có thể xảy ra, thế nên mới bảo Di Sinh gọi người ở đó rời khỏi Quỷ Thành trước.

Lên lầu vào phòng tắm, đổ một phích nước nóng vào thùng, lại múc thêm hai gáo nước lạnh hòa vào, thiếu niên tắm xong mà nước vẫn còn thừa.

Đêm khuya, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu mới lái xe về.

Vừa vào phòng khách, A Hữu đã thấy cửa sắt của tầng hầm mở toang:

“Tiểu Viễn ca vẫn chưa ngủ à?”

Đàm Văn Bân dùng ngón út ngoáy ngoáy lỗ tai, thổi nhẹ một cái rồi bảo: “A Hữu, cậu đi hâm nóng một lon Kiện Lực Bảo mang xuống cho Tiểu Viễn ca đi.”

“Vâng.”

A Hữu cầm lon Kiện Lực Bảo nóng hổi đi xuống tầng hầm. Bên trong không bật đèn, tối đen như mực, nhưng lại có một đôi mắt đỏ ngầu đang sáng rực lên.

Không phải Tiểu Viễn ca.

A Hữu lập tức mở con ngươi dọc lên, nhìn thấy Triệu Nghị đang bị một đống rương sách vây kín xung quanh.

“Ba Mắt, sao anh dám!”

“Tôi đâu dám!”

“À.” Lâm Thư Hữu chợt hiểu ra, giơ lon nước lên hỏi, “Thế anh có muốn uống không?”

“Cứ để tôi yên tĩnh một mình, ở cạnh mấy em ấy thêm lúc nữa.”

Lâm Thư Hữu đặt lon nước xuống đất, lúc chuẩn bị rời đi, phía sau lại vang lên giọng của Triệu Nghị:

“Đóng cửa lại đi, ngoài kia gió to, đừng làm lạnh tâm can bảo bối của tôi.”

Lâm Thư Hữu đẩy cánh cửa sắt lớn khép lại.

Đi đến bên quan tài của Đàm Văn Bân, A Hữu nói: “Anh Bân, là Ba Mắt ở dưới tầng hầm, Tiểu Viễn ca đối xử với anh ấy tốt thật đấy.”

Đàm Văn Bân đang nằm bên trong châm một điếu thuốc, bảo:

“Đó đâu hẳn không phải là một kiểu tra tấn chứ.”

Sự tra tấn ấy kéo dài mãi đến tận sáng sớm hôm sau, khi Lý Truy Viễn và A Ly ngồi trên ban công đánh cờ dưới Thần Hi Diên mới kết thúc.

Triệu Nghị đầu tóc rối bù, dáng vẻ tiều tụy bước ra từ tầng hầm, đi lên trên đê.

Hai tay anh ta trống trơn, chẳng cầm theo thứ gì.

Lý Truy Viễn hạ xong “một nước cờ”, bèn hỏi: “Vẫn chưa chọn xong à?”

Cả một đêm, đủ để Triệu Nghị dựa vào khe Sinh Tử Môn lén lút sao chép được rất nhiều bộ sách, nhưng Triệu đại thiếu gia chắc chắn không thèm làm mấy trò đó.

“Họ Lý kia, tôi chọn xong rồi.”

“Bộ nào?”

“Có một cái rương đựng mấy cuốn sách trắng tinh, đến cả tên sách cũng không có.”

Sách chứa trong tầng hầm vô cùng phong phú và toàn hàng tuyển, nhưng Lý Truy Viễn cũng không định miệng ăn núi lở. Thiếu niên từng có lúc định đem những công pháp bí tịch mà mình có được và lĩnh ngộ trong lúc “đi sông” tự suy luận bổ sung cho hoàn chỉnh, hòng góp thêm gạch ngói cho kho sách dưới hầm.

Chỉ là một phần vì khối lượng công việc quá đồ sộ, tốn nhiều thời gian công sức, phần khác là hiện tại cũng chưa cần thiết, nên vẫn cứ gác lại đến tận bây giờ.

Triệu Nghị: “Thế này đi, tôi lấy cái bộ mà cậu còn chưa bắt đầu viết ấy, đợi cậu viết xong thì đưa hết cho tôi.”

“Được.”

“Không hổ là tổ tông của tôi, uy tín vẫn như xưa.”

Anh Tử đạp xe đi tới, từ đằng xa cô đã nhận ra ngay Triệu Nghị với bộ dạng lôi thôi lếch thếch.Anh Tử thoáng khựng lại, cứ tưởng Triệu Nghị không muốn để cô nhìn thấy bộ dạng thảm hại lúc này của anh ta.Triệu Nghị xoay người lại, sụt sịt mũi, vò vò mái tóc, đáp:Trước khi dì Lưu gọi ăn sáng, Triệu Nghị đã đi xuống khỏi con đê, vừa kéo cổ áo ra cho thoáng khí, miệng vừa ngậm tẩu thuốc.“Tối qua mới về, giờ đang qua nhà bà nội nuôi ăn chực bữa sáng đây.”“Lâu rồi không gặp, anh về làng lúc nào thế?”Đợi đạp xe lướt qua người anh ta rồi, Anh Tử vẫn không kìm được bóp phanh dừng lại, ngoái đầu nói:Triệu Nghị né tránh ánh mắt của Anh Tử, vừa đưa tay áo lên chắn gió, vừa búng tay tạo ra tia lửa châm điếu tẩu.

Trong mắt Anh Tử lộ vẻ xót xa.

Chết dở!

Triệu Nghị thầm giật thót trong lòng, anh ta có thể “nhìn” ra cô gái này đang dâng trào hội chứng chúa tể cứu thế với mình, cảm giác sứ mệnh bủa vây, tự thấy bản thân có nghĩa vụ phải giải cứu anh ta.

“Cô được nghỉ rồi à?”

“Tết nhất rồi, không nghỉ sao được? Còn anh...”

“Thích thật đấy, được đi học đúng là sướng, chả bù cho tôi, hai bà vợ lại chửa rồi. Ngày nào mở mắt ra cũng phải nghĩ cách cày cuốc kiếm tiền bỉm sữa. Biết thế ngày trước chả thèm lấy hai vợ làm gì, haiz, cưới hai bà đã đành, ai dè họ lại còn mắn đẻ thế cơ chứ.”

Anh Tử như bị dội một gáo nước lạnh, ánh mắt lập tức tỉnh táo lại, cười gượng:
