Chương 2963: Thư Thả (3)

Đi dọc theo phố Quỷ lên trên, các sạp hàng và cửa tiệm hai bên vẫn giữ nguyên dáng vẻ lần trước cậu đến. Khi đi ngang qua quán lẩu mà Âm Manh thích nhất, Nhuận Sinh cố ý nhìn thêm vài lần, quán rất đông khách nhưng vẫn còn bàn trống.

Tay trái hạ xuống, sờ vào túi tiền dày cộm.

Đây là số tiền Tiểu Viễn đặc biệt đưa cho cậu, bảo cậu lắp một chiếc điện thoại cho tiệm quan tài, sau này cậu có thể giống như Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu, trước khi ngủ nằm trong quan tài mà gọi điện thoại.

Thời buổi này, đừng nói một chiếc điện thoại di động “cục gạch” đã là giá trên trời, lắp một chiếc điện thoại bàn cũng rất đắt đỏ.

Một người ở Nam Thông, một người ở Phong Đô, cước phí đường dài rất đắt, theo bản năng Nhuận Sinh cảm thấy, vẫn là viết thư rồi đốt giấy cho Đại Đế thì sẽ hời hơn.

Đành chịu thôi, từ nhỏ đã cùng ông nội bữa đói bữa no mà lớn lên, tiết kiệm đã khắc sâu vào trong xương tủy.

May mắn là Nhuận Sinh đã ở nhà ông Lý một thời gian dài, tư tưởng cũng bị ảnh hưởng. Sau khi cân nhắc, cậu vẫn cảm thấy chỉ cần có thể nghe được giọng nói của đối phương, thì số tiền này tiêu rất đáng.

Sau khi lắp điện thoại xong, số tiền còn lại phải mua gỗ, nhân mấy ngày mình ở đây, giúp Âm Manh đóng thêm vài cỗ quan tài để trữ sẵn.

Đây là ý của Âm Manh, cô nói cửa tiệm để không cũng là để không, trong tiệm không có gì để bán cũng không ổn. Việc kinh doanh của tiệm quan tài có ế ẩm đến đâu thì ít nhiều cũng có chút thu nhập, kiếm được đồng nào hay đồng nấy.

Tiệm quan tài nhà họ Âm ở ngay phía trước.

Nhuận Sinh, người đáng lẽ phải rảo bước nhanh hơn, lại dừng chân.

Trong đám đông phía trước, xuất hiện một bóng người mặc áo cà sa. Ông ta đứng giữa đám đông, nhưng lại mặc cho dòng người xuyên qua cơ thể mình.

Ông ta ngẩng đầu, dường như đang nhìn về phía này, nhưng đúng lúc đó, ông ta lại biến mất.

Nhuận Sinh bắt đầu tìm kiếm. Khi quay người lại thì thấy một bóng người khác đang đứng sau lưng mình, người này mặc áo giáp, lạnh lùng đứng đó.

Trong phút chốc, những vết sẹo trên người Nhuận Sinh bắt đầu co giật. Một cơn gió nổi lên trên đoạn phố Quỷ này, thổi bay các biển hiệu, thổi bay những chiếc chong chóng nhỏ bán trên sạp hàng.

Nhưng rất nhanh, người mặc áo giáp cũng tan biến vào đám đông.

Xung quanh, mọi thứ trở lại bình thường, như thể tất cả chỉ là tưởng tượng của cậu.

Nhưng Nhuận Sinh biết, đầu óc của mình, trí tưởng tượng không phong phú đến vậy.

Hai người đó thực sự tồn tại, và đang ở ngay trong Quỷ Thành này.

Chuyện này, mình phải báo cho Tiểu Viễn biết trước.

“Nhuận Sinh.”

Một giọng nói quen thuộc vang lên.

Đã lâu không nghe thấy, nhưng không hề có chút xa lạ.

Nhuận Sinh quay đầu lại, thấy Âm Manh đang đứng ở cửa tiệm quan tài, vui vẻ vẫy tay với mình.

“Haha, Nhuận Sinh!”

Ngày trước, khi Âm Manh ở nhà ông Lý, cô rất thích cùng sư phụ của mình là dì Lưu, dựa vào cửa bếp, vừa cắn hạt dưa vừa ngẩng đầu nhìn trời.

Cô đã để ý đến dáng vẻ và thói quen của A Ly, cũng từng nghĩ có nên học theo không, vì mỗi lần nhìn A Ly ở bên anh Tiểu Viễn, khung cảnh của hai người đều rất đẹp.

Nhưng cô bắt chước thế nào cũng không được. Cùng một tư thế ngồi, A Ly trông rất tự nhiên, còn cô ngồi thì chỗ nào cũng ngứa ngáy khó chịu. Có lần bắt chước dáng đi, bị Nhuận Sinh trông thấy, còn hỏi cô có phải bị bệnh, không khỏe ở đâu không?

May mà đây cũng không phải là điều gì đáng tiếc. Cuộc sống của một số người là phim truyền hình, có người giỏi diễn phim, có người lại hợp ngồi trước ti vi cười ha hả xem phim.

Thử đặt mình vào vị trí của người khác, nếu một ngày nào đó Nhuận Sinh sáng sớm thức dậy, kéo cô ra chơi cờ mù với bầu trời, Âm Manh sẽ chỉ cảm thấy vô cùng kinh hãi.

Nhuận Sinh đi đến cửa tiệm, đứng trước mặt Âm Manh, mở miệng nói:

“Em trắng ra rồi.”

“Thật không?”

“Cũng mập lên rồi.”

“Trông xinh hơn rồi.”

“Đó là đương nhiên!”

Ngay sau đó, Âm Manh đưa hai tay lên, sờ vào cánh tay của Nhuận Sinh, rồi lại sờ lên lồng ngực cậu, cảm nhận được những vết sẹo ẩn dưới lớp áo, thì thầm:

“Anh gầy đi rồi.”

Tuy đã ở địa ngục rất lâu, nhưng Âm Manh trước đó cũng đã cùng đi trên sông, cô biết trên sông vất vả và nguy hiểm thế nào, cũng rõ ràng, để đi đến bước này, rốt cuộc Nhuận Sinh đã phải chịu đựng bao nhiêu.

Chỉ là những điều này, Nhuận Sinh chưa bao giờ nói với cô khi đốt giấy, cô cũng không hỏi. Cô biết người trước mặt này đầu óc chậm chạp, đừng bắt cậu ta phải vắt óc bịa ra những lời nói dối.

“Đói!”Nhuận Sinh đang định giơ tay chỉ về phía quán lẩu kia, nói rằng định đưa cô đến đó ăn, thì Âm Manh đã hào hứng nói:Nhuận Sinh: “...”Cô bé Manh Manh này đi rồi lại về nhà, người lần trước trông tuấn tú, vừa nhìn đã biết là nhà giàu, giờ đã đổi thành người có vẻ mặt khờ hậu thật thà này.“Đúng lúc lắm, em nấu cơm cho anh rồi!”“Anh có đói không?”“Anh ăn gì chưa?”Sự tương tác của hai người ở cửa tiệm khiến không ít hàng xóm láng giềng tò mò ngó nghiêng.“Chưa.”Điều Âm Manh không biết là, thực ra cô cũng đã vô tình diễn một bộ phim truyền hình cho hàng xóm láng giềng xem.

“Lại đây, vào đây với em.”

Âm Manh kéo tay Nhuận Sinh, ra hiệu cho cậu vào bếp cùng mình.

Nhuận Sinh không hề kháng cự.

Trên rèm cửa bếp có dán một lá bùa phong cấm.

Khi tấm rèm được vén lên, Nhuận Sinh ngửi thấy mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ bên trong.
