Chương 1380: Đảo Vô Tâm (57)

Sau một hồi giao tranh, không bên nào áp đảo hoàn toàn, cũng không có chuyện cả hai cùng bị thương, mà là bên này suy yếu thì bên kia mạnh lên.

Phổ Độ Chân Quân nói: “Đây là kiếp của ta.”

Lý Truy Viễn nói: “Mù thì cứ nhận là mù đi, đừng biện minh.”

Ngọn lửa nghiệp hỏa trong tay cậu vẫn không ngừng thiêu đốt ánh sáng trắng xung quanh, nhưng ánh sáng trắng dường như vô tận, Lý Truy Viễn đốt bao nhiêu thì Chân Quân lại bổ sung bấy nhiêu.

Dù đã thoát khỏi ảo cảnh, cậu vẫn không thể thoát khỏi vị Chân Quân này, vẫn bị ông ta kiềm chế.

Thay đổi duy nhất là sau khi ánh sáng trắng bị tiêu hao ở đây, độ sáng trong điện vốn đã được nâng lên lại tối đi, trở về với vẻ xám xịt ban đầu.

Phổ Độ Chân Quân nói: “Sau khi vượt qua kiếp nạn, ta vẫn là ta, còn cậu sẽ trở thành tro bụi dưới kiếp số.”

Lý Truy Viễn cố ý nhắm mắt lại, rồi mở ra, trong đôi mắt cậu có những cánh sen đang xoay chuyển.

Khi còn nhỏ, một vị cao tăng Mật Tông từng nói cậu có duyên với Phật. Nếu vị cao tăng kia nhìn thấy cậu lúc này, có lẽ sẽ kinh hô đây là linh đồng chuyển thế.

Cậu cố ý làm vậy để trêu chọc Phổ Độ Chân Quân, dù sao thì bây giờ cũng không làm được gì khác.

Trước đây, cậu không có hứng thú với những chuyện này, cũng không hiểu được niềm vui đó, nhưng bây giờ thì có.

Dù sao thì tâm ma cũng đã tăng vọt.

Cậu thậm chí đã nghĩ ra nên dùng những lời lẽ sinh động nào để kể cho A Ly nghe về những chuyện vừa xảy ra khi ngồi trên chiếc ghế mây ở ban công tầng hai.

Phổ Độ Chân Quân nói: “Kẻ có ma căn sâu sắc ắt sẽ bị phản phệ khi nhận được vật phẩm của Phật!”

Lý Truy Viễn nói: “Ông và tôi đều là tâm ma, ông còn giả vờ thanh cao làm gì?”

Phổ Độ Chân Quân nói: “Sau này công đức viên mãn, ta sẽ trở về với “ta”.”

Lý Truy Viễn nói: “Ông thật là vô dụng. Sau khi trở thành tâm ma, tôi chỉ nghĩ đến việc làm sao để xóa bỏ hoàn toàn bản thể.”

Sự tồn tại của bản thể là một quả bom được chôn sâu trong cơ thể cậu, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi cậu trưởng thành. Ngụy Chính Đạo đã cho cậu thấy rõ điều đó.

Nhưng sau lần này, tâm ma của cậu đã tăng lên rất nhiều, ít nhất trong một thời gian dài tới, sẽ áp đảo bản thể, giúp cậu dễ dàng cho “nó” ăn rác thải cảm xúc hơn.

Tóm lại, tâm ma không muốn trở thành bản thể không phải là một tâm ma tốt.

Sau khi tiếp xúc sâu hơn, vị Chân Quân này trong mắt cậu ngày càng trở nên tầm thường.

Ngược lại, sự uy hiếp của vị Địa Tạng Vương Bồ Tát kia trong lòng cậu lại dần tăng lên.

Một người có thể “tận dụng phế thải” đến mức đó sao có thể không khiến người ta kinh hãi?

Dù kết cục ở đây thế nào thì Bồ Tát cũng đã chắc chắn có lãi.

Hệ thống Quan Tướng mới đã được ngài xây dựng, công đức không ngừng tuôn về.

Nếu cậu giải quyết được Phổ Độ Chân Quân ở đây, tâm ma của Bồ Tát sẽ bị trừ khử, ngài sẽ tiến thêm một bước. Nếu cậu bị Phổ Độ Chân Quân giết chết, sau này ông ta tu hành trở lại và chủ động dung hợp, Bồ Tát vẫn có thể ung dung ngắm cảnh.

Có lẽ, khi bố trí mọi thứ ở đây, Bồ Tát đã tính đến bước này.

Vì vậy, so với tình hình trước mắt, việc cậu sẽ “tiếp xúc” với Bồ Tát như thế nào trong tương lai mới là một vấn đề nan giải hơn.

Phổ Độ Chân Quân nói: “Cậu đã biết rõ thân phận của ta, nhưng vẫn chưa gọi ta một tiếng pháp hiệu, trong lòng cậu vẫn còn sợ hãi.”

Lý Truy Viễn nói: “Ông yên tâm, tôi sẽ sớm gọi thôi.”

Phổ Độ Chân Quân nói: “Hắn sẽ nghe thấy đấy.”

Lý Truy Viễn nói: “Ừm, tôi thật sự sợ hắn không nghe thấy.”

“Cậu không có cơ hội đó đâu, bởi vì người của cậu không thể ngăn cản được con khỉ kia.”

“Chưa chắc, chẳng lẽ ông nghĩ chỉ có ông mới có người giúp đỡ?”Dưới ba đòn liên tiếp, dù Nhuận Sinh vẫn đứng vững, nhưng sau khi con khỉ rút côn, cậu ta đã quỵ xuống đất, tay phải bóp chặt ngực.“Ầm! Ầm! Ầm!”Con khỉ trở nên đáng sợ hơn bao giờ hết khi hoàn toàn nghiêm túc.Bây giờ, mỗi nhịp tim đều mang theo một tạp âm như ống bễ bị hỏng.Sau khi Nhuận Sinh gắng gượng vượt qua, Đàm Văn Bân liền xông vào chiến trường, muốn tranh thủ thêm chút thời gian cho cậu ta thở dốc.Ống bễ ở bếp nhà ông Sơn đã được vá đi vá lại nhiều lần, mỗi khi Nhuận Sinh về dùng đều phải cẩn thận, trái tim cậu ta bây giờ cũng vậy, sắp tan nát.Khai mở khí môn vốn đã là sự vắt kiệt sức lực của cơ thể. Nếu có thể giải phóng và phát tiết ra thì không sao, nhưng trong tình huống này lại bị áp chế và tấn công, khả năng chịu đựng của tim đã đến giới hạn.

Con khỉ cực kỳ khinh thường những chiêu trò đánh lén này. Nó gầm lên một tiếng, phá tan màn sương mù do Đàm Văn Bân và hai con nuôi tạo ra, rồi vung côn xuống.

“Ầm!”

Màn sương mù vẫn có tác dụng, cây côn không đánh trúng Đàm Văn Bân mà lại rơi xuống trước mặt cậu ta... Trên đống chai lọ trước mặt cậu ta.

Roi da của Âm Manh quấn lấy eo Đàm Văn Bân, kéo mạnh một cái.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, cô đã kéo cậu ta ra khỏi khu vực nổ tung của khói độc.

Sớm hơn một chút thì con khỉ đã không mắc bẫy, muộn hơn một chút thì Đàm Văn Bân đã chết trong tay đồng đội.

Âm Manh thở phào nhẹ nhõm. Nếu không có Tiểu Viễn nhắc nhở kịp thời, chỉ dựa vào cô để nắm bắt thời cơ thì áp lực quá lớn. May mà lần này cô đã tính toán rất chuẩn.
