Chương 2794: Nâng Cấp Thành Công (2)

“Ông ơi, đừng lo chuyện tiền bạc, dù sao cháu cũng đang làm việc ở chỗ ông Lý, cứ tiếp tục làm rồi tiếp tục trả thôi.”

“Vậy cháu định làm ở chỗ Tam Giang cả đời à? Cũng không nhìn xem ông ấy đã bao nhiêu tuổi rồi.”

“Vậy thì tiếp tục theo Tiểu Viễn, làm việc cho Tiểu Viễn, tiếp tục làm rồi tiếp tục trả, cũng như nhau cả.”

“Chậc, cái thằng này, cháu làm việc thì được, chẳng lẽ cháu để Manh Manh về cũng đi theo cháu làm việc cho Tiểu Viễn à?”

“Được chứ ạ, cô ấy sẵn lòng mà.”

“Haizz, cái thằng ngốc này... Nếu không phải ngày xưa ông quá khốn nạn, ông còn tưởng Manh Manh bị cái tính ngốc của cháu làm cho bỏ đi đấy.”

Ông Sơn vào nhà đi ngủ.

Nhuận Sinh bắt đầu đốt vàng mã.

Đàm Văn Bân dùng mắt chụp lại mọi góc của ngôi nhà mới, đặc biệt đến tiệm ảnh ở thị trấn để rửa ảnh.

Nhuận Sinh lúc này đang thử đốt ảnh qua bên kia, không biết bên đó có nhận được không, nếu không được, lại phải cầm ảnh nhờ A Ly giúp vẽ lên giấy vàng.

May mà, bên Âm Manh đã nhận được ảnh.

Chắc là màu sắc hơi đen và tối, nhưng xét đến việc trong nhà lúc này đều là tường và sàn xi măng, nên cũng không có ảnh hưởng gì.

Tro tàn trên mặt đất xếp thành hai hàng chữ:

“Xây nhà này chắc là nợ ông Lý không ít tiền nhỉ?

Không sao, đợi em về chúng ta cùng nhau đi làm trả nợ.”

“Cuối cùng cũng đợi được đến hôm nay, nếu cứ tiếp tục làm thế này, tôi còn muốn về Cửu Giang mở công ty xây dựng làm nhà phát triển bất động sản nữa đấy.”

Triệu Nghị nằm trên đống rơm, miệng ngậm một cọng cỏ, quay đầu nhìn Trần Hi Diên đang đứng dưới đống rơm, tò mò hỏi:

“Cô Trần cũng giống tôi, sau khi quan sát xong thì đạo tâm bị tổn hại, rồi về nhà phấn đấu nỗ lực, tìm kiếm đột phá sao?”

Trần Hi Diên: “Tôi đã đột phá rồi, gần đây đang củng cố cảnh giới.”

“Phì!” Anh ta nhổ cọng cỏ trong miệng ra, “Tôi rảnh rỗi đi hỏi cô cái này làm gì.”

Nhuận Sinh đã về.

Triệu Nghị: “Nhuận Sinh, cậu đến muộn rồi, vốn dĩ lượt đầu tiên phải là của cậu, bây giờ A Hữu đã vào trước rồi.”

Nhuận Sinh: “Vốn có thể đến sớm hơn, nhưng hôm nay ông tôi muốn cùng ông Lý ra ngoài ngồi chay, tôi chỉ có thể đợi ông tôi dậy, rồi đưa ông tôi cùng đến đây.”

Triệu Nghị: “Bây giờ thì sao?”

Nhuận Sinh: “Vừa mới ra ngoài rồi, chú Tần đạp xe ba bánh đi cùng họ.”

“Hả?” Triệu Nghị nhíu mày, ngồi dậy, “Ông Lý ra ngoài rồi, chẳng lẽ chuyện hôm nay còn có nguy hiểm?”

Anh ta nghĩ đến bình sứ máu mà mình mang về.

Mấy hạng mục khác, Triệu Nghị đều cảm thấy họ Lý tuyệt đối có khả năng giải quyết, chỉ có bình sứ máu kia, anh ta đã thật sự chứng kiến nó đáng sợ đến mức nào.

“Không được, chuyện náo nhiệt này mình phải đứng xa xa xem, đừng để vạ lây...”

Lúc này, kết giới của đạo trường mới bắt đầu chủ động khuếch tán ra ngoài, bao trùm cả những người vốn đang ở bên ngoài đạo trường vào trong.

Lý Truy Viễn: “Nếu đã muốn xem, vậy thì vào trong xem đi, có thể nhìn rõ hơn.”

Triệu Nghị: “Thực ra cũng không cần gần như vậy, nhìn đồ vật quá gần dễ bị cận thị.”

Trần Tĩnh: “Anh Nghị, nhưng chúng ta đâu có xem ti vi.”

Triệu Nghị chỉ vào tế đàn: “Hiệu ứng ánh sáng này đâu chỉ là ti vi, sắp bằng cả máy hàn điện rồi!”

Ở trung tâm tế đàn, Lâm Thư Hữu đứng đó, nhắm mắt, cởi trần.

Dưới chân là trận pháp đang vận chuyển, từng luồng khí đen như những sợi xích không ngừng lan từ dưới lên, trói buộc cơ thể Lâm Thư Hữu.

Ấn ký Quỷ Soái ở giữa trán A Hữu liên tục lóe lên, tỏa ra ngọn lửa quỷ hừng hực, không phải đang chống cự, mà là đang hòa tan, chuyển hóa, hấp thu.

Trong lúc dương gian đang bận rộn xây nhà, thì âm phủ cũng không hề nhàn rỗi.

Người nhà họ Triệu làm việc càng thêm tích cực, những ô vuông mà Lý Truy Viễn vẽ trong địa ngục lúc trước, nay đã được họ xây thành những điện vũ mới.

“Đó là đương nhiên.”Dù sao, nơi đó sẽ luôn có người nhà họ Triệu canh giữ, cũng sẽ có những vong hồn đại gian đại ác xếp hàng chờ đợi được hiến tế.Lấy đầu lâu tổ tiên làm đài nến, lấy linh hồn tổ tiên làm ngọn lửa, các người ngày xưa đã tra tấn tổ tiên như thế nào, thì bây giờ hãy trả lại y như vậy.Triệu Nghị sờ vào khe hở Sinh Tử Môn trên ngực mình, phát ra một tiếng nghi hoặc: “Ủa?”Triệu Nghị không từ chối, chủ động bước tới, ghé sát vào cạnh tế đàn, giơ tay lên, hướng về bóng đen ở trung tâm trận pháp:Hiện tại hai bên đang tiến hành, là lần điều chỉnh và ăn khớp đầu tiên.“Chào!”Trận pháp hiến tế ở pháp trường tương ứng cũng đã được bố trí xong theo yêu cầu.Lý Truy Viễn chỉ vào trận pháp trên tế đàn, giúp anh ta giải đáp thắc mắc: “Có muốn chào hỏi người thân của anh ở dưới không.”Chỉ cần lần này thành công, sau này sẽ không cần chậm như vậy nữa, gần như có thể khởi động và sử dụng bất cứ lúc nào.

Người thân gặp mặt, vô cùng kích động.

Trận pháp phía dưới xuất hiện một chút hỗn loạn.

Tuy âm dương cách biệt, dường như vẫn không thể ngăn cản hai bên dùng cách thức của “người thân” để hỏi thăm nhau.

“Họ Lý, cái chức Phong Đô Thiếu Quân của cậu cũng không ra gì nhỉ, cậu nhìn xem, họ chẳng sợ cậu chút nào!”

“Vậy cậu nói xem nên làm thế nào?”
