Chương 475: Núi Tướng Quân (24)

Âm Manh lén lút đưa tay véo eo mình một cái, cô cảm thấy lúc nãy mình còn sợ nhột, thật mất mặt và không đúng lúc.

Đàm Văn Bân nhỏ giọng lẩm bẩm: “Ha ha, tôi thấy sau này chúng ta có thể đặt may một bộ quần áo hành động, trên eo có đeo vòng tay.”

Tuy là nói đùa, nhưng Âm Manh lại không phản bác.

Trong chùa có vài chỗ sáng đèn, nhưng ánh đèn này mờ ảo, có màu xanh u ám.

“Đi dọc theo hành lang vào trong, đừng đi ra ngoài.”

Hành lang là kiến trúc dương trạch, tuy rằng không thể đảm bảo tuyệt đối an toàn, nhưng nếu tùy tiện đi lại ở khu vực trống trải, thì sẽ có rất nhiều biến cố.

Đi dọc theo hành lang, ba người đi qua một căn phòng làm việc có cửa sổ đang mở.

Nhìn vào trong, ba người phát hiện diện tích bên trong vô cùng rộng rãi.

Theo lẽ thường, đây chỉ là một văn phòng nhỏ ba bốn mét vuông, hay còn gọi là quầy tiếp tân, nhưng bây giờ nhìn vào, bên trong rộng đến mấy chục mét vuông.

Đàm Văn Bân không dám tin dụi mắt, rụt đầu lại nhìn ra ngoài rồi lại nhìn vào trong.

Lúc trước cậu ta còn cười nói chẳng phải là có thể gian lận thêm diện tích nhà, bây giờ xem ra mình vẫn còn quá bảo thủ, đây rốt cuộc là gian lận gấp bao nhiêu lần vậy?

Tuy nhiên, bên trong trống rỗng, hơn nữa trần nhà bằng phẳng, chỉ có bốn phía có rãnh, cảnh tượng này có chút quen thuộc, hình như đã từng thấy ở đâu đó.

Cậu ta nhớ ra rồi, kiểu bố cục này chẳng phải giống như căn phòng nhỏ mà bốn người đã gặp khi vào địa cung sao?

Vậy nên, hành lang mà ba người đang đi, thực chất là lối đi trong mộ?

Hành lang đầu tiên đi qua khu vực văn phòng, ở giữa có một chỗ rẽ trái, có thể đi thẳng đến chính điện, cũng chính là nơi đặt tượng Tướng quân.

Lúc này, nơi đó đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng người.

Những người vào chùa trước đó, chắc hẳn đang ở đó.

Hơn nữa, nơi đó chính là nơi chuyển đổi giữa âm trạch và dương trạch.

Lần trước đến đây, cậu chỉ phát hiện ra phía dưới tượng Tướng quân có tầng hầm, nhưng không ngờ rằng còn có bố cục kỳ lạ như vậy, chủ yếu là vì kiêng kỵ con chết ngược đang ngủ say kia, nên cậu đã không đi vào âm trạch để kiểm tra.

Chỉ là, khi đi đến cửa sổ của căn phòng làm việc thứ hai, cảnh tượng bên trong lại khác.

Tuy rằng vẫn giống như căn phòng làm việc đầu tiên, bên ngoài nhỏ nhưng bên trong rất rộng, nhưng lần này bên trong không phải trống rỗng, mà có một cầu thang sáu bậc, trên có một cái giường, trên giường nằm một ông lão.

Lão giả môi đỏ mặt trắng, mặc áo liệm, hai tay xếp trên bụng, bộ dạng rất an tường.

Ông lão chính là người mà cậu đã từng nhìn thấy ngày hôm đó, lúc đi đường đều có thể nhận ra đặc điểm của người vớt xác, sư phụ của Trúc Sơn, Mão Trường An.

Ông ta chết rồi?

Bên cạnh, là một bộ câu đối phúng điếu, ký tên là đệ tử Trúc Sơn.

Đàm Văn Bân kinh ngạc nói: “Lão già bị đệ tử của ông ta giết?”

Sao có thể trùng hợp như vậy, hai ngày trước lão già còn đang khỏe mạnh, ngay khi bọn họ muốn tới cửa tính sổ, cứ như vậy chết rồi?

Kết hợp với việc lúc trước Mão Trúc Sơn ra mặt, đưa mọi người vào trong chùa, đủ để thấy buổi tụ hội đêm nay là do một tay hắn ta sắp xếp, như vậy chính là hắn ta đã sớm giết chết sư phụ của mình, người có thể sẽ gây trở ngại.

Căn phòng làm việc chính này vừa vặn đối chiếu với phòng mộ chính trong thủy táng, cho nên nhìn từ ngoài cửa sổ vào, lão già chết đi giống như đang nằm trên giường mộ chính.

Lý Truy Viễn đưa tay nắm lấy tay nắm cửa.

Cậu muốn đẩy cửa ra, đi vào xem ông lão đã chết, tuy rằng cậu biết rõ làm như vậy không có ý nghĩa gì, hơn nữa chủ đề chính đêm nay ở bên phía tượng tướng quân.

Nhưng cậu vẫn muốn đi xem xác chết một chút.

Nhưng mà, tay nắm cửa vừa mới xoay, gió bốn phía bỗng nhiên nổi lên, giống như mộ thất bị phong ấn bị mở ra, dẫn đến từng trận âm thanh gào thét kỳ lạ.

Chuyển biến này khiến Lý Truy Viễn không thể không buông tay ra.

Lý Truy Viễn lại nói: “Cô ta cách chúng ta rất xa, bây giờ cô ta không nhìn thấy chúng ta, kéo lưới.”Vất vả lắm, Khâu Mẫn Mẫn mới đi lên hành lang, sau đó lập tức bay lên, dính vào trần hành lang, với tốc độ cực nhanh, bắt đầu di chuyển trong hành lang.Quả nhiên, tuy rằng Khâu Mẫn Mẫn đi về phía này, nhưng lại đi rất chậm, không giống như lúc trước ở phòng tập nhảy nhào tới tấn công.Âm Manh và Đàm Văn Bân lập tức kéo tấm lưới Quy Hương ra, trùm lên ba người.Đây chính là do không có hành lang dẫn đến, ngay cả chết ngược, cũng phải chịu hạn chế trong Âm dương trạch này.Cảnh báo được giải trừ.Âm Manh và Đàm Văn Bân lập tức cầm xẻng Hoàng Hà lên, chuẩn bị đánh nhau, đây vốn là mục đích bọn họ tới đây đêm nay.Một bãi bùn, từ ngoài hành lang tụ lại, chậm rãi chồng lên nhau, dần dần hình thành hình người, chờ bùn tan ra, bên trong lộ ra một thi thể không mặt.Nhưng bởi vì ba người đều được tấm lưới Quy Hương che phủ, cho nên cô ta không thể nào phát hiện ra sự tồn tại của người ngoài, rất nhanh cô ta lại quay về sảnh chính, thân hình biến mất bên trong.

Lý Truy Viễn do dự một chút, lại nhìn qua cửa sổ văn phòng, ông lão vẫn không nhúc nhích, đôi câu đối mới viết bên cạnh dường như mực còn chưa khô, nội dung càng chân thành.

Lý Truy Viễn không thử mở cửa đi vào xem nữa, mà ra hiệu thu lưới, ba người tiếp tục đi về phía cửa chùa, men theo hành lang, đi tới mép cửa chùa, lại chậm rãi vòng ra góc khuất phía sau, mới dừng lại tiếp tục quan sát.

Xung quanh cửa chùa, bày rất nhiều tượng sư tử đá nhỏ màu đen, phía trên còn treo kiếm đồng.

Đây là thứ lần trước tới không nhìn thấy, hẳn là mới được bày ra để chuẩn bị cho hôm nay.

Nó có tác dụng ngăn cách, mà loại ngăn cách này là hai chiều, trừ phi là tiếng động mạnh như lúc trước, nếu không bên trong cũng không phát hiện ra sự thay đổi bên ngoài.

Thông thường, nơi này ban đêm vốn đã rất ít người, mà cách bài trí của Âm trạch, đã đủ để ngăn chặn mọi sự quấy nhiễu từ bên ngoài.
