Chương 2799: Có Bị Quên Không? (3)

Đàm Văn Bân bước xuống từ tế đàn.

Triệu Nghị: “A Tĩnh, lại đây, so tài với Cửu Thiên Cửu Bách Tuế của chúng ta...”

Trần Tĩnh đứng bên cạnh Triệu Nghị, ánh mắt mông lung, lẩm bẩm:

“Nghị ca, anh vừa gọi em à?”

Khóe mắt Triệu Nghị liếc về phía Đàm Văn Bân, tiếp tục nói với Trần Tĩnh:

“A Tĩnh, hôm nay trời nắng đẹp thật đấy.”

Trần Tĩnh: “Nghị ca, hôm nay không mưa mà?”

Vừa dứt lời, Trần Tĩnh khịt mũi, ghé sát lại gần Từ Minh, thắc mắc hỏi:

“Anh Từ Minh, sao trên người anh lại có yêu khí nồng nặc thế?”

Từ Minh: “Tôi...”

Đôi mắt rắn màu máu trong mắt Đàm Văn Bân biến mất.

Trần Tĩnh ngáp một cái, gãi đầu, dường như nhớ ra điều gì đó: “Ồ, em phải so tài với anh Bân rồi.”

Triệu Nghị đưa tay xoa đầu Trần Tĩnh: “Được rồi, đã so tài xong rồi.”

Trần Tĩnh: “Hả, lúc nào vậy?”

Đàm Văn Bân lấy một thanh sô cô la từ trong túi ra, xé vỏ, bẻ một miếng cho vào miệng mình, rồi đưa phần còn lại cho Trần Tĩnh, Trần Tĩnh há miệng đón lấy.

“Tính cách A Tĩnh thuần phác, lại không phòng bị tôi, nên trúng chiêu là chuyện bình thường. Xin lỗi anh Nghị, vừa rồi tôi đã dùng một chút thủ đoạn nhỏ với anh, cơ thể tôi yếu, thật sự không dám giao đấu với anh.”

“Anh Bân vừa rồi anh với em...?” Trần Tĩnh dường như nghĩ đến điều gì, “Anh Bân, nếu bây giờ em ăn bánh mì nướng, anh có thể giúp em đổi nó thành vị sô cô la được không?”

“Sẽ mệt lắm, hay là lát nữa anh dẫn em ra tiệm trên thị trấn, bỏ tiền mua cho em ít sô cô la.”

“Được ạ... à, không được, Nghị ca nói ăn nhiều sẽ sâu răng.”

“Chúng ta đừng nghe lời anh ấy.”

“Phải nghe chứ, Nghị ca muốn tốt cho em mà.”

Triệu Nghị không tin lý do mà Đàm Văn Bân đưa ra.

A Tĩnh tuy thuần phác, nhưng lại mang trong mình huyết mạch Bạch Lang, khả năng cảm nhận nguy hiểm vượt xa người thường, việc Đàm Văn Bân có thể ảnh hưởng đến A Tĩnh mà không kích động huyết mạch Bạch Lang chỉ càng khó hơn.

Một điểm nữa là Đàm Văn Bân nói cơ thể mình yếu, không muốn giao đấu với A Tĩnh, bởi vì cậu ta vốn không cần phải giao đấu. Nếu A Tĩnh là kẻ địch, cậu ta thậm chí có thể thử biến “anh ta” thành “người cha” trong mắt A Tĩnh, khiến A Tĩnh giơ móng vuốt lên, xé xác người Nghị ca này của mình.

Nếu nói Lâm Thư Hữu là chiếc đục sắc bén và cứng rắn, thì Đàm Văn Bân chính là thủy ngân len lỏi khắp nơi. A Hữu xông vào trận địa làm rối loạn đối thủ, còn Đàm Văn Bân gây nhiễu loạn giác quan, có thể khiến nội bộ kẻ địch tàn sát lẫn nhau.

Lý Truy Viễn: “Anh Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh: “Lên à?”

Lý Truy Viễn: “Vâng.”

Nhuận Sinh bước lên tế đàn, đứng vững.

“Anh Nhuận Sinh, khoanh chân ngồi xuống.”

“Ồ, được.”

Nhuận Sinh ngồi xuống, gật đầu, ra hiệu mình đã chuẩn bị xong.

Triệu Nghị đưa tay, xin thuốc lá sợi của mình từ Lương Lệ, nhưng khi Lương Diễm đưa tẩu thuốc cho anh thì anh từ chối.

Thuốc lá sợi được Triệu Nghị nhét vào khe nứt trên ngực.

Nhuận Sinh mới thực sự là màn kịch chính.

Tư thế ngồi được điều chỉnh lại, thuốc lá sợi đã vào vị trí, Triệu Nghị đã chuẩn bị sẵn sàng để đón nhận viên gạch tuyệt vọng nhất.

Tuy nhiên, Lý Truy Viễn lại một lần nữa nhìn về phía Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Cậu cứ tiếp tục đi, tôi đang chờ xem đây.”

Lý Truy Viễn chỉ vào con Bạc Đà đang đặt ở kia.

A Tĩnh: “Em đi lấy!”

Trần Tĩnh chạy qua, bưng Bạc Đà đến, đặt lên tế đàn.

Ánh mắt của Lý Truy Viễn vẫn dán chặt vào Triệu Nghị.

Trần Hi Diên cũng tò mò nhìn sang.

Những người còn lại, bao gồm cả hai chị em họ Lương và Từ Minh, cũng đều lộ vẻ khó hiểu.

Triệu Nghị đột ngột đứng bật dậy khỏi ghế, vừa đi ra ngoài vừa la lớn:

“Không xem nữa, không xem nữa, tâm trạng sụp đổ rồi, sụp rồi, sụp đổ hoàn toàn rồi!”

Anh đi đến cửa đạo trường, vung tay định mở cấm chế, nhưng vung được nửa chừng thì dừng lại.

Anh là người xây dựng đạo trường này, việc này đối với anh rất đơn giản, nhưng chủ nhân thực sự của đạo trường đang ở đây, anh có thể rời khỏi đây hay không còn phải xem ý của chủ nhà.

Cánh tay đang dừng lại cuối cùng cũng hạ xuống, cấm chế mở ra, cánh cửa dẫn ra cánh đồng lúa bên ngoài đã được mở.

Triệu Nghị dừng lại ở cửa, không bước ra ngoài.

Những người khác đều không hiểu rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì.

Cuối cùng, Triệu Nghị đột nhiên tức giận nói:

“Họ Lý, cậu không thấy mình quá tàn nhẫn sao?”

Lý Truy Viễn: “Cũng sơ sơ.”

Khóe miệng Triệu Nghị nhếch lên:“Nếu tôi giúp cậu xây xong chỗ này rồi không định ở lại xem, cậu sẽ làm thế nào?”Lý Truy Viễn: “Tôi tin vào... người thừa kế thực sự của Triệu Vô Dạng.”Triệu Nghị: “Nếu tôi thấy A Hữu nâng cấp xong liền quay đầu bỏ đi, cậu sẽ làm thế nào?”Triệu Nghị quay người, bước nhanh về phía Lý Truy Viễn, đồng thời giơ ngón tay chỉ mạnh vào không trung về phía cậu thiếu niên:Lý Truy Viễn: “Tôi tin vào phẩm chất của anh.”“Thành ý không đủ, không phải trình độ của cậu, tôi không hài lòng, làm lại đi!”Lý Truy Viễn: “Tôi tin vào khí phách của anh.”Triệu Nghị: “Tôi biết ý đồ của cậu rồi, tôi không phục vụ, không phối hợp, cậu sẽ làm thế nào?”

“Được.”

“Họ Lý, giả sử lần này tôi quyết định không giúp cậu, cậu định làm thế nào?”

“Tôi không biết.”

“Hả?”

“Tôi chưa từng hình dung đến cái “giả sử” này.”

Triệu Nghị quay đầu đi, sờ mũi, đám thuốc lá sợi trước ngực vốn dùng để ổn định nhịp tim khi Nhuận Sinh nâng cấp, lúc này đã sớm cháy lên, nhanh chóng chớp tắt liên tục.
