Chương 2690: Bí Mật Dưới Sắc Phong Đài (2)

Lý Truy Viễn nhấc chân, bước lên.

Vừa bước lên mặt cầu, cơ thể Lý Truy Viễn chợt sững lại.

Tinh thần cậu trở nên mơ hồ, cảm giác này vô cùng quen thuộc, trước đây mỗi lần phát bệnh đều có dấu hiệu này.

Bên tai dường như có những tiếng giòn tan, giống như khúc dạo đầu của việc da người nhăn nheo và nứt ra.

Môi trường ở đây quả thực có chức năng “thanh lọc” nội tâm, nhưng không phải thông qua tu thân dưỡng tính, giác ngộ, mà giống như cạo xương trị độc về mặt vật lý hơn.

Diệp Đoái: “Cậu cảm nhận được rồi chứ, tôi không lừa cậu, tôi đã có thể cảm nhận được sự run rẩy và vui sướng từ sâu trong lòng cậu, đây chính là nơi cậu hằng mơ ước!”

Thuật lừa đảo cao tay chính là khiến cho bạn sau khi thua hoàn toàn, vẫn kiên trì tin vào cái chân lý đã lừa mình.

Rõ ràng cậu rất ghét cảm giác này, nhưng qua lời ông ta, nó lại trở thành sự phấn khích đến run rẩy.

Triệu Nghị cũng lên cầu dưới sự dìu dắt của Trần Tĩnh.

“Hít... Đầu hơi choáng.”

Triệu Nghị dùng tay che trán, nhẹ nhàng xoa bóp, ý thức trong đầu lúc này trở nên rối loạn.

Sinh Tử Môn xoay chuyển nhanh chóng, một đóa hoa đào màu đen nở ra trước ngực, ánh mắt Triệu Nghị mới khôi phục lại sự trong sáng.

Bên cạnh, Trần Tĩnh buông tay đang dìu ông Triệu, tự mình ngồi xổm trên đất, nôn khan điên cuồng.

Hiệu quả thanh tẩy này, trên người mỗi người lại có cảm nhận khác nhau.

Trần Tĩnh là con lai giữa người và yêu, nên ở đây cảm thấy vô cùng khó chịu.

Lý Truy Viễn tiếp tục đi về phía trước, càng đi lên cầu, cường độ “thanh lọc” này càng tăng lên, nhưng vẫn trong phạm vi có thể kiểm soát.

Dù sao, đây vẫn chỉ là vòng ngoài, chỉ có thể coi là món khai vị trước bữa tiệc.

Triệu Nghị vịn vào lan can, chậm rãi theo sau.

“Họ Lý, không đúng, nơi này có vấn đề, tôi không nói rõ được, nhưng chắc chắn có gì đó không ổn.”

Lý Truy Viễn cảm thấy vẫn ổn, cậu đi thẳng đến chân cầu, chỉ cần bước thêm một bước nữa là sẽ chính thức bước vào “tiên cảnh“.

Nụ cười trên mặt Diệp Đoái ngày càng rạng rỡ, ông ta giới thiệu:

“Nơi này được chia thành ba cấp độ, chút ít trên cầu này chẳng đáng là gì, chỉ là để cậu nếm thử thôi.

Sau khi bước vào trong, cường độ sẽ tăng đột ngột, có thể so sánh với hình phạt tra tấn bằng sóng nước trong nhà tù.

Khi bước lên bậc thang, mỗi bậc thang tương đương với việc sử dụng một lần cấm kỵ trong nhà tù, mức độ tra tấn bằng sóng nước sẽ tăng lên.

Bậc thang cao nhất tương đương với cấp độ tra tấn cao nhất trong nhà tù.

Sau khi chính thức bước lên đài sắc phong, sẽ đối mặt với thử thách cuối cùng, đối diện trực tiếp với thiên ý!”

Lý Truy Viễn: “Hình phạt trong nhà tù? Ông nghĩ thể chất của tôi có thể chịu được không?”

Diệp Đoái: “Nơi này khác với nhà tù ở chỗ, nó chỉ tác động đến ý thức, chứ không tác động đến thể xác.”

Lý Truy Viễn im lặng.

Diệp Đoái có vẻ bối rối, ông ta không hiểu tại sao thiếu niên đã đi đến bước này rồi mà vẫn có thể chống lại được sự cám dỗ, vẫn còn lo lắng liệu cơ thể mình có chịu đựng được không.

Lẽ ra cậu ta phải không chút do dự, vui mừng khôn xiết mới đúng chứ?

Lý Truy Viễn giơ tay, ném Diệp Đoái vào trong.

“Cạch!”

Diệp Đoái chỉ còn lại một miếng thịt rơi xuống đất, trên mặt hắn lập tức hiện lên vẻ đau đớn, nhưng miếng thịt này quả thực không có gì thay đổi.

Điều này có nghĩa là, Diệp Đoái đã nói thật.

Nếu chỉ tác động đến ý thức, thì mình thật sự có thể vào trong.

Diệp Đoái: “Cậu thấy chưa, tôi không lừa cậu, tôi thật sự không lừa cậu.”

Lý Truy Viễn quay đầu lại nhìn Triệu Nghị.

Triệu Nghị: “Họ Lý, cậu tự mình suy nghĩ cho kỹ, linh cảm chẳng lành của tôi rất nhẹ... chỉ cần nó mạnh hơn một chút, tôi đã không lo lắng như vậy rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có lý do phải vào xem thử.”

Triệu Nghị: “Vậy tôi không vào, ở đây chờ cậu.”

Lý Truy Viễn gật đầu, đưa tay chỉ về phía Triệu Nghị, Ác Giao bay ra, lao thẳng tới.

Triệu Nghị sững sờ một chút, không né.

Ác Giao đâm vào cơ thể Triệu Nghị.

“Khụ khụ... Ôi... Cái thân già này của tôi không chịu nổi trò này đâu!”Lý Truy Viễn chính thức xuống cầu.Điều này có lẽ là do sau khi nồng độ tăng lên, chút tác dụng phụ đó đã không còn tồn tại.Đối với tà ma bị trấn áp mà nói, đây là một quá trình phân giải sự tồn tại ý thức của bạn.Ví dụ như trong lời kể của “Diệp Đoái”, Ngụy Chính Đạo ban đầu sau khi tăng hình phạt sóng nước trong nhà tù lên mức cao nhất, vết thương ngược lại bắt đầu hồi phục.Nỗi đau về mặt tinh thần bắt đầu ập đến.Nếu lúc trước trên cầu chỉ là dấu hiệu báo trước cơn bệnh tái phát, thì bây giờ, gần như tương đương với lúc cậu đang phát bệnh.Thực ra, đây mới là đòn chí mạng thực sự nhắm vào tà ma, còn về việc phá hủy cơ thể, Lý Truy Viễn nghi ngờ rằng đó là do nồng độ không đủ nên mới sinh ra một chút tác dụng phụ.Tất cả những suy nghĩ và cảm xúc vẩn vơ của bạn vào lúc này đều bị tách rời.

Và lý do Ngụy Chính Đạo đào hầm có lẽ cũng là để tìm nơi này.

Nhưng nơi này thực sự quá lớn, và phía trước cái hố này lại không có sự sắp đặt đặc biệt nào, trước khi vào đây, người ta sẽ chỉ nghĩ đó là một nhà tù bình thường.

Vì vậy, để hiệu quả, Ngụy Chính Đạo đã đánh một mạch đến sảnh tiệc, tìm chủ nhân của ngôi mộ.

Để chủ nhân ngôi mộ vì muốn giết mình mà đưa mình đến đây để thực hiện việc thanh tẩy.

Lý Truy Viễn thở chậm lại, thân hình khẽ chao đảo.

Lúc này, điều kỳ lạ là, rõ ràng cậu đang trong giai đoạn phát bệnh, nhưng bản thể lại không hề ra tay.
