Chương 3404: Chiến Đấu (2)

Lần trước hiệu quả kết nối của Trần cô nương cũng được, lời nói trong lòng phong phú đến mức gần như không ngừng nghỉ.

Đàm Văn Bân thầm an ủi: “Không sao, trong lòng nghĩ gì cũng được, miễn đừng nói ra miệng là được.”

Lâm Thư Hữu thầm nghĩ: “Đúng không anh Bân, lần này xem ra thật sự rất nhẹ nhàng.”

Đàm Văn Bân thầm nghĩ: “A Hữu, cậu có từng nghĩ tới hay không, sở dĩ chúng ta nhẹ nhõm, có thể là do hai đội ngũ đi đường vòng vào trước đó đang giúp chúng ta gánh vác trọng trách tiến lên?”

“Ầm.”

Di Sinh nhấc lên một dòng sông Ma khí, chặn lại chuỗi thuật pháp oanh kích liên tiếp kia.

Đối diện là một bà lão mặt đầy rãnh nhăn, dáng người thấp bé, đôi mắt đỏ ngầu lóe lên sự oán độc mãnh liệt.

Thấy thuật pháp của mình bị chặn, bà ta lập tức lùi về sau, tránh được cú lao tới của Phùng Hùng Lâm, ngược lại tung một chiêu thuật pháp tức thì, nện lên người Phùng Hùng Lâm. Lửa màu bùng lên, Phùng Hùng Lâm nhanh chóng lui về phía sau, Chu Nhất Văn cầm quạt phe phẩy, dập tắt ngọn lửa trên người anh ta.

Mặc dù quần áo đã bị đốt cháy, nhưng Đồng Da Thiết Cốt của người nhà họ Phùng quả thực rất bền, vết thương không tính là nghiêm trọng, chỉ là mớ tóc mới cấy trên đầu đã bị đốt trụi lủi.

Một bên khác, một người phụ nữ nhìn như thanh xuân phơi phới nhưng thực ra da dẻ đã lỏng lẻo, rõ ràng dùng bí thuật che giấu tuổi tác, không ngừng triệu hồi ra từng ảo ảnh rết, hoặc dung nhập vào không trung hoặc nấp dưới mặt đất, phát động hết đợt tấn công này đến đợt khác.

Đào Trúc Minh cầm ấn, lần lượt vung đập, không phải để ngăn địch mà chỉ để chiếu sáng khiến chúng hiện hình, giúp Di Sinh dễ phòng ngự. Chu Nhất Văn chốc lát giúp Phùng Hùng Lâm chữa thương, chốc lát giúp Đào Trúc Minh đánh sáng, chốc lát lại chạy tới chỗ Vương Lâm đang được mọi người bảo vệ ở giữa, hỗ trợ cùng nhau bày trận.

Lúc này, từ xa lại có một bóng người lao nhanh về phía này. Bóng đen tuyền, nhưng đôi mắt đỏ rực do Nhập Ma lại có thể nhìn thấy từ sớm.

Đợi sau khi kẻ đó lộ rõ chân dung, Đào Trúc Minh thở phào một cái:

“Nguy rồi, chúng ta bị ba lão già vây quanh.”

Chu Nhất Văn: “Thế anh thở phào làm cái gì?”

Đào Trúc Minh: “May quá, ba lão già này tôi chẳng quen ai cả.”

Đào Trúc Minh cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nếu anh ta không biết mặt và cũng không nhìn ra được môn lộ từ quần áo, thủ đoạn, thì chứng tỏ trên giang hồ bọn họ cũng không phải là đại truyền thừa gì, chỉ là khó giải quyết chứ không phải không có cách giải quyết.

Nếu như đụng phải loại mà Đào Trúc Minh liếc mắt một cái liền nhận ra là người của nhà nào, thậm chí ngay cả bản thân anh ta cũng từng nhận tiền mừng tuổi của họ, đó mới là chuyện thật sự dọa người.

Vương Lâm: “Khởi trận!”

Một tòa thượng cổ huyền trận dựng lên, tạo ra một điểm đứng chân cho mọi người, phản kích bắt đầu từ giờ.

Ngay lập tức, trận pháp được giao cho Chu Nhất Văn vốn không giỏi chém giết chủ trì, Vương Lâm rút cái xẻng nấu ăn ra chuẩn bị chiến đấu.

Mà trong số những người ở đây, Di Sinh có thực lực mạnh nhất cũng thu hồi lớp phòng ngự Ma khí, lưu chuyển ra Kim Quang Pháp Tướng, cầm lấy thiền trượng.

Đào Trúc Minh: “Vương Lâm, cậu giữ chân hai tên kia. Những người còn lại, theo tôi đi vây giết mụ già biết dùng thuật pháp kia trước!”

Vương Lâm: “...”

Gã béo không hiểu, nhưng vẫn làm theo.

Từng ảo ảnh rết phóng tới phía anh ta, anh ta dùng cái chảo quấn lấy. Khi tên Nhập Ma thứ ba đá tới, anh ta anh ta lấy cái chảo ra đỡ.

Ầm!

Dưới sự liên thủ hợp kích, Vương Lâm miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Nhưng anh ta cũng không vội vào trận tránh né, thân hình mập mạp sau khi linh hoạt xoay tròn giữa không trung lại lần nữa nhào tới quấn lấy đối thủ.

Đám người Nhập Ma này chỉ còn thú tính, không có trí tuệ cao, chỉ cần ngươi không ngừng thu hút sự chú ý và tấn công bọn họ, bọn họ sẽ liên tục nhắm vào ngươi.

“Phốc!”

Vương Lâm lại phun ra một ngụm máu lớn, bay ngược ra ngoài.

Chu Nhất Văn đã chuẩn bị sẵn sàng mở trận pháp tiếp ứng cho anh ta vào, kết quả gã béo bật người dậy như cá chép, lại xông lên tiếp.

“Độ sâu cạn của tên này, giống hệt cái giỏ tre hắn đeo trên lưng, thật đúng là khó đoán hắn có thể móc ra bao nhiêu thứ.”

Không môn không phái, thần bí nhất, hơn nữa dường như cũng chẳng có lòng trung thành hay đạo đức gì, cũng chỉ có vị kia mới có thể trấn áp và anh ta hắn phục vụ.

Phùng Hùng Lâm cưỡng ép ăn trọn ba cú thuật pháp, Di Sinh áp sát, hoàn thành việc áp chế bà lão. Đào Trúc Minh canh chuẩn thời cơ, tung một cú Chính Đại Quang Minh Ấn... đánh lén!

Bùm!

Đầu bà lão nổ tung, thi thể không đầu ngã xuống đất.

Ngay lập tức, Phùng Hùng Lâm vào trận điều trị, dưới sự trợ giúp của Chu Nhất Văn xua tan hiệu ứng thiêu đốt tiêu cực trên người. Đào Trúc Minh cùng Di Sinh quay đầu đi tiếp ứng Vương Lâm. Vương Lâm thuận thế lui về phía sau, sắc mặt trắng bệch chui vào trong trận pháp, lấy ra một nắm thuốc nhét vào miệng, nhai giòn tan rôm rốp.

Phùng Hùng Lâm hảo tâm nhắc nhở: “Không thể uống thuốc như vậy được.”

Vương Lâm lắc đầu: “Tôi ăn là kẹo bi.”

Phùng Hùng Lâm: “Thể phách này của cậu rất thú vị, không nhìn ra đường lối cụ thể.”

Vương Lâm: “Ừm, bởi vì đường lối hơi nhiều.”

Hồi đầu đi sông, công đức không cao, chỉ có thể bên này học một chút, bên kia ngó một cái, đông vá tây bổ, tốt xấu gì cũng luyện được công phu lên.

Di Sinh một mình độc chiến phía trước, vung thiền trượng, kim quang chấn động. Đào Trúc Minh chỉ làm nhiệm vụ hỗ trợ, chưa tự tiện hạ đại ấn.

Chờ Phùng Hùng Lâm và Vương Lâm hoàn thành điều tức xuất trận, một vòng vây giết mới lại bắt đầu.

Kẻ thứ hai, kẻ thứ ba...

Sau khi giải quyết xong toàn bộ, mọi người tập thể trở về trận.

Vương Lâm nằm bẹp trên mặt đất, miệng sủi bọt máu, nói: “Sau chuyện này tôi có thể vẽ lại trận đồ cho anh.”Chu Nhất Văn: “Rảnh rỗi thì cứ làm thôi, đồ ăn vụng bao giờ cũng thơm.”Vương Lâm: “Yên tâm, tôi cho anh.”Ngay sau đó, Chu Nhất Văn bắt đầu học thuộc lòng các trận văn của tòa huyền trận thất truyền này.Phùng Hùng Lâm lấy ra một cái chai, uống một nửa chất lỏng bên trong, nửa còn lại đút cho Vương Lâm:Vương Lâm uống xong, cau mày nói: “Đây không phải của Phùng gia anh. Chỗ tôi có phương thuốc hoàn chỉnh hơn, tổ tiên nhà anh năm đó trộm phương thuốc chưa trộm hết.”Chu Nhất Văn vung quạt, thay đổi kết cấu huyền trận, từ phòng ngự chuyển sang che giấu, sợ thu hút những kẻ Nhập Ma khác đến.Phùng Hùng Lâm: “Haizz, tổ tiên nhà tôi thế mà còn làm ra loại chuyện này, thật không phải thứ tốt lành gì! Tôi nhất định phải cầm phương thuốc hoàn chỉnh, đi đốt trước mộ tổ tiên, dạy dỗ các cụ một chút, hỏi xem các cụ có biết xấu hổ hay không!”“Phương thuốc độc môn của Phùng gia tôi đấy, hoạt huyết hóa ứ.”

Phùng Hùng Lâm: “Người anh em, cậu vẫn luôn dễ nói chuyện như vậy, thích làm Đồng Tử Tán Tài sao?”

Vương Lâm: “Trong tay vị kia đồ vật còn nhiều hơn tôi. Lần này sau khi trở về, cậu ta cũng sẽ thưởng cho các anh thôi. Tôi cho, cũng coi như là cậu ta cho.”

Phùng Hùng Lâm vỡ lẽ: “Sau đó, vị kia lại bồi thường cho cậu?”

Vương Lâm: “Đúng.”

Phùng Hùng Lâm: “Tôi đã bảo mà, nếu cậu cứ luôn hào phóng không che giấu như vậy, trên giang hồ chắc đã sớm bị người ta bắt đi nghiêm hình tra tấn lột da rồi.”

Khóe miệng Vương Lâm giật giật. Đương nhiên anh ta biết rõ điều này, cho nên từ trước đến nay luôn che giấu rất tốt, nhưng vẫn bị vị kia phát hiện.
