Chương 21: Nhìn thấy (3)

Những người đánh bài cùng bà là hai bà cụ và một ông cụ. Đến đánh bài với Lưu Kim Hà có thể ăn cơm trưa ở nhà bà, đồ ăn cũng khá ngon, có cả thịt và rượu, nên bà không thiếu bạn đánh bài. Bà cũng sẵn sàng bỏ chút tiền để “mua” người chơi cùng cho khuây khỏa.

Bàn bài quả là một nơi kỳ diệu. Lưu Kim Hà dù bị đục thủy tinh thể, mắt kém, nhưng tốc độ đánh bài vẫn rất nhanh.

“Bà ơi, cháu dẫn anh Viễn Hầu về nhà chơi.”

“Cháu chào bà Lưu.” Lý Truy Viễn chào.

“Ừ, chơi đi.” Lưu Kim Hà đáp lại, rồi lại tập trung vào ván bài: “Ăn!”

Vừa rồi, những người đánh bài còn đang bàn tán về chuyện xảy ra ở nhà ông Râu Xồm. Lưu Kim Hà vừa phả khói thuốc vừa trả lời qua loa. Khi nghe thấy cháu gái dẫn Lý Truy Viễn vào, bà hơi sững người, nheo mắt nhìn qua làn khói.

Thằng bé này hôm qua bị ma nhập, sáng nay hai ông cháu nhà ông Râu Xồm đã nổi lềnh bềnh trên ao cá.

Chuyện này nếu không có gì mờ ám thì đánh chết Lưu Kim Hà cũng không tin.

Nhưng bà cũng không ngăn cản cháu gái chơi với Lý Truy Viễn. Cười nhạo cái gì chứ, đều là sao chổi cả, nói gì đến chuyện ai ghét bỏ ai.

Thúy Thúy dẫn Lý Truy Viễn qua phòng khách vào phòng trong. Trong phòng, Lý Cúc Hương đang ngồi nhặt rau. Thấy con gái dẫn người về, cô hơi ngạc nhiên. Nhận ra Lý Truy Viễn, cô mỉm cười.

Cô nhớ đến những ngày thơ ấu, khi cô và Lý Lan cùng nhau chơi đùa.

Lý Cúc Hương vội vàng đứng dậy, lau tay vào tạp dề: “Mời Viễn Hầu ngồi.”

Rồi cô đi vào nhà, lấy bánh kẹo ra chiêu đãi. Nhà Lưu Kim Hà quả thực khá giả, lại chỉ có một đứa con gái là Thúy Thúy, nên cô bé được hưởng những món quà vặt mà những đứa trẻ khác trong làng đều ao ước.

Lý Cúc Hương còn mở hai chai nước ngọt chanh muối, đưa cho Lý Truy Viễn và Thúy Thúy mỗi người một chai.

Loại nước ngọt có ga đóng chai giống chai bia này giá rẻ, lại được ưa chuộng. Bọn trẻ lười rót ra cốc, cứ thế cầm chai lên uống, bắt chước dáng vẻ của người lớn khi uống rượu.

“Viễn Hầu, mẹ cháu khỏe không?”

“Dạ khỏe, thưa dì.”

“Nghe nói, mẹ cháu ly...” Lý Cúc Hương chợt nhận ra không nên hỏi chuyện này với trẻ con, vội vàng đổi giọng: “Dì và mẹ cháu hồi nhỏ chơi thân với nhau lắm, tình cảm rất tốt.”

“Vâng, mẹ cháu có kể với cháu về dì, dì Hương.”

Thông thường, từ “dì”, “chú”, “bác“... chỉ được dùng giữa những người lớn tuổi hoặc cùng bối phận với nhau, còn trẻ nhỏ thì không được dùng.

Nhưng Lý Cúc Hương đương nhiên sẽ không vì thế mà tức giận, ngược lại cô rất vui. Cô có thể hình dung ra cảnh Lý Lan nói với con trai mình về cô, dùng cách gọi thân mật “dì Hương”, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn chưa quên mình.

“Hồi đó mẹ cháu học rất giỏi, không như dì, nhìn thấy sách vở là đau đầu.” Lý Cúc Hương vuốt tóc mai, “Bao giờ mẹ cháu về quê thăm nhà?”

“Mẹ cháu bận công việc, mẹ cháu bảo khi nào xong việc sẽ đến đón cháu.”

Thúy Thúy nói: “Mẹ, con dẫn anh Viễn Hầu lên lầu chơi.”

“Ừ, lên đi, tiếp đón Viễn Hầu cho cẩn thận đấy.”

Thúy Thúy kéo tay Lý Truy Viễn đến chân cầu thang, cô bé tháo giày ra, thay dép lê. Thấy vậy, Lý Truy Viễn cũng định cởi giày.

“Không cần đâu anh Viễn Hầu, anh cứ đi giày lên đi.”

Lý Truy Viễn vẫn cởi giày ra, định đi chân trần lên lầu, Thúy Thúy đành phải đưa dép lê của mẹ cho cậu đi.

Lý Truy Viễn đi đôi dép lê quá khổ, theo Thúy Thúy lên tầng hai, vào phòng cô bé. Trong phòng có một chiếc tivi đen trắng.

Nhà Lưu Kim Hà đã mua tivi từ lâu, nhưng không khoe khoang. Người trong làng lạnh nhạt với gia đình bà, nên bà cũng lười mời mọi người đến nhà xem tivi.

Thúy Thúy bật quạt điện, nhưng cánh quạt không quay: “Ơ, cúp điện rồi à?”

Lý Truy Viễn: “Chưa cắm điện.”

“A, đúng rồi.” Thúy Thúy cúi xuống, cắm phích điện vào ổ cắm trên tường:

“Ù... Ù... Ù ù... Ù ù ù...”

Cánh quạt nặng nề bắt đầu quay, phát ra âm thanh xua tan cái nóng mùa hè.

“Anh Viễn Hầu, anh xem tivi không?”

“Gì cũng được.”

Thúy Thúy bật tivi, rồi xoay núm vặn kênh. Xoay hết một vòng cũng chỉ có vài kênh, hơn nữa một nửa là nhiễu sóng.

“Tĩnh ca ca, huynh không sao chứ?”

“Dung nhi, ta không sao.”

“Hừ, Âu Dương Phong, ngươi...”

Mỗi dịp hè, tivi đều chiếu phim “Anh hùng xạ điêu“.

Hai đứa trẻ ngồi xem tivi một lúc, Lý Truy Viễn bỗng thấy buồn ngủ.

Từ tối qua đến giờ cậu chưa được nghỉ ngơi. Lúc trước là do căng thẳng quá độ, bây giờ hết căng thẳng, cơn mệt mỏi ập đến.

Thúy Thúy tưởng Lý Truy Viễn không muốn xem tivi, liền xuống giường, giới thiệu cho cậu những con búp bê, đồ chơi và truyện tranh trong phòng mình.

Dù rất buồn ngủ, nhưng Lý Truy Viễn vẫn nhìn cô bé, cố gắng đáp lại mỗi lời giới thiệu của cô.

Cô bé say sưa chia sẻ, nhưng chẳng mấy chốc cô bé nhận ra không còn nghe thấy tiếng đáp lại. Quay sang nhìn, cô bé thấy Lý Truy Viễn đã ngủ thiếp đi trên giường.

Thúy Thúy không nói gì nữa, rón rén đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cậu nằm xuống, gấp chiếc chăn mỏng mùa hè lại, đắp lên bụng cậu.

Sau đó, cô bé đẩy quạt điện về phía Lý Truy Viễn, ấn nút cho quạt quay.
