Chương 2823: Không Đợi Được (2)

Trần Hi Diên: “Chị Đinh, không sao đâu, cho dù không làm gì cả, cha chị vẫn còn sống được ba ngày nữa.”

Đinh Nhu cắn môi, lời này nghe vừa lạnh lùng lại vừa ấm áp một cách kỳ lạ.

“Hi Diên, sau khi giúp cha chị chữa khỏi bệnh trở về, em làm đối tác lớp đào tạo của chị nhé?”

“Thỉnh thoảng em phải ra ngoài một chuyến.”

“Vậy thì tốt quá, đối tác thì không ai chấm công của em cả.”

“Cũng được.”

“Đúng rồi, em có người yêu chưa?”

“Vẫn chưa.”

“Có muốn chị giới thiệu cho không?”

“Chị Nhu, gần đây chị đang gặp kiếp đào hoa, nên tránh xa những người đàn ông bên cạnh chị một chút đi.”

“Ha ha, chị cũng chỉ chơi bời thôi, chị ly hôn bao nhiêu năm rồi, chưa từng nghĩ đến chuyện tái hôn, yên tâm đi.”

“Kiếp đào hoa là kiếp nạn, có thể là bắt cóc, tống tiền, cướp giật, hoặc là ra tay với con gái của chị.”

Cơ thể Đinh Nhu bắt đầu run rẩy.

Theo lý mà nói, ai dám nói chuyện với cô như vậy, cô dù không tát cho một cái thì cũng đã sớm chửi ầm lên, nhưng khi quay đầu nhìn cô gái đang ngồi ở ghế phụ nhắm mắt nghỉ ngơi, cô lại cảm thấy chuyện đối phương nói rất có thể sẽ xảy ra.

Lấy chiếc điện thoại “cục gạch” ra, gọi vào số máy bàn ở nhà, người giúp việc nghe máy, Đinh Nhu bảo người giúp việc đưa con gái mình về nhà cô ấy ở tạm một thời gian, đợi cô đi công tác về sẽ đến đón.

Sau khi cúp điện thoại, Đinh Nhu thở phào nhẹ nhõm, hỏi: “Hi Diên, sao em biết được?”

“Trên tường ngoài của tòa nhà có lớp đào tạo của chị có một tấm áp phích lớn, trên đó là ảnh của chị.”

“Ừ, mới thay, ảnh cũng vừa mới chụp.”

“Em vừa thấy tấm áp phích này là vào phỏng vấn ngay.”

Đinh Nhu vuốt lại tóc: “Đây gọi là hợp duyên sao?”

“Vì gần đây chị sẽ rất xui xẻo, nhiều kiếp nạn, dễ gây chú ý.”

Sau đó cho đến khi ra sân bay, Đinh Nhu không nói thêm lời nào nữa.

Hai người cầm thẻ lên máy bay, đáp chuyến bay đến Cáp Nhĩ Tân.

…

Lý Truy Viễn và A Ly xuống lầu, cô gái đi ra ruộng lúa sau nhà, còn cậu thiếu niên thì bước vào căn nhà phía đông.

A Ly vào đạo tràng, đặt hai bức tượng Tăng Tổn nhị tướng và Bạch Hạc Đồng Tử vừa điêu khắc xong lên bàn thờ.

Sau khi cô gái rời đi, bức tượng Bạch Hạc Đồng Tử quay người một cái, mặt hướng về phía Tăng Tổn nhị tướng, lắc lư trái phải:

“Đá quý lấp lánh, thấy chưa, hai tên phế vật, nói đi, nói đi!”

Bức tượng Tăng Tổn nhị tướng bắt đầu di chuyển về phía trước, đây là chuẩn bị giao chiến.

“Ta sẽ không đánh với các ngươi nữa, ta phải quý trọng viên đá quý của ta!”

Sau bữa trưa, mọi người bắt đầu công tác chuẩn bị cuối cùng.

Trong căn nhà phía đông, Liễu Ngọc Mai nhìn cháu gái mình đang sắp xếp ba lô leo núi.

Lần trước A Ly ra ngoài, Liễu Ngọc Mai không có ở nhà, đây là lần đầu tiên bà thấy cháu gái mình mặc đồ leo núi, so với trước đây bớt đi vẻ dịu dàng đoan trang, nhưng lại thêm một nét phóng khoáng xinh đẹp.

Sau khi xếp xong những thứ khác, cuối cùng A Ly ôm bình sứ đựng máu lên, cho vào trong ba lô.

Sau đó, cô gái đội mũ lên đầu, xoay người, đối mặt với bà nội của mình.

Trái tim Liễu Ngọc Mai như tan chảy.

A Ly đeo ba lô lên, bước qua ngưỡng cửa.

Liễu Ngọc Mai đứng bên cửa, dựa vào khung cửa, nhìn cháu gái hội họp với những người đang chờ trên đập, rồi nắm tay Tiểu Viễn.

Sau khi bọn trẻ đã đi hết, Liễu Ngọc Mai đi đến trước bàn thờ.

Trên bàn thờ, đặt lá thư mà bà nội của Trần Hi Diên gửi đến.

Liễu Ngọc Mai rót hai chén rượu vàng, một chén đổ lên bàn thờ, tiếng “xèo xèo” vang lên liên tục, hóa thành sương rượu, bám vào từng bài vị phía trên.

Chén thứ hai cầm trong tay, bà nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Nhớ lại những lời Tiểu Viễn cố tình đến đây nói với mình buổi sáng, trong mắt Liễu Ngọc Mai như bùng lên một ngọn lửa hừng hực:

“Bọn họ không đợi được nữa rồi, vừa hay, chúng ta cũng không muốn đợi nữa.”

…

Khi xuống máy bay ở sân bay Côn Minh, trời đã tối.

Đàm Văn Bân đã sắp xếp xe đón, cậu dẫn mọi người ra khỏi sân bay, lên một chiếc xe buýt du lịch cỡ trung mới toanh.

Tài xế cung kính đứng bên cạnh ghế lái, chào đón mọi người lên xe.

Khi Lý Truy Viễn lên xe, nhìn người tài xế ăn mặc bảnh bao, cậu mở lời với anh ta: “Cảm ơn.”

Cơ thể người tài xế khẽ run, cố nén sự kích động.

Đàm Văn Bân đưa tay vỗ vai anh ta, nói: “Này này này, anh bạn, bình tĩnh chút đi, lát nữa anh còn phải lái xe đấy, mà lại còn là đường núi.”

Cuộc trò chuyện của hai người không hề hạ giọng, người tài xế nghe thấy, khi đi qua khúc cua trên đường núi phía trước, anh ta đã bấm còi hai tiếng, thể hiện sự phấn khích và vui mừng.Người tài xế gật mạnh đầu, ngồi lại vào vị trí, nghiêm túc lái xe.Nói rồi, A Hữu thò đầu ra, định dùng con ngươi dọc để nhìn người tài xế.Sau khi Đàm Văn Bân ngồi lại vào ghế, Lâm Thư Hữu bên cạnh hỏi: “Chúng ta quen người tài xế này à?”Công ty du lịch của anh Bàn Kim ngày càng phát đạt, Mộc Vương Gia vẫn luôn làm việc cho anh ta, Đàm Văn Bân gọi một cuộc điện thoại, Mộc Vương Gia liền đặc biệt xin anh Bàn Kim nghỉ phép, lái xe từ Lệ Giang đến Côn Minh đón máy bay, phụ trách đưa mọi người đến Ngọc Khê.“Là Mộc Vương Gia.”“Mộc Vương Gia... Ồ, là anh ta à!” Lâm Thư Hữu có chút ngượng ngùng nói: “Sao trên người anh ta không còn chút mùi chồn hôi nào vậy, tôi hoàn toàn không nhận ra.”Đàm Văn Bân vội đưa tay ra, che mắt A Hữu lại.

Tiểu Viễn ca đã phong chính cho anh ta, nói là ơn tái tạo cũng không hề quá lời.

Dưới màn đêm, cảnh sắc dù đẹp đến đâu cũng bị phủ lên một lớp tĩnh mịch.

Khi sắp vào đến khu vực thành phố Ngọc Khê, Mộc Vương Gia dừng xe buýt lại, Đàm Văn Bân cùng anh ta xuống xe.

Sau khi xuống xe, Mộc Vương Gia đưa hai tay lên miệng, bắt đầu gọi lớn nhưng không thành tiếng về phía khu rừng trước mặt.

Rất nhanh, từng làn khói đủ màu sắc bốc lên từ trong rừng, tụ lại trước mặt Mộc Vương Gia.

Đàm Văn Bân nhận được một chuỗi thẻ gỗ đủ loại kiểu dáng, có vài chiếc thẻ được làm cẩn thận, trên đó khắc họ, có vài chiếc thì chỉ để lại một dấu móng vuốt.

Bản thân Mộc Vương Gia không chỉ là người khởi xướng mạng lưới quan hệ, mà còn là một tấm gương điển hình cho việc “bỏ ngàn vàng mua xương ngựa“.
