Chương 562: Buôn Bán Trẻ Em (12)

Nhất là trong tên của con trai có một chữ “Lương”, nhũ danh là “Lương Lương”, là vợ mình đặt, là một chữ trong tên của lão già kia.

Thế giới của ông ta sụp đổ.

Nhưng sau khi bán đứa trẻ đi, trong lòng ông ta lại rất khó chịu, trong tai mơ hồ còn có thể nghe được tiếng con trai gọi mình là “ba ba”.

Ông ta ngồi xổm trên mặt đất, nghiêng mặt, thấy trong một đám đồ chơi đặt trên bàn ngoài cửa hàng có một chiếc xe hơi nhỏ màu đỏ.

Giờ phút này, trong lòng có vô số âm thanh đang tiến hành khinh bỉ và chửi rủa ông ta, mắng ông ta không có chí tiến thủ, mắng ông ta uất ức, mắng ông ta đáng đời, mắng ông ta chẳng là gì cả.

Nhưng ông ta vẫn đứng lên, cầm lấy xe đồ chơi, đi đến trước quầy, hỏi ông chủ cái này bao nhiêu tiền, lấy ví tiền của mình ra thanh toán.

Sau đó, ông ta cầm món đồ chơi, bắt đầu đi trở về.

Ông ta không ngừng hít sâu, vẻ mặt rất thống khổ, chỉ có thể không ngừng lặp lại “Coi như nuôi chó, nuôi lâu như vậy cũng có tình cảm”.

Có thể ném đứa trẻ ở chỗ mẹ nó, đến chỗ lão già kia, thậm chí là viện mồ côi, nhưng vẫn không nên bán.

Nghĩ đến đây, ông ta bắt đầu chạy, hơn nữa càng chạy càng nhanh.

Cùng lúc đó, trong lều màu trắng.

Trong cái bát bà lão bưng trong tay, vốn chỉ có nước màu đen nhàn nhạt, đang dần dần trở nên nồng đậm.

Nhu tỷ chú ý tới, thở phào nhẹ nhõm.

“Như vậy xem ra, chất lượng ở tầm trung, nhưng vẫn còn tạm chấp nhận được.”

Bà lão bưng bát đứng lên, đi đến trước vạc nước, đổ nước đen trong bát vào.

Bộ dáng pho tượng, phảng phất lại sống động thêm một chút.

Nhu tỷ thì hai tay chắp lại, vái ba vái với tượng.

Sau đó, cô ta đi ra ngoài lều, nhìn thấy người đàn ông kia cầm một món đồ chơi chạy tới.

“Trả tiền cho cô, trả lại tôi đứa nhỏ, tiền cô đếm đi, tôi chưa động qua!”

Hứa Đông lấy hết số tiền nhét vào trong túi ra.

Nhu tỷ lắc đầu.

“Trả lại đứa nhỏ cho tôi, tôi cho cô thêm chút tiền, tôi không bán nữa, trả lại đứa nhỏ cho tôi!”

Nhu tỷ tiếp tục lắc đầu.

“Mẹ kiếp, tôi không bán nữa!”

Hứa Đông muốn xông vào bên trong.

Ngay sau đó, Nhu tỷ một tay bắt lấy cổ ông ta, lại thuận thế nâng đầu gối.

“Ầm!”

Hứa Đông ôm bụng dưới, quỳ rạp trên đất, miệng há hốc, ông ta không nghĩ tới, cô gái trẻ tuổi này ra tay có thể nặng như vậy.

“Trả lại đứa nhỏ… Tôi thêm tiền… Các người thu mua trẻ con… Không phải cũng là vì… Vì kiếm tiền sao…”

“Kiếm tiền? Hừ.”

Nhu tỷ cười lạnh, sau đó một nhát dao cứa vào cổ Hứa Đông.

Hai mắt Hứa Đông trợn trắng, ngất đi.

Hai người của đoàn xiếc đi tới, chỉ vào Hứa Đông trên mặt đất: “Nhu tỷ, phía trước có một hồ chứa nước, tối nay chúng ta xử lý ông ta nhé?”

“Xử lý cái gì, tìm cái lồng nhốt lại, chờ rời khỏi Kim Lăng đi về phía bắc, bán cho mỏ than, ông ta phải sống, bằng không đứa nhỏ kia vừa thu sẽ vô dụng.”

“Về sau những đứa trẻ thế này, vẫn phải do chính chúng ta đi thu mua, nếu không sẽ phiền phức lắm.”

“Ngày mai khi diễn xuất, các người phải tự mình để ý kỹ một chút, tìm những đứa trẻ có cha mẹ cùng đi xem biểu diễn.”

‘Đúng rồi, xe tuyên truyền đã lái ra chưa?”

“Vẫn chưa, đang ăn cơm.”

“Để bọn họ ăn ở trên xe, bây giờ đi tuyên truyền cho tôi, đi khu dân cư phụ cận nhà trẻ, mở loa lớn một chút!”

“Đoàn tạp kỹ Dư gia sắp biểu diễn tiết mục đặc sắc cho quý vị, có chú lùn đáng yêu, có nàng tiên cá xinh đẹp… Các bạn nhỏ, mau gọi ba mẹ ngày mai dẫn các bạn đến quảng trường ngoại ô phía tây xem nhé!”

…

Đàm Văn Bân hạ cửa sổ xe taxi xuống, nhìn về phía xe bán tải đang chạy tới trước mặt, trên mui xe có một cái loa lớn, hai bên dán đủ loại áp phích quảng cáo.

“Tiểu Viễn, có phải là đoàn xiếc này không? Còn gọi là đoàn tạp kỹ Dư gia nữa.”

Đàm Văn Bân hỏi tài xế xe taxi đang lái xe phía trước: “Bác tài, bác có biết quảng trường ngoại ô phía tây không ạ?”Tài xế lập tức phản bác: “Thằng bé nhà tôi khác hẳn, từ nhỏ chúng tôi đã dạy nó rồi, dặn nó không được nói chuyện với người lạ, không được lấy đồ người lạ cho, không giống mấy đứa trẻ con khác, ngốc nghếch.”“Biết chứ, nhà tôi ở gần đấy, hai cậu đến xem tạp kỹ hả, mai mới bắt đầu đấy, sáng nay lúc tôi xuất xe còn thấy họ đang dựng lều.”Lý Truy Viễn gật đầu: “Chắc là vậy rồi.”“Nhìn cũng không ít, chỉ riêng xe tải đã có mấy chiếc rồi, ha ha, mai cuối tuần, trường mầm non được nghỉ, tôi cũng định dẫn con tôi đi xem.”Lý Truy Viễn thản nhiên nói: “Làm gì có đứa trẻ nào mà không lừa được.”“Bác tài, thôi đừng đi, ở đó đông người, dễ xảy ra chuyện ngoài ý muốn lắm.” Ngừng một chút, Đàm Văn Bân lại bổ sung một câu, “Nguy hiểm cho trẻ con lắm.”“Có nhiều người trong đoàn xiếc đó không bác?”“Thằng bé nhà tôi lanh lợi lắm, không sao đâu, nó không bao giờ nói chuyện với người lạ, muốn lừa cũng không lừa được.”

Lý Truy Viễn không nói gì nữa, cậu thấy bác tài này mới là ngốc nghếch.

Lý Truy Viễn từng tìm hiểu rất kỹ về vấn đề trẻ con, kết luận rút ra được là: trên đời này, cơ bản không có đứa trẻ nào mà không lừa được.

Còn những bậc cha mẹ suốt ngày ba hoa, khoe con mình thông minh không bị người lạ lừa gạt, thường thường là những người buồn cười và ngu ngốc nhất.

Quan trọng nhất là, rất nhiều trường hợp bọn buôn người căn bản không cần phải lừa gạt.

Một người trưởng thành muốn khống chế một đứa trẻ thực sự quá đơn giản, một tay kẹp lấy người đứa trẻ, một tay bịt miệng đứa trẻ, bế lên rồi đi, đứa trẻ căn bản không thể phản kháng cũng không phát ra tiếng, hơn nữa nhìn cũng không khác gì người lớn bế con bình thường.

Kể cả có những đứa trẻ phản kháng dữ dội khóc lóc ầm ĩ, bọn buôn người chỉ cần dỗ dành vài câu “Ngoan nào, đừng khóc, ngoan ngoãn nào, lần sau bố mua đồ chơi cho”, người qua đường nhìn thấy cũng sẽ không nghĩ là chúng đang bắt cóc trẻ con.
