Chương 355: Cướp Đường (3)

“Một thôn, toàn bộ đều là bọn cướp đường?”

Đàm Văn Bân có chút khó tin chuyện này, tuy rằng trong nhà cậu ta có mấy đời làm cảnh sát, nhưng Đàm Vân Long cơ bản sẽ không nói về công việc ở nhà, hơn nữa vấn đề về tình hình an ninh mà mỗi khu vực phải đối mặt cũng không giống nhau.

Tiết Lượng Lượng giải thích: “Tình huống lấy một thôn làm đơn vị để thực hiện hành vi phạm tội tập thể, không thường thấy, nhưng cũng không phải là hiếm.”

“Ví dụ như ngôi làng trong núi này, bản thân ít tiếp xúc với bên ngoài, phạm vi hoạt động sản xuất và sinh hoạt của dân làng cũng hẹp, lại có quan hệ họ hàng làm sợi dây liên kết, phát triển thành một tập đoàn tội phạm quy mô nhỏ cũng dễ hiểu.”

“Nhưng mà, chẳng lẽ không có ai báo án sao?”

Tiết Lượng Lượng nhìn Đàm Văn Bân, hỏi ngược lại: “Cậu sẽ đi tố cáo bạn cùng bàn gian lận trong bài kiểm tra sao?”

“Chuyện này không giống nhau, gian lận thi cử và phạm pháp giết người là hai chuyện khác nhau.”

“Đó là bởi vì cậu có thể nhận thức được điều này. Nhưng hút thuốc lá rõ ràng có hại, tại sao cậu vẫn thử hút thuốc? Cậu thấy bố cậu hút thuốc và những người bạn cùng trang lứa xung quanh cậu cũng hút, trong tiềm thức cậu cảm thấy hút thuốc cũng không có gì to tát, khi người dân trong một ngôi làng phần lớn tham gia vào các hoạt động phạm tội, những người sống trong đó cũng sẽ nảy sinh suy nghĩ tương tự, cho rằng chuyện này không phải là chuyện gì nghiêm trọng.”

Đàm Văn Bân như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Dương trước mặt, vẻ mặt tiếc nuối: “Trong nhà anh ấy còn có vợ con...”

Chu Dương là đồng hương của họ, nhưng đây là điều thứ yếu, chủ yếu là người này thật sự rất tốt, rất nhiệt tình và thật thà, lúc rảnh rỗi thích đọc tiểu thuyết, khi nói chuyện thỉnh thoảng cũng pha trò bằng vài câu văn hoa.

Anh ấy nói anh ấy không thích nghề lái xe tải, nhưng vì gia đình, chỉ có thể giam mình trong buồng lái.

Hiện tại, anh ấy lại bị mắc kẹt ở đây.

Tiết Lượng Lượng thì cùng Lý Truy Viễn thảo luận một chuyện khác: “Tiểu Viễn, nếu không có cô bé đó, bây giờ chúng ta có phải cũng gặp nạn rồi không?”

Nhuận Sinh gõ ống thép lên ngực mình, phát ra vài tiếng trầm đục.

Ý là, còn có cậu ta ở đây.

Tiết Lượng Lượng nhún vai: “Nhuận Sinh, tôi biết cậu rất giỏi đánh nhau, nhưng lỡ như bọn chúng có súng thì sao?”

Nhuận Sinh nhíu mày, không thể phản bác.

Vì vậy, bây giờ cậu ta thích xem phim kiếm hiệp trên TV hơn là phim cảnh sát, bởi vì phim cảnh sát có súng.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Đúng là có thể liên tưởng theo hướng này, nhưng không có ý nghĩa gì, cô bé đó cũng không phải muốn đến cứu chúng ta, trên mặt ba người các anh là thật sự xuất hiện tử khí, cô ta chỉ muốn đến lấy dương thọ, nhưng trùng hợp là một vài chuyện xấu xảy ra cùng lúc, tạo ra hiệu quả tiêu cực thành tích cực.”

Tiết Lượng Lượng: “Vậy ông chủ tiệm sửa xe kia cũng đang giả vờ trung thực, nói rằng bọn cướp đường phía trước có súng, mục đích là để lừa chúng ta đến ngôi làng này.”

“Có thể còn có ý thăm dò chúng ta, nếu chúng ta không sợ súng mà tiếp tục lái xe về phía trước, bọn chúng sẽ nghi ngờ chúng ta cũng có vũ khí lợi hại trong tay...

“Thủ đoạn lại sâu xa như vậy sao?”

“Phải, bởi vì em không nhìn ra ông ta đang nói dối.”

“Tiểu Viễn, em đừng tự gánh trách nhiệm này lên người, chúng tôi đều không nhìn ra.”

Lý Truy Viễn lắc đầu, từ sau khi nghiên cứu xong cuốn “Âm Dương Tướng Học Tinh Giải”, người bình thường nói dối trước mặt cậu, cậu cơ bản đều có thể nhìn ra.

Nhưng ông chủ tiệm sửa xe kia lại không có biểu hiện gì, điều này có nghĩa là tố chất tâm lý của đối phương không chỉ rất mạnh mà còn rất giàu kinh nghiệm.

“Anh Lượng Lượng, có lẽ, ông chủ tiệm sửa xe kia, chính là kẻ cầm đầu ở đây.” Lý Truy Viễn vẫy tay, “Chúng ta đi vòng qua, vào trong từ đường xem thử.”

Mực nước không sâu lắm, ngay cả Lý Truy Viễn cũng có thể dễ dàng lội qua, chỉ là muốn đi qua khu vực bên ngoài toàn là xác chết dày đặc, bầu không khí này, thật sự rất áp lực.

“Sao vậy, Tiểu Viễn?”“Chứng tỏ tổ tiên của ngôi làng này từng giàu có?”Lại nhìn sang những góc khác bên ngoài sảnh, các chi tiết đều trùng khớp, ánh mắt của cậu bé không khỏi trở nên nghiêm túc.Đến dưới sảnh chính của từ đường, Lý Truy Viễn đột nhiên cảm thấy có gì đó, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện dưới mái hiên treo không ít tiền đồng và kiếm đồng, bên trong có cái mới có cái cũ, hẳn là do được tu sửa định kỳ.Lý Truy Viễn lại áp lòng bàn tay lên cây cột trước mặt, cảm giác không hề lạnh, ngược lại còn có chút ấm áp.“Ừm, không phải giàu có bình thường, loại thủ pháp này, thời cổ đại thường được dùng cho lăng mộ Hoàng đế.”“Anh Lượng Lượng, người xây dựng từ đường này là một chuyên gia thực thụ, tuy kiến trúc nhỏ, bố cục cũng nhỏ, nhưng lại tạo ra một tiểu bế hoàn Giao Long hút nước, kết hợp với phong thủy địa linh của khu vực này, chẳng khác nào là ở trong vùng đất phúc lại mở ra một vùng đất phúc nhỏ.”May mắn thay, những người chết trong ao nước không xảy ra biến dị gì, bốn người có thể đi qua an toàn.

“Vậy thì lợi hại thật, trước đây khi anh thực tập có nghe một vị giáo sư ở trường khác nói, thời cổ đại, những người thợ thủ công có thể thiết kế và xây dựng lăng mộ Hoàng đế, thì địa vị và tài sản của họ còn cao hơn cả những nhà phát triển bất động sản hàng đầu ở Bắc Kinh bây giờ.”

“Một phép so sánh rất thú vị.”

Tiết Lượng Lượng thở dài nói: “Nhưng con cháu cuối cùng vẫn sa sút đến mức này.”

Bước vào bên trong sảnh, trên bàn thờ bày các bài vị, đều họ “Vương”.

“Anh Lượng Lượng, anh có cảm thấy bài vị này hình như hơi ít không?”

“Hửm?”

“So với niên đại xây dựng và kỹ thuật kiến trúc được sử dụng của từ đường này, bài vị được thờ phụng ở trên, không nên chỉ có từng này.”
