Chương 596: Khiêu Khích (7)

Phạm Thụ Lâm cũng cảm thấy loại cảm giác này rất là kỳ lạ, đối phương chỉ là một sinh viên năm nhất, đến cùng đã trải qua cái gì mới có thể biến thành như vậy, nhưng mà người này cũng... Thật thú vị, mình nhiều lần bị cậu ta uy hiếp nhưng lại không ngừng sinh ra hảo cảm với cậu ta rồi. Hảo cảm này cũng không phải đến từ hồng bao, bởi vì nếu anh thật sự cứ tự ý chữa trị, khiến người ta chết ở chỗ này, vậy sự nghiệp thậm chí cả cuộc đời của anh, cũng sẽ chấm dứt. “Đến đây, để tôi kiểm tra cho cậu một chút.” “Vâng ạ, Phạm ca.” Kiểm tra xong, Phạm Thụ Lâm không khỏi ngây người: “Trời đất, khôi phục tốt như vậy sao?” Giờ khắc này, trong đầu Phạm Thụ Lâm không khỏi vang lên lời nói của Đàm Văn Bân tối hôm qua. Chẳng lẽ... Mình thật sự là Biển Thước tái sinh, Hoa Đà tại thế? Nói về chuyện khác. Hai người kia đến, khí thế hùng hổ đi tới, lại như thủy triều rút mà rời đi. Chú Tần còn đỡ, chỉ cười cười, nhưng cũng không vội vã bỏ tay ra khỏi ống tay áo, ông đang đợi, chờ bà cụ trong phòng dặn dò. Ngược lại dì Lưu, dì có chút tức giận. Mấy ngày nay, dì sống không vui vẻ, rất muốn đánh một trận để giải tỏa, nhưng ai ngờ vừa buộc xong tóc, người đã đi rồi. Nhưng tóc vẫn không vội buông xuống, biết đâu lần này bà cụ không gọi A Lực mà lại gọi mình thì sao? Lúc trước, Lý Truy Viễn biết đến quan tướng thủ là từ dì Lưu khi đang cắt tóc cho dì. Điều này nói rõ dì Lưu rất quen thuộc với lĩnh vực này. Theo dì, nếu bà cụ bảo A Lực đi, A Lực còn phải từ từ theo dõi, nếu để dì đi, vậy chẳng phải nhanh gọn hơn sao? Những Âm thần kia lợi hại đến đâu, cũng chưa từng nghe nói chúng có thể giải độc chữa bệnh. Cho dù thật sự có, nhưng phải lần lượt mời từng người xuống, thì xếp hàng đăng ký cũng không kịp. Đàm Văn Bân sờ đầu, giờ phút này, cậu rốt cuộc đã ý thức được chuyện gì. Xong rồi, là mình dẫn sói vào nhà rồi. “Tiểu Viễn...” “Đi lên đi, bà Liễu vẫn đang chờ cháu lên lớp đấy.” “Vâng.” Bữa trưa vẫn là do chú Tần làm, bởi vì dì Lưu hiện tại không phải tạm thời mất đi vị giác mà là rối loạn, có nghĩa là... Dì ấy có thể sẽ cảm thấy cho nửa bát muối vào bát canh sẽ ngon hơn. Mà bữa ăn trong nhà xuống cấp, càng làm cho bà cụ như ngồi trên đống lửa, theo lý thuyết lúc này, nên là bà ra tay, đã không thể ra tay, thì càng lộ ra mình vô dụng. Lý Truy Viễn đi tới bên cạnh chú Tần, nói: “Chú, hai người bọn họ là muốn tìm con.” Cậu có thể nhìn ra người hành nghề qua tư thế đi chắp tay của Mậu Trường An từng gặp trong miếu Tướng quân là có thể suy đoán ra ông ta là người vớt xác, phong cách đi đường của hai vị vừa nãy, cũng có bóng dáng của ba bước tán bộ. Đương nhiên, cho dù không nhìn bước chân, nhìn trên đỉnh đầu hai người kia mơ hồ có hình ảnh hương nến, cũng có nghĩa là bọn họ có thể lên kê bất cứ lúc nào, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Chú Tần nhìn Lý Truy Viễn, cười nói: “Chú biết.” “Chú, con vẫn đang đi sông đấy.” “Chú không quên.” “Vậy chú và dì Lưu vừa mới...” Lý Truy Viễn hiểu rõ, vừa rồi hai người thật sự chuẩn bị xuất thủ. Theo lý thuyết bình thường mà nói, khi cậu đi sông gặp phiền phức, nếu người trong nhà ra tay, vậy người trong nhà sẽ phải gánh chịu nhân quả. Họ nhất định là biết, trên thực tế, khi dạy dỗ Nhuận Sinh và Âm Manh, họ đã phải chịu đựng phản phệ nhất định. Nhưng mà, cậu đã nắm giữ quy luật đi sông. Làn sóng thứ nhất vừa kết thúc, làn sóng thứ hai còn chưa nổi. Cho nên, hai vị vừa tới kia, cũng không phải bị dòng sông đẩy tới. Điều này có nghĩa là bọn họ cũng không phải là đối thủ trên ý nghĩa nhân quả. Càng có nghĩa là... Cậu có thể mời chú Tần và dì Lưu ra tay, giải quyết hết hai người này. Đương nhiên, những chuyện này chú Tần và dì Lưu không biết. “Con là trẻ con trong nhà.” “Lại nói, người khác tìm tới cửa, nếu thật sự phá cửa, vậy cũng chỉ có thể đánh chết, không còn lựa chọn nào khác.” “Chuyện này không liên quan gì đến việc bây giờ con đi sông hay không.” Lý Truy Viễn nghe vậy, cười cười. Trong lòng thì âm thầm cảnh tỉnh, xem ra, mình phải tìm bà Liễu báo cáo. Bởi vì nhìn dáng vẻ của chú Tần, chú ấy thật sự nguyện ý gánh chịu phản phệ, đến giúp cậu giải quyết chết ngược. Không chỉ vì cậu, còn có chút ý tứ muốn đền bù tiếc nuối lúc trẻ tuổi. Đáng tiếc, hiện tại trong đầu cậu và những kiến thức sắp được viết thành sách, chỉ có thể chia sẻ với mọi người trong nhóm, không thể nói tỉ mỉ với họ, bằng không... Sẽ gặp phải tai ương. A Ly thì có thể nói, cậu không có bí mật gì với A Ly. Một là bởi vì A Ly sẽ không nói ra những chuyện này. Hai là quan hệ giữa A Ly và cậu cùng với việc cậu lấy chết ngược ngoài cửa làm tư liệu, giữa hai người vốn dĩ đã gắn bó với nhau. Dòng sông này, vốn dĩ là cậu và A Ly nắm tay cùng đi. Trên bản chất, A Ly gia nhập nhóm còn sớm hơn cả Nhuận Sinh. Đột nhiên, trong đầu Lý Truy Viễn nghĩ đến một khả năng.
