Chương 1452: Núi Thanh Thành (23)

Sao tên Ba Mắt này cứ lảng vảng mãi thế, lúc nào cũng phải đụng mặt là sao?

Ngay sau đó, Lâm Thư Hữu bắt đầu mong cho tên Ba Mắt sẽ gặp chuyện chẳng lành trong đạo quán này.

Nhưng chẳng mấy chốc, Lâm Thư Hữu lại cảm thấy tội lỗi vì ý nghĩ đó.

Dù sao cậu cũng là người lương thiện, tuy thấy tên Ba Mắt đáng ghét thật nhưng chưa đến mức đáng chết, cậu không nên trù ẻo hắn như vậy.

Ngay sau đó, Lâm Thư Hữu gạt phắt mọi tạp niệm ra khỏi đầu.

Bởi vì cậu chợt nhận ra một điều: với năng lực của tên Ba Mắt, hắn không thể nào gặp chuyện ở nơi này được.

Phía trước, Triệu Nghị rút lại ánh mắt, chạy vào đạo quán.

Lâm Thư Hữu cúi đầu, ghi chép vào sổ.

Anh Bân từng trêu rằng tên Ba Mắt là đội trưởng hậu cần ngoài biên chế của nhà mình.

Nhưng đó là vì bên mình có Tiểu Viễn ca trị được hắn, chứ thực ra, hắn vẫn là một nhân vật không thể xem thường.

Nhóm năm người vừa rồi có hai nam ba nữ, những gương mặt cũ gồm tên Ba Mắt, Từ Minh và Tôn Yến.

Cánh tay cụt của Từ Minh đã khôi phục, không biết bằng cách nào. Tôn Yến theo phái ngự thú, trông không có gì thay đổi.

Hai cô gái kia có lẽ mới gia nhập, dù lúc nãy chỉ thấy bóng lưng nhưng trông họ rất giống nhau, hẳn là một cặp song sinh.

Tên Ba Mắt có vẻ rất giỏi lấy lòng phụ nữ.

Lâm Thư Hữu không hiểu, sao nhiều cô gái lại thích kiểu ẻo lả như tên Ba Mắt.

Xem ra chỉ ghi chép được chừng này.

Nếu là đội khác, Lâm Thư Hữu có lẽ đã đến gần quan sát, thậm chí lẻn vào đạo quán, nhưng với tên Ba Mắt thì khác, cậu cảm thấy nếu mình làm vậy…

Rất có thể sẽ bị hắn phát hiện.

À, còn một điều nữa, khe hở trên trán tên Ba Mắt đã biến mất.

Lâm Thư Hữu thấy cần phải ghi lại điều này. Lần trước từ biệt ở Lệ Giang, tên Ba Mắt đã nói hắn muốn thử một cách làm táo bạo là chuyển khe Sinh Tử Môn vào tim.

Hắn chắc đã thành công.

Bây giờ hắn không chỉ mở được khe cửa sinh tử mà còn duy trì được thể trạng của mình.

Gã này có võ công, hơn nữa còn rất thâm hậu, chỉ là trước đây bị ép phải chọn một trong hai.

Hiện tại, hắn là một đối thủ vừa mạnh mẽ vừa thông minh.

Lâm Thư Hữu không khỏi thầm than: Lẽ ra lúc trước nên tìm cơ hội giết quách hắn đi cho rồi.

Điều khiến A Hữu ngạc nhiên là lần này cậu lại không cảm thấy tội lỗi.

Đồng tử: “Vì cậu đang công nhận và tán thưởng hắn.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi không ưa gã.”

Đồng tử: “Phải công tư phân minh.”

Lâm Thư Hữu: “Ngài thấy lần này chúng ta có thể hợp tác không?”

Đồng tử: “Còn phải xem mục tiêu của đợt này có đủ lớn không.”

Lâm Thư Hữu: “Chỉ có Tiểu Viễn ca mới có thể quyết định.”

Đồng tử: “Đúng vậy, nên cậu phải giấu kỹ thân phận, đừng để cậu ta biết chúng ta cũng đến.”

Tiếp tục ẩn nấp chờ đợi.

Đột nhiên, Lâm Thư Hữu thấy Triệu Nghị mình đầy máu chạy ra rồi ngã gục xuống đất.

Hai đạo sĩ cầm kiếm đuổi theo, lao về phía hắn.

Lâm Thư Hữu sững sờ, thầm nghĩ: Thật sự xảy ra chuyện rồi sao?

Đồng tử: “Cậu ta giả vờ, muốn dụ cậu mắc câu.”

Lâm Thư Hữu cúi đầu, con ngươi dọc quét xuống, mặt đất trước mặt liền xuất hiện những gợn sóng vô hình lan ra từ chỗ tên Ba Mắt đang nằm.

“Đúng vậy, hắn đang dò tìm vị trí của mình.”

Lâm Thư Hữu không do dự nữa, lập tức rời đi.

Triệu Nghị đang nằm ngửa, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thư Hữu vừa ẩn nấp, rồi phủi tay đứng dậy.

Hai đạo sĩ “đuổi giết” kia giờ đã đứng sững tại chỗ, sắc mặt trắng bệch, không còn chút sinh khí nào.

Triệu Nghị vung tay, hai đạo sĩ liền ngã xuống, bất động.

Tôn Yến đi đến bên cạnh Triệu Nghị, trên cổ cô quấn một con mãng xà sặc sỡ, bụng phình to, đang lười biếng lè lưỡi.

Con chim trên trời được gọi về, bay xuống đậu trên cổ tay Tôn Yến.

Lúc ở trên trời, con chim này trông rất bình thường, nhưng lại gần mới thấy hai mắt nó trắng dã, trên cổ còn có một đường khâu bằng chỉ vàng, như thể vừa được nối lại sau khi bị gãy.

Tôn Yến: “Đúng là đồ bỏ đi.”

Triệu Nghị: “Nó chết rồi, cô mắng nó có ích gì?”Là tai mắt của cả đội, vậy mà để người ta đến gần như vậy cũng không biết.“Tự lừa mình thôi, vô nghĩa.” Triệu Nghị sờ bụng con mãng xà, “Xem ra nó ăn no nhỉ.”“Xong rồi.”Tôn Yến: “Ừm, phải mất ít nhất ba ngày mới tiêu hóa hết.”Tôn Yến: “Tôi lo nếu cứ để nó ăn tiếp, tôi sẽ không chế ngự được nó nữa.”Tôn Yến: “Tôi luôn coi nó như còn sống.”“Không sao, vẫn kịp.” Triệu Nghị gõ vào tấm thiệp trong tay, “Còn năm ngày nữa là đến đại hội Phong Ma.”

“Không sao, nó vốn không sợ cô, nó chỉ sợ tôi.”

Triệu Nghị gãi cằm con mãng xà, ánh mắt nó lộ vẻ oán độc, nhưng hắn không để tâm mà chỉ mỉm cười.

Một cặp song sinh bước ra, phía sau họ, lửa bùng lên.

Triệu Nghị: “Xử lý xong rồi chứ?”

Lương Diễm: “Xong rồi.”

Lương Lệ: “Bên dưới có quá nhiều xác chết, nhìn bên ngoài khó mà biết đạo quán này lại tạo nhiều nghiệp chướng đến thế.”

Triệu Nghị: “Cho nên dòng sông mới đẩy chúng ta đến đây.”
