Chương 2574: Tập An (40)

Con chuột trắng lớn: “Chú rể lúc trước có qua đưa thuốc cho tôi, tôi nói tôi không hút, anh ấy liền vỗ vai tôi, bảo tôi vất vả rồi.”

Đàm Văn Bân: “Ồ.”

Con chuột trắng lớn tháo găng tay ra, để lộ đôi tay gần như không khác gì tay người, tuy nhiên, trong găng tay vẫn còn khá nhiều lông chuột.

Nó muốn cảm ơn, lần này cho thật hào phóng!

Đàm Văn Bân liếc nhìn, cười gật đầu, nhưng vẫn không quên nhắc nhở:

“Lúc nấu bữa tiếp theo, nhớ rửa tay cho sạch sẽ.”

Chú rể và cô dâu ra mời rượu.

Chú rể rất đẹp trai, cô dâu lại càng xinh đẹp đến khó tin.

Trước đó nhiều người còn thắc mắc, chú rể này thật hào phóng, đêm hôm bày vẽ ra cảnh này chỉ để thỏa mãn tâm nguyện của cô dâu, sau khi nhìn thấy cô dâu, mọi người đều đã hiểu.

Họ hàng nhà trai ở An Huy, họ hàng nhà gái vừa mới thành tro bụi.

Vì vậy, nếu muốn trải nghiệm nghi thức mời rượu này, chỉ có thể ở đây.

Tiền công vốn đã trả cao, gấp hơn ba lần ngày thường, lại mời mọi người dùng tiệc, món ăn vừa ngon vừa chất lượng, lại còn được mời rượu trang trọng thế này.

Hậu quả là, sau khi mời rượu kết thúc, không ít tài xế và thành viên ban nhạc đã đặc biệt đến đưa tiền mừng cho Đàm Văn Bân.

Đây là không đưa tiền thì trong lòng áy náy không yên.

Đàm Văn Bân đều cảm ơn từng người, nhưng không nhận tiền.

Dưới sự chủ trì của cậu, nghi lễ đám cưới diễn ra, tiếng nhạc vang lên, máy quay vào vị trí.

Trời tuy đã tối, nhưng mọi người đều rất hợp tác tạo không khí, cả đám cưới diễn ra rất viên mãn.

Sau khi nghi lễ kết thúc, sắp xếp xe hoa đưa mọi người về.

Các bác tài xế đều đang mong đợi hai cô phù dâu xinh đẹp kia sẽ ngồi vào xe mình.

Có hai người may mắn đã được chọn.

Nhưng phù dâu vừa ngồi vào xe, nhiệt độ trong xe lập tức giảm xuống, lạnh đến mức họ run cầm cập.

Nhưng họ chỉ nghi là do ban đêm nhiệt độ đột ngột giảm hoặc xe bị hỏng, chứ không nghĩ đến các cô phù dâu.

Đợi sau khi đưa dâu xong, khi các đồng nghiệp nhìn với ánh mắt ghen tị, hai tài xế này chỉ có thể rụt cổ hà hơi trắng vào lòng bàn tay.

Còn có một tài xế đang cô đơn hà hơi, anh ta còn lạnh hơn, vì người ngồi trên xe anh ta là một bà cụ.

Đoàn xe hoa dừng lại khi đến gần khu dân cư.

Đàm Văn Bân xuống xe, sắp xếp mọi người giải tán.

Bạch Nhu đi tới, giơ cuộn băng video trong tay lên: “Trộm được rồi!”

Đàm Văn Bân: “Làm tốt lắm.”

Bạch Nhu: “Chỉ tiếc là không thể xem lại để hồi tưởng.”

Đàm Văn Bân chỉ vào mắt mình: “Không sao, tôi đã chụp hết lại rồi, đợi lúc nào rảnh rửa ảnh xong sẽ mang đến tận nhà.”

Đoàn đưa dâu ở đây được tinh giản tối đa, chỉ còn lại người nhà và phù dâu đi cùng cô dâu chú rể vào khu dân cư.

Bạch Nhu rất ngưỡng mộ nhìn hai phù dâu đứng hai bên chị gái.

Không phải cô bé chết quá sớm, mà là chết quá nhỏ, vóc người không đủ cao, không đứng ra bên cạnh được.

Đàm Văn Bân tò mò hỏi: “Hai cô ấy có phải đều nhỏ tuổi hơn cô không?”

“Không.” Bạch Nhu đưa tay chỉ về phía bà lão đi theo sau cô dâu chú rể: “Bà ấy mới là người nhỏ tuổi nhất.”

Hai ông bác trực ca đêm ở phòng bảo vệ, Đàm Văn Bân đã chào hỏi trước và biếu thuốc lá.

Không phải hy vọng họ mở cửa cho tiện, mà là sợ ban đêm đón dâu, sẽ dọa hai ông cụ xảy ra chuyện.

Lúc này, trong khu dân cư thực ra không có ai qua lại, đèn của hầu hết các căn nhà đều đã tắt.

Đi vào tòa nhà, lên tầng hai, mở cửa.

Phòng tân hôn được trang trí rất vui tươi.

Con chuột trắng lớn xách giỏ nguyên liệu vào, chiếm lấy nhà bếp, bắt đầu nấu ăn.Xét đến việc hung thủ của căn nhà ma bên cạnh đến nay vẫn chưa bị bắt, mỗi lần ở nhà mở cửa, bà cụ đều rất cẩn thận, ngay cả loại khóa móc bên trong mà bây giờ còn chưa phổ biến, nhà bà cũng đã lắp rồi.“Tiểu Đàm, đây là, dọn vào ở rồi à?”Bà cụ ở phòng bên cạnh ngủ không sâu giấc, nghe thấy tiếng động, liền mở cửa, thò mặt ra nhìn.Ban ngày, Đàm Văn Bân đã đến thăm bà, bà họ Tôn, trước khi về hưu làm việc ở trạm lương thực, chồng mất sớm, con trai con dâu đều làm việc ở nơi khác, căn nhà này hiện tại chỉ có bà và một đứa cháu trai ở.“Phong tục mỗi nơi mỗi khác ạ.”“Vâng, dọn vào ở rồi ạ.”Vừa hay gặp Đàm Văn Bân và Bạch Nhu đi lên cuối cùng.“Dọn vào ở buổi tối sao?”

“Cháu đã nói chuyện về căn nhà này cho họ biết chưa?”

“Cháu nói rồi.”

“Ôi, gan họ cũng lớn thật đấy, cũng lạ thật, nhà như thế này mà có người dám mua, lại còn có người dám thuê.”

“Các cô ấy à, cây ngay không sợ chết đứng.”

“Như vậy cũng tốt, đối diện có người ở, lòng tôi cũng yên tâm hơn nhiều.”

Chủ yếu là bên trong có người ở rồi, sau này tên sát nhân kia có lẽn về, cũng có mục tiêu rõ ràng, bà không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến mình và cháu trai. Chỉ là lời này, thật sự không tiện nói thẳng ra.
