Chương 1324: Đảo Vô Tâm (1)

Âm Manh nói: “Vậy cậu vẫn nên luyện tiếng phổ thông cho tốt đi, không thì lần sau lại sơ hở đấy.”

Lâm Thư Hữu bỗng nhiên cười, Tiểu Viễn ca vừa nói với cậu không chỉ có thế.

“Manh Manh, đây là mấy?”

Lâm Thư Hữu xòe hai tay ra trước mặt Âm Manh, giơ mười ngón tay lên.

“Mười, sao thế?”

Lâm Thư Hữu giơ bốn ngón tay lên: “Đây là mấy?”

“Cậu đúng là trẻ con, mười.”

…

Cuộc sống trên đảo rất tẻ nhạt, ban đầu Đàm Văn Bân chỉ biết câu cá và giao thiệp.

Cá thì càng câu càng ít, giao thiệp thì càng lúc càng nhiều.

Bởi vì số người đến đây chờ lên thuyền đến đảo Vô Tâm “giao hàng” không ngừng tăng lên.

Với quy mô này thì rõ ràng là có người đứng sau tổ chức.

Trong số đó có người đến từ Đông Bắc, có người đến từ Hải Nam, đúng nghĩa là đủ cả tứ phương.

Hơn nữa, họ đều có một đặc điểm chung, đó là các môn phái gia tộc mà họ từng theo học đều rất giống với Quan tướng thủ lĩnh của Lâm Thư Hữu, đều đi theo con đường thỉnh thần.

Ban đầu Đàm Văn Bân thấy tiếc vì đã không dẫn Lâm Thư Hữu theo, nếu có A Hữu ở đây thì có lẽ sẽ dễ hòa nhập hơn.

Nhưng sau khi cậu ta thổi gió ly gián khiến hai người mặt đỏ tía tai định lao vào đánh nhau thì Đàm Văn Bân mới thấy mình đã nghĩ nhiều, may mà đã không dẫn Lâm Thư Hữu theo.

Bởi vì đám người này, người thì nhập đồng, người thì thỉnh thần, người thì gọi đại tiên, trông thì có vẻ hiệu quả, lúc đánh nhau cũng ầm ĩ, nhưng cậu ta với hai đứa con nuôi trên vai cố căng mắt ra nhìn mà vẫn không thấy trên người hai người kia có thần linh nào nhập vào cả.

Rõ ràng là không thỉnh được ai về mà lại có uy lực như thỉnh được thần.

Sau khi nằm vùng và trao đổi thông tin, Đàm Văn Bân phát hiện ra một đặc điểm chung nữa của đám người này, đó là hầu hết đều là những kẻ từng phạm lỗi và bị đuổi khỏi môn phái gia tộc.

Có người bị cắt đứt hương hỏa với đại tiên, có người bị xóa tên khỏi sổ sách của đền miếu, nói cách khác, trừ khi họ có thể giống như Lâm Thư Hữu, khiến Bạch Hạc Đồng tử đổi chủ, còn không thì họ đã mất tư cách thỉnh thần rồi.

Nếu dẫn Lâm Thư Hữu theo, cậu ta mà làm một màn nhập đồng chính hiệu, thỉnh Âm thần về thì ngược lại sẽ trở thành kẻ dị biệt nhất.

Một khi đã nếm được mùi vị của sức mạnh thì rất khó chấp nhận việc mất đi nó, lúc này, có người xuất hiện và nói rằng có thể trả lại sức mạnh đó cho bạn thì bạn sẽ làm bất cứ điều gì.

Những người mà Đàm Văn Bân quen biết từ đầu khá là thật thà, nhất là cô gái tên Tân Kế Nguyệt, cô ta thật lòng tin rằng mình đang hành hiệp trượng nghĩa, trừng gian diệt ác.

Những người đến sau thì nghiệp lực trên người càng nặng, tính cách thì càng cực đoan và vặn vẹo, rõ ràng là họ coi việc “hành hiệp trượng nghĩa” là một món làm ăn, để có được nhiều nghiệp lực hơn thì họ không tiếc cố ý làm mọi chuyện trở nên cực đoan và phóng đại.

Tiểu Viễn nhà mình tuy cũng thích tiêu diệt kẻ xấu nhưng không ai trong số đó là vô tội cả, còn bọn họ thì một lòng một dạ muốn liên lụy cả những người vô tội, sợ nghiệp lực không đủ sâu.

Ngày lên đảo càng đến gần thì những tranh chấp mới cũng xuất hiện.

Thậm chí còn xảy ra chuyện các phe phái cấu kết với nhau để cướp đoạt những món đồ nghiệp lực của người khác, và tình hình ngày càng trở nên nghiêm trọng.

Buồn cười hơn là, khi chém giết và tranh giành lẫn nhau, họ còn hô lên những câu như “Anh/chị nghiệp lực sâu nặng, tôi thay trời hành đạo trừng trị anh/chị!”

Những người bị nhắm đến trước tiên là những kẻ vẫn còn giữ được sự chính nghĩa đơn thuần, họ thường hành động một mình và thực lực cũng bình thường.

Đàm Văn Bân mấy ngày nay bận rộn khắp nơi để cứu vài người.

Chủ yếu là vì cậu ta quen biết những người này từ sớm, tuy họ làm việc hơi vụng về nhưng bản chất không hẳn là người xấu, với lại tính cách thật thà nên cũng dễ lợi dụng.

“Mấy tên cầm đầu phái người đến báo là muốn mời anh Bân đi họp bàn vào sáng mai.”“Sao thế?”Nhưng điều khiến Đàm Văn Bân không ngờ tới là, sau khi cậu ta cứu người thì xung quanh cậu ta hình thành một nhóm nhỏ, dần dần có người chủ động đến gần cậu ta để tìm kiếm sự che chở.Đêm xuống, cá đang nướng trên đống lửa.Tân Kế Nguyệt đi tới, nói với Đàm Văn Bân: “Anh Bân.”Bên ngoài vòng lửa có ba người đang ngồi, xa hơn nữa có sáu người, đấy là còn chưa tính đến những người mà Đàm Văn Bân đã phái đi canh gác.Đàm Văn Bân ngồi đó, khuôn mặt lúc sáng lúc tối vì ánh lửa.“Tôi biết rồi, cô giúp tôi trông coi ở đây nhé, tôi xuống thôn một chuyến.”

“Anh Bân, anh đi một mình sao?”

“Cô cứ yên tâm, tôi che giấu được nghiệp lực nên sẽ an toàn thôi.”

Thực ra, trên người Đàm Văn Bân vốn dĩ không có nghiệp lực, người đi sông thì dù có nghiệp lực còn sót lại trên người cũng sẽ bị công đức tiêu trừ hết.

Trong thôn có điện thoại nên Đàm Văn Bân xuống để gọi điện thoại.

Trước đây, cứ ba ngày cậu ta lại gọi điện báo cho Lý Truy Viễn biết là mình vẫn bình an.

Mấy ngày nay có nhiều chuyện xảy ra, tình hình thay đổi nhanh chóng nên cậu ta thấy cần phải gọi điện báo cáo cho Lý Truy Viễn một tiếng.

“Tiểu Viễn à, các cậu mà không đến nhanh thì tôi sắp thành trùm ở đây rồi đấy.”
