Chương 1173: Nhập Tiệc (31)

Sau khi ra khỏi cửa đá, Lý Truy Viễn không tiếp tục tiến về phía trước mà bơi dọc theo mép.

Bởi vì phía trước đã hình thành một vòng xoáy hung dữ, lao đầu về phía trước chỉ có bị “nuốt” vào.

Không biết đã bơi bao lâu, Lý Truy Viễn cảm nhận được có một phản hồi cứng từ phía trước, không biết đó là vách đá hay bờ.

Nhanh chóng giảm tốc độ, Lý Truy Viễn nhẹ nhàng va vào vách đá, rồi lập tức nổi lên.

Cậu hy vọng phía trên là bờ, chứ không phải vẫn bị nước đen bao phủ.

Cùng với việc nổi lên, cậu cảm nhận được rõ ràng phía trên không có nước, vận may của mình không tệ.

“Ầm...”

Lý Truy Viễn nổi lên mặt nước, ánh sáng xanh lục bảo lại hiện ra, sau một thời gian ở dưới nước tối tăm, cậu còn hơi nhớ đến thứ ánh sáng ô nhiễm này.

Nhưng dù đã đến bờ, vách đá bằng ngọc bích lại trơn nhẵn, bờ cao hơn mặt nước một khoảng khá lớn, nếu không có chỗ để bám vào, ngay cả người trưởng thành cũng không thể tự mình lên bờ được.

Lý Truy Viễn khẽ vung tay phải, những dải lụa màu trong suốt bay ra, đôi mắt cậu nheo lại, nhanh chóng kết thành trận.

Mỗi trận pháp chỉ có thể duy trì trong một thời gian rất ngắn rồi tan biến, nhưng như vậy là đủ để cậu dùng tay và chân bám vào, mỗi lần leo lên, điểm tựa cũ biến mất thì điểm tựa mới lại xuất hiện, tần suất vừa đủ.

Cuối cùng, Lý Truy Viễn bò lên bờ, cởi ba lô xuống, bắt đầu điều chỉnh hơi thở.

Thực ra, trước đó cậu có thể ngưng tụ trận pháp thành bậc thang, rồi thong thả bước lên bờ.

Nhưng so với cách thoải mái đó, Lý Truy Viễn thích tiết kiệm máu hơn.

Nếu có yêu cầu về hình tượng trong những dịp đặc biệt thì không nói, xung quanh lại không có ai, cố tỏ ra lịch sự làm gì cho ai xem.

Ngoài ra, trong lòng Lý Truy Viễn cũng có một chút cảm giác thành tựu.

Dù chưa trưởng thành, chưa luyện võ, cậu vẫn có thể dựa vào sức mình, vượt qua dòng chảy xiết này và lên bờ thành công.

Nếu thực sự luyện võ, thì việc này không có gì khó khăn, và cũng không có gì đáng tự hào.

Vừa điều chỉnh hơi thở, cậu vừa trân trọng giữ gìn cảm xúc này.

Đáng tiếc, cậu không thể giữ được lâu, cảm xúc đó đã biến mất.

Nhưng những tia lửa cảm xúc thỉnh thoảng bùng lên cũng rất thú vị, đợi đến khi cậu chữa khỏi bệnh, có lẽ sẽ không còn cảm giác này nữa.

Đứng dậy, Lý Truy Viễn lấy một cây nến dài từ trong ba lô, dùng mực đỏ vẽ lên các đường vân, rồi dùng bùa giấy để đốt lửa.

Cuối cùng, cậu đứng ở bên bờ, tay trái cầm cây nến, tay phải bẻ gãy một đoạn ở phía dưới ngọn lửa, ném xuống nước, rồi lại bẻ, lại bẻ...

...

Khu vực mặt nước trước mặt cậu như được thắp lên một chuỗi đèn hoa sen đơn giản, chúng trôi nổi trên mặt nước, nhưng lại cộng hưởng với nhau, không bị cuốn trôi, mà vẫn cố định ở khu vực đó.

Đoạn cuối cùng, được Lý Truy Viễn đặt lên bờ, ngón tay cậu chạm nhẹ vào ngọn lửa, khiến nó chuyển từ màu vàng sang màu trắng xanh.

Đây là nghi thức chiêu hồn, được cậu đơn giản hóa và sử dụng ở đây để làm dấu hiệu cho đồng đội.

Sau khi làm xong những việc này, Lý Truy Viễn mới có sức lực để quan sát môi trường xung quanh.

Điều thu hút sự chú ý nhất, đương nhiên là khu vực trung tâm bị lõm xuống, đó là một vòng xoáy lớn và dữ dội.

Kích thước của vòng xoáy liên tục thay đổi, mực nước cũng thay đổi theo. Sau khi mực nước hạ xuống đến một mức nhất định, ở phía xa xuất hiện một con đường dài màu trắng, nổi bật giữa ánh sáng xanh ngọc bích xung quanh.

Qua ba lần mực nước hạ xuống, Lý Truy Viễn cố gắng quan sát con đường trắng đó, nó giống như một cổng chào khổng lồ, phía sau cổng chào là những kiến trúc bằng ngọc bích.

Dù ở xa và không nhìn rõ, cậu vẫn cảm nhận được một sự uy nghiêm và hùng vĩ.

Nói là tiên cung cũng không ngoa.

Chỉ không biết, chỉ có cổng chào được xây dựng tốt, hay phía sau thực sự thông với một cung điện tiên nào đó.

Lúc này, có tiếng động dưới nước ở phía trước.

Trong khoảnh khắc đó, anh ta muốn ra tay, dù tình trạng của bản thân không tốt, nhưng anh ta cảm thấy, giết thiếu niên kia cũng không khó.Vốn đã hôn mê, sau khi bị ngạt nước, da của Ngu Diệu Diệu càng trở nên trắng bệch.Ngay sau đó, anh ta bắt đầu chạy trên mặt nước, cơ thể dần dần rời khỏi mặt nước, cuối cùng biến thành đi trên mặt nước, rồi dùng mũi chân đạp xuống mặt nước để lấy đà nhảy lên bờ.Tay trái Lý Truy Viễn lật ra, kiếm đồng tiền xuất hiện, sương máu ngưng tụ trên đầu ngón tay, sẵn sàng thi triển thuật.A Nguyên thấy trên bờ chỉ có một mình Lý Truy Viễn, trong mắt anh ta lộ ra một tia vui mừng, sự vui mừng này còn pha lẫn sự dữ tợn.Ngay cả Lý Truy Viễn cũng phải thừa nhận, thể chất của người này thực sự đáng kinh ngạc, Nhuận Sinh hiện tại cũng không thể so sánh được với anh ta về mặt này.Trong ánh sáng của những ngọn nến, bóng dáng của A Nguyên hiện ra, anh ta vẫn đang ôm Ngu Diệu Diệu trong lòng.A Nguyên phát ra tiếng gầm gừ từ cổ họng, như một con thú hoang đang chuẩn bị lao tới.Đôi giày của anh ta có lẽ đã bị mất dưới nước, để lộ ra đôi chân, những sợi lông vàng ướt sũng phủ kín mu bàn chân, bàn chân rất dài, khi chạm đất theo bản năng cong lên để bám vào.

Sau đó, ánh mắt của anh ta thay đổi.

Cảm giác tang thương của năm tháng hiện lên.

Lý Truy Viễn biết, A Nguyên lại bị giáo viên khống chế.

Sau khi loại bỏ mọi phản ứng kích động, A Nguyên ngồi xuống, đặt Ngu Diệu Diệu bên cạnh, một tay xoa nhẹ lên mặt cô ta.

Hành động này là để ngăn cô ta tỉnh lại đột ngột và nghe thấy cuộc trò chuyện sắp tới.

Lý Truy Viễn thu kiếm đồng tiền lại, thu hồi sương máu.
