Chương 2077: Ngu Gia (5)

Dưới sự kéo của Đàm Văn Bân, Lý Truy Viễn đã rút khỏi mộ huyệt.

Khi dừng lại, Đàm Văn Bân còn không quên lòng bàn tay hướng về phía trước tăng thêm chút lực, giúp Tiểu Viễn triệt tiêu quán tính, để Tiểu Viễn đứng thẳng vững vàng.

“Ầm!”

Nhuận Sinh không còn e ngại, trực tiếp giương cao cái xẻng Hoàng Hà, khí kình mạnh mẽ trực tiếp khiến ngôi mộ này sụp đổ, bụi đất bay mù mịt.

Tầm nhìn bị cản trở, Đàm Văn Bân lập tức chuyển sang thính giác của mình, sau đó lóe người, đến bên phải Tiểu Viễn, hai sợi dây leo xuyên qua gạch lát nền, muốn đâm về phía thiếu niên.

Đàm Văn Bân ra tay trước, đôi tay đỏ rực nắm lấy dây leo, sau khi khóa chặt vị trí đối phương bằng thính giác, hướng về phía đó, mặt nghiêm nghị, ngũ quan trở thành uy hiếp!

Từ Minh phía sau bụi đất chỉ thấy trời đất quay cuồng, tấn công trực diện anh ta tự tin có thể ngăn chặn khá lâu, nhưng kiểu tấn công từ ngũ giác tinh thần này khiến anh ta bất lực, chỉ có thể bản năng lùi lại, muốn thoát khỏi phạm vi trấn áp của đối phương.

“Đo đo đo đo đo!”

Tiếng bước chân nhỏ và nhanh vang lên từ bên trái, một bóng người như báo săn lao tới.

Lý Truy Viễn quay đầu nhìn.

Trong bụi đất, thân ảnh Trần Tĩnh hiện ra.

Cậu ta cầm một thanh đao gãy, vết nứt ở lưỡi rất nhiều, nhưng tự thân đã mang sát khí, hẳn là vũ khí Triệu Nghị đặc biệt tìm cho cậu ta, nếu là một thanh đao hoàn chỉnh, đối với Trần Tĩnh hiện tại mà nói, vẫn quá dài.

Trần Tĩnh nhập trận đúng thời điểm, quả thực có một loại nhạy bén và ngộ tính thiên bẩm, hơn nữa khi chạy trước đó, cậu ta đã tích tụ đao thế, chỉ để chém một nhát sảng khoái tiếp theo.

Nhưng khi ánh mắt Lý Truy Viễn rơi vào người cậu ta, cậu ta nhìn thấy khuôn mặt Lý Truy Viễn.

Trong lòng Trần Tĩnh không nhịn được kêu lên: Tiểu Viễn ca…

Sau đó, bước chân của cậu ta rối loạn, đao thế tan rã, sự dũng mãnh trước đó lập tức biến thành co rúm rụt rè.

Chỉ một ánh mắt, đã khiến Trần Tĩnh “vứt bỏ giáp trụ”.

Không phải đơn thuần là sợ hãi, mà là nội tâm Trần Tĩnh không cho phép mình vung nhát đao đó về phía Tiểu Viễn ca.

Trên đời này, Trần Tĩnh kính phục nhất hai người, đứng đầu là Nghị ca, đứng thứ hai là Tiểu Viễn ca.

Và sở dĩ Nghị ca có thể đứng đầu, là vì Trần Tĩnh không vượt qua được cửa ải tự kiểm điểm đạo đức của mình.

Lý Truy Viễn khẽ động ngón tay.

“Ác quỷ~chỉ giết không độ!”

Phù giáp dựng lên, Tổn Tướng Quân giáng lâm.

Trước đây, thời gian để kê đồng nhập thần thành công không chỉ phụ thuộc vào tố chất của bản thân kê đồng và mối quan hệ với âm thần, mà còn phải xem âm thần được triệu hồi có muốn nhận công việc này hay không, thậm chí còn phải cân nhắc tâm trạng của vị âm thần đó lúc bấy giờ.

Bây giờ, trước khi Lý Truy Viễn nhập thần, Tăng Tổn Nhị Tướng thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể nói, hai vị Âm thần đại nhân vẫn luôn chờ ở ngoài màn, chỉ đợi hiệu lệnh.

Lần trước, ba anh em nhập vào ba khôi lỗi gỗ trên bàn thờ đạo tràng mà đánh nhau, là vì Tăng Tổn Nhị Tướng muốn Đồng Tử sau này có việc gì thì báo trước một tiếng, để hai người họ có thể chuẩn bị và điều chỉnh trạng thái.

Kết quả, đồng tử lại nói một câu: “Dễ nói, trước gọi một tiếng Bạch Hạc đại nhân nghe thử!”

Sau đó, ba anh em liền đánh nhau, tất cả đều ngã xuống bàn thờ.

Tuy nhiên, mặc dù thỏa thuận không thành, cũng không nghe thấy “Bạch Hạc đại nhân”, nhưng trước khi vào bảo tàng, Đồng Tử vẫn gọi hai người họ trước một tiếng.

Sự xuất hiện của Tổn Tướng Quân từ bên cạnh đã “vá” lại sự co rúm trước đó của Trần Tĩnh.

Khiến hành động bất thường của Trần Tĩnh trở thành việc sớm cảm nhận được nguy hiểm từ bên cạnh, kịp thời thu về để phòng thủ.

Triệu Nghị đã dạy cậu ta rất nhiều thứ, duy chỉ có diễn xuất là phải dựa vào kinh nghiệm sân khấu.

Bị thương, máu tươi, đau đớn, khiến hai mắt Trần Tĩnh đỏ ngầu, sự hung tợn của yêu tộc trong huyết mạch bị kích thích.Tổn Tướng Quân muốn ra tay dứt khoát, thể hiện thật tốt trước mặt vị kia.Tổn Tướng Quân không hề giữ sức, mỗi chiêu mỗi thức đều vô cùng mạnh mẽ, Trần Tĩnh dù đã bổ sung khá nhiều, nhưng so với các đại lão hàng đầu của Quan Tướng Thủ, vẫn còn yếu ớt; hơn nữa, về ý thức chiến đấu, không phải tự mình đóng cửa luyện là có thể nắm vững, hắn nhanh chóng bị Tổn Tướng Quân áp chế đến vô cùng chật vật.Tổn Tướng Quân một gạt, một hất, rồi lại một cọ, trực tiếp rạch một vết sâu trên ngực Trần Tĩnh.Cầm kích bên hông, mở rộng chính diện, Tổn Tướng Quân chủ động câu Trần Tĩnh tấn công.Cũng may Trần Tĩnh kịp thời lùi lại một khoảng nhỏ, nếu không bây giờ cậu ta đã bị Tổn Tướng Quân một kích bổ làm đôi.Tổn Tướng Quân lộ ra nụ cười khinh miệt, chút tăng cường này, còn chưa lọt vào mắt ta, hơn nữa, mấy đứa nhóc này chưa “lên máu” thì thôi, một khi đã “lên máu” thì chỉ chết nhanh hơn.Mặc dù lần trước ở đại điện miếu cổ Quan Tướng Thủ, Tổn Tướng Quân đã giáng lâm vào phù giáp, nhưng lần này, coi như là lần đầu tiên chính thức ra trận sau khi quy phục dưới trướng vị kia.Cảnh Trần Tĩnh diễn hỏng, Lý Truy Viễn còn phải giúp cậu ta sửa chữa.

Lý Truy Viễn nhìn Tổn Tướng Quân một cái.

Tổn Tướng Quân cảm nhận được ánh mắt của thiếu niên phía sau, lầm tưởng là sự công nhận và khích lệ, lập tức càng được khích lệ.

“Hống!”

Trần Tĩnh phát ra một tiếng gầm của thú, khí thế tăng lên.

Nụ cười trên mặt Tổn Tướng Quân càng tươi, chỉ chờ đối phương xông tới để chém ngang lưng.

Nơi mộ huyệt sụp đổ, bụi đất dày đặc nhất, trận chiến ở đó vẫn tiếp tục.
