Chương 3338: Cuộc Họp Vọng Giang Lâu (1)

Lý Truy Viễn gật đầu, coi như đáp lại màn hành lễ cung kính như thủy triều này.

Khi cậu thiếu niên dắt tay cô bé bước về phía trước, đám đông tự động dạt ra, nhường một lối đi.

Chẳng bàn chuyện sau này, ít nhất vào lúc này, trong thâm tâm phần lớn bọn họ đều đã công nhận cậu thiếu niên này.

Dựa vào thiên phú siêu phàm, gánh vác trọng trách phục hưng hai tòa môn đình Long Vương, câu chuyện này rất hợp khẩu vị của đám người trẻ tuổi trên giang hồ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là gia tộc, môn phái của chính họ không trở thành vật hy sinh làm nền trong câu chuyện đó.

Có những việc đã định sẵn là không thể tránh khỏi, chẳng qua là đến sớm hay muộn mà thôi.

So với đời chú Tần đi sông trước kia, nó đến sớm hơn một chút.

Kỳ Long Vương rõ ràng thiên phú dị bẩm, nhờ “ăn cơm trăm nhà” mà bước vào Huyền Môn, thậm chí còn đích thân chém giết Hạn Bạt - thứ tồn tại trong thần thoại, vậy mà vẫn bị coi là Long Vương “trộn nước”, vớ bẫm được cái danh, cũng chỉ vì vào thời kỳ đại tranh của thế hệ trước, chú Tần cùng một đám nhân tài kiệt xuất đã “bùng nổ” quá mạnh mẽ.

Nhưng đối với bản thân Lý Truy Viễn mà nói, nó lại tới hơi muộn.

Tại Lộc Gia Trang ở Ngọc Khê, Lý Truy Viễn dám chính thức dương danh, chính là dựa trên sự tự tin vào thực lực bản thân. Đây không phải là độ cao tuyệt đối của thực lực, mà là sự chênh lệch thực lực so với những kẻ cạnh tranh cùng thế hệ.

Trong đợt sóng đó, Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân, một người có thể cân cả một đội đi sông, chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Khi đó Lý Truy Viễn cho rằng mình đã có năng lực tự bảo vệ bản thân, hơn nữa cậu tự tin sẽ không giống như chú Tần, bị người ta gài bẫy vây công.

Kết quả, trước thì có Phong Đô Đại Đế giáng lâm xuống Long Vương Minh gia, một tát đập tắt ngấm toàn bộ linh hồn Long Vương của Minh gia; sau thì có chính cậu lấy cục phá cục, mời bà Liễu dẫn chú Tần cùng dì Lưu đến hẻm Thính Phong mở màn giết chóc; tiếp đó lại tự mình mời tà vật từ tổ trạch Tần gia ra, tạo nên khúc dạo đầu cho hạo kiếp ở Trần gia tại Quỳnh Nhai.

Liên tục những pha ra tay mạnh mẽ đã đánh cho cái giang hồ này ngơ ngác, khiến bọn họ đoàn kết chặt chẽ hơn, nhưng đồng thời cũng làm họ trở nên thận trọng hơn, tranh thủ được cho Lý Truy Viễn thêm nhiều thời gian.

Bọn họ cho rằng mình đã rất quyết đoán, nhưng đối với Lý Truy Viễn, bọn họ vẫn còn chậm chạp lắm.

Từ sau vụ Lộc Gia Trang, mỗi ngày trôi qua đều là lúc khoảng cách giữa những kẻ cạnh tranh cùng thế hệ trên sông và phe Lý Truy Viễn được thu hẹp lại nhỏ nhất.

Mà bây giờ, trải qua hai lần huyết chiến ở miếu Chân Quân, đối thủ của cậu thiếu niên đã được nâng tầm lên đến cấp bậc trưởng lão của các môn đình chính thống.

Lần này sau khi trở về, cậu đã hoàn thành một vòng nâng cấp mới cho các đồng đội của mình, ngay cả A Ly cũng không tiếc phung phí thiên phú để luyện võ sớm.

Sự nâng cấp điên cuồng bất chấp thủ đoạn này, về bản chất là để đối phó với độ khó đi sông ngày càng tăng cao, chứ không liên quan nhiều lắm đến đám đối thủ cùng thế hệ.

Lý Truy Viễn vừa đi vừa liếc mắt quét qua từng khuôn mặt xung quanh.

Bọn họ đều lớn tuổi hơn cậu, nhưng bọn họ vẫn còn rất trẻ.

Sự cung kính bái kiến lúc trước cũng như cái lễ vãn bối hiện tại, phần nhiều xuất phát từ thân phận “Gia chủ tiền bối” trên người Lý Truy Viễn.

Nhưng điều bọn họ không biết là, dù xét trên góc độ thực lực, Lý Truy Viễn hiện tại cũng dư sức làm tiền bối của bọn họ.

Ban đầu, khi nhìn kịch bản trong tay, cậu thiếu niên định sẽ làm giống như lần ở Ngọc Khê, tổ chức một bầy sói lớn, cùng lắm là giết vài kẻ cứng đầu để lập uy.

Hiện tại, hướng đi của kịch bản không đổi, nhưng cốt lõi đã thay đổi, hậu quả kéo theo rất có thể là bầy sói sẽ đồng loạt quay sang cắn xé cậu.

A Ly cảm nhận được lòng bàn tay cậu thiếu niên ướt đẫm mồ hôi.

Không phải hình chiếu từ Vọng Giang Lâu, mà là trong hiện thực, hai người đang nắm tay nhau.

Là sợ hãi hay hưng phấn đây?

Chắc chắn không phải sợ hãi, ngay cả khi đối mặt với rùa lớn lên bờ, cậu ấy cũng đâu có tỏ ra sợ hãi.

Vậy thì là hưng phấn rồi.

A Ly mỉm cười, trên má lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu.

Khi cậu vui, cô bé cũng sẽ vui.

Cảnh tượng này trong mắt những người trẻ tuổi có mặt tại đây chẳng khác nào cặp đôi thần tiên, cùng chia sẻ vinh quang, cùng tự hào vì thành tựu của đối phương, chỉ có điều tuổi của cặp đôi thần tiên này... hơi nhỏ một chút.

Dưới những ánh mắt trong Vọng Giang Lâu, đây là hình ảnh Tần Liễu môn đình đang tự mãn vì sắp trỗi dậy, tận hưởng trước niềm kiêu hãnh đó.

Nào ngờ, đối với cậu thiếu niên, nó lại mang một ý nghĩa hoàn toàn khác.

Cậu chỉ muốn nhân cơ hội này chích máu cho mấy lão già khú đế kia một chút.

Nhưng nếu mấy lão già đã định dùng đây làm thời cơ, dựng lên cái đài này để thế hệ trẻ tái hiện lại chuyện cũ năm xưa liên thủ trấn áp chú Tần...

Thì cậu cũng không ngại ra tay, dọn dẹp mặt sông cho thế hệ này sớm một chút!

Đi đến cửa Vọng Giang Lâu, người đàn ông trung niên chuyên đứng cửa đón khách mỗi lần họp liền hành lễ với Lý Truy Viễn.

“Bái kiến Lý tiền bối.”

Khóe mắt người trung niên liếc về phía quảng trường.

Ý tứ rất đơn giản: Trong lầu, bất kể thế lực cao thấp, chỉ có duy nhất gia chủ mới có tư cách vào.

Lý Truy Viễn nhìn ông ta.

Người trung niên tránh sang một bên, ra hiệu mời vào.

Được rồi, hai tòa môn đình Long Vương thì có tư cách hai người vào.

Lý Truy Viễn và A Ly bước vào trong lầu. Lần này tầng một rất đông người, đông gấp đôi so với những lần trước Lý Truy Viễn tới.

Có thể hiểu là lấy nguy cơ của Ngu gia làm bài học, giang hồ càng coi trọng chuyện Thanh Long Tự đóng cửa. Cũng có thể hiểu là, một sự kiện nào đó cần nhiều người thắp đèn tham gia hơn, mà ngay cả các thế lực hàng đầu giang hồ, mỗi đời cũng chỉ có một người thắp đèn, nên họ cần tập hợp thêm nhân lực.

Năm xưa khi nhắm vào chú Tần, người thừa kế của các thế lực đỉnh cao lại thường ẩn mình phía sau, để cho lượng lớn tầng lớp trung hạ lưu, thậm chí là dân giang hồ cỏ làm bia đỡ đạn tiên phong.

“Lý gia chủ.”Đào Vân Hạc nhân lúc gia chủ Minh gia đứng dậy quay lưng lại, bèn nhúng ngón tay vừa cạy gỉ mũi vào chén trà trước mặt đối phương, coi như rửa tay.Bàn tròn kia đã ngồi kín người, chỉ còn chừa lại một chỗ trống, những chiếc ghế kê thêm xung quanh cũng đều đã có người ngồi.Có người đứng dậy chào hỏi, có người dứt khoát làm lơ.Kẻ đứng dậy chào hỏi chưa chắc đã là bạn, ví dụ như người nhiệt tình nhất kia lại chính là tân gia chủ Minh gia, con trai của Minh Cầm Vận.“Lý gia chủ.”Đều là gia chủ chưởng môn cả, Lý Truy Viễn đáp lễ lại bọn họ.Còn kẻ đang ngồi đó chuyên chú ngoáy mũi, là gia chủ Long Vương Đào gia - Đào Vân Hạc.Sau đó, cậu thiếu niên cùng cô bé đi lên lầu.

Lý Truy Viễn đi tới bên bàn tròn, mở miệng nói: “Phương trượng Thanh Long Tự cũng tới sao?”

Thanh Long Tự đã tuyên bố đóng cửa, phương trượng tất nhiên sẽ không tới.

Nhưng nếu thiếu một người, thì bàn tròn phải trống thêm một chỗ mới đúng.

“Ha ha ha ha, là lão phu ngồi nhầm chỗ, Lý gia chủ chớ trách, chớ trách.”

Một lão già râu trắng dài đứng dậy, rời khỏi bàn tròn.

Thứ bậc giang hồ tự động lấp đầy, phương trượng Thanh Long Tự không đến thì lão vốn ngồi ghế phụ bên ngoài có thể lên ngồi bàn chính.
