Chương 1928: Cửu Giang Triệu (85)

Cuối cùng Triệu Nghị cũng hiểu được đặc tính của Nhị trưởng lão là gì. Ông có một nguồn sức mạnh dồi dào đến mức gần như dùng không hết, đây gần như là điều mà tất cả những lão nhân mạnh mẽ đang ở giai đoạn khí huyết suy bại đều mơ ước. Lần trước vị lão phu nhân nhà họ Liễu kia ra tay, còn phải dùng bí thuật của nhà họ Liễu để quay ngược về tuổi thanh xuân, đó chính là dùng một phương thức khôn khéo để né tránh vấn đề này. Nhưng loại “năng lực đặc biệt” không rõ nguồn gốc này chắc chắn đã bị âm thầm định giá, cái giá mà Nhị trưởng lão phải trả chính là... trạng thái của ông có thể luôn duy trì ở đỉnh phong, nhưng cơ thể này lại hoàn toàn không còn chút sức sống nào. Nói cách khác, bất kỳ vết thương nào ông phải chịu đều không thể phục hồi, chỉ có thể xử lý một cách thô bạo và qua loa. Giống như lúc trước Đại trưởng lão khuyên anh, người già rồi, rất nhiều vết sẹo nhỏ cũng sẽ mang theo vào quan tài. Triệu Nghị lên tiếng nhắc nhở: “Giết trận pháp sư trước, họ lần đầu liên kết, sẽ có rất nhiều sơ hở, cứ xông lên một mạch, bất chấp cái giá phải trả, phá hủy hạt nhân của họ, nếu không cứ đánh tiếp, ông sẽ không có cơ hội.” Đơn đấu và giao tranh đồng đội không phải là một khái niệm, hơn nữa giao tranh đồng đội kéo dài càng lâu, sự ăn ý của đối phương sẽ càng cao. Thậm chí có thể xảy ra trường hợp khi có thương vong xuất hiện, sự tin tưởng và hỗ trợ lẫn nhau giữa đối phương sẽ càng mạnh hơn. Bởi vì nền tảng của đám người này rất cao, nếu thật sự ép họ đến thời khắc sắp chết, họ có thể liều mạng để tạo tiền đề, nhờ người ngoài giúp mình hoàn thành việc báo thù. Nhị trưởng lão rất mạnh, nhưng điểm yếu của ông cũng rất rõ ràng, quan trọng nhất là ông thiếu kinh nghiệm về phương diện này. “...” Trong lòng Nhị trưởng lão cảm thấy kỳ quặc, thằng nhóc này lại còn làm quân sư cho mình. Mặc dù biết rõ Triệu Nghị làm vậy là để mình có thể giao chiến tốt hơn với đối phương, hòng đạt được kết quả lưỡng bại câu thương, thậm chí là... cả hai cùng chết. Nhưng trong lòng, ông vẫn cảm thấy khá dễ chịu. Giá như cục diện không phải thế này thì tốt rồi, đổi sang một cục diện khác, ngoại địch xâm lược, mình che chở cho đứa trẻ có tiền đồ nhất trong nhà, đơn thuần bảo vệ cậu, chống địch giết địch, việc đó sẽ sung sướng biết bao. Lúc này, trong lòng Nhị trưởng lão quả thực đã dao động, nhưng cũng chỉ là một sự dao động nhẹ nhàng, sau đó lập tức lại trở nên kiên định. Nhị trưởng lão hét lên: “Cậu ta không phải Đại trưởng lão của nhà họ Triệu ta, cậu ta là giả!” Triệu Nghị đảo mắt lên trời. Trong lòng: Một nhà toàn đồ ngu. Vào lúc này mà vẫn có thể hét lên những lời như vậy, thật đúng là ngây thơ chưa mất. Chẳng lẽ đám người kia không đoán ra mình có thể là giả sao? Bất kể thật giả, mình đã khoác lên “lớp da” của Đại trưởng lão, họ tất nhiên phải thử giết một lần. Hơn nữa, cho dù mình là giả, mượn danh nghĩa “Đại trưởng lão” của mình, trước tiên liên thủ trừ khử ông, một vị trưởng lão của nhà họ Triệu, chẳng phải cũng như nhau sao? Quả nhiên, đáp lại Nhị trưởng lão là cuộc tấn công tổng lực của đối phương. Nhị trưởng lão cũng gầm thét lao ra, với một sự quyết đoán hơn hẳn lúc trước, một lần hành động đột phá tuyến phòng thủ đầu tiên, đèn lồng chĩa thẳng về phía Tuệ Âm sư thái. Ông lão nhỏ tuy ngốc nghếch, nhưng cũng thật sự nghe lời. Có lẽ, đây cũng là lý do ông được chọn làm người chủ trì các công việc của tổ trạch và không thể vào nơi đó. Đúng như Triệu Nghị dự đoán, lần đầu tiên ba nhóm người chính thức liên hợp cuối cùng vẫn xảy ra sai sót, những lớp phòng thủ liều chết tầng tầng lớp lớp đã không được thực hiện đến mức tối đa. Nhị trưởng lão đã đột phá vào trung tâm, một cây đèn lồng xuyên thủng lồng ngực Tuệ Âm sư thái, ngọn lửa bùng lên, bao trùm toàn thân Tuệ Âm sư thái. Rút đèn lồng ra, rồi thuận thế quét một vòng, muốn cho Trịnh Minh cũng được “mưa móc thấm đều”, thiêu rụi thứ đồ ghê tởm khó hiểu này, nhưng bướu thịt trên bụng Trịnh Minh đã nổ tung trước một bước, trước khi ngọn lửa bao trùm tới, đã tạo ra một cơn mưa mủ nhỏ. Dù Nhị trưởng lão đã che chắn, nhưng vẫn không thể tránh khỏi việc bị dính ở nhiều chỗ trên người. Có chỗ bị mốc, có chỗ biến thành màu đen, có chỗ da vẫn còn nguyên vẹn, nhưng bên dưới đã bắt đầu bị ăn mòn. Lời đề nghị của Triệu Nghị cũng đã thành công mở ra chiếc hộp Pandora của sự chém giết. Không chỉ có hòa thượng Tuệ Ngộ dẫn động kim dịch bao trùm thân thể, dẫn động Kim Thân La Hán Tướng, mà những người còn lại cũng đều lấy ra những thứ át chủ bài của mình. Mạng người đầu tiên đã mất, lại còn là một Trận Pháp Sư, cộng thêm kẻ địch mạnh ở phía trước, cuối cùng đã hoàn toàn kích phát huyết tính và sự tàn nhẫn của mọi người. Tiếp theo, Nhị trưởng lão sẽ không phải đối mặt với sự áp chế của đoàn trận nữa, mà là một đám chó điên. Như vậy, thương vong mới là lớn nhất, cũng là điều Triệu Nghị muốn thấy nhất. Nhưng anh ta không đắm chìm trong những hình ảnh kích thích giác quan mãnh liệt này, mà chậm rãi quét mắt nhìn xung quanh. Gã giang hồ độc hành theo đúng nghĩa đen kia, vẫn chưa hiện thân.
