Chương 1709: Đi Phong Đô (95)

Nhưng điều khiến họ kinh hoàng là, Bạch Hạc Chân quân dường như đã biết trước họ định làm gì. Họ vừa đứng dậy, đã thấy Bạch Hạc Chân quân chẳng biết từ lúc nào đã ở ngay trước mắt.

“Dùng hương để kéo dài thời gian lên đồng ư, đối với ta, đó là chiêu trò cũ rích rồi.”

Bạch Hạc Chân quân dang rộng hai tay, lòng bàn tay mỗi bên ngưng tụ ảo ảnh Tam Xoa Kích, đâm về phía họ.

Nỗi đau này không tác động lên thể xác, mà trực tiếp nhằm vào cảm giác của Âm Thần.

Nếu như trận đòn trước đó chỉ là sỉ nhục, thì bây giờ, chính là cực hình thực sự.

“Ngươi… AAAAAAAA… Đồng Tử rốt cuộc ngươi đã biến thành thứ gì rồi?”

“Rốt cuộc ngươi là ai?”

Bạch Hạc Chân quân cất cao giọng tuyên bố:

“Ta nay là Đệ Nhất Hộ Pháp Chân Quân dưới trướng Long Vương!”

Số lượng Tam Xoa Kích tăng gấp bội, toàn bộ đâm vào.

Hổ Gia Tướng Quân và Âm Dương Ty Quan biết đêm nay không địch lại, chỉ có thể chọn cách rời khỏi thân thể kê đồng.

Nhưng đúng lúc này, những cây kim phù từ trong túi Bạch Hạc Chân quân bay ra, găm vào thân thể họ.

Hổ Gia Tướng Quân và Âm Dương Ty Quan vừa sắp thoát ra, lại bị kéo trở lại.

“Đừng vội, mới bắt đầu thôi, sao phải đi gấp vậy?”

Đàm Văn Bân đút hai tay vào túi, sức mạnh Huyết Viên trên người đã sớm tan biến. Nhìn cảnh Bạch Hạc Chân quân tra tấn hai vị Âm Thần kia, quả thực giống phiên bản cao cấp của Tiểu Viễn ca nhà mình với ngài ấy khi xưa.

“Trong lòng Đồng Tử, uất ức lắm đây.”

Lý Truy Viễn ngồi xuống băng ghế dài gần đó, không nhìn các Âm Thần giao đấu, mà suy nghĩ cách tiến vào Quỷ Môn.

Với quy mô của những vòng tròn mà đêm nay cậu thấy, dường như dưới “Quý nhân”, cần phải có đủ số lượng Trành Quỷ.

Nhưng thứ nhất, tạo ra Trành Quỷ không phải là việc Lý Truy Viễn sẽ làm, thứ hai cậu cũng không có thời gian và sức lực cho việc này.

Vậy mình chọn cách đơn giản vậy. Bách Quỷ Dạ Hành giờ xảy ra rất thường xuyên, hay là mình cứ đợi đến lần sau, trực tiếp đánh tráo một “Quý nhân”.

“Thật sảng khoái quá!”

Bạch Hạc Chân quân ngẩng đầu, hét lớn một tiếng.

May mà trước đó Lý Truy Viễn đã bố trí một trận pháp đơn giản ở đây để che giấu động tĩnh, nếu không chỉ một tiếng hét này cũng đủ đánh thức tất cả mọi người trong nhà khách, khiến cả nhà khách phải bừng tỉnh.

Bạch Hạc Chân quân chỉ tra tấn họ, chứ không ngăn cản họ rời đi, cũng không nhờ Tiểu Viễn ca ra tay, ân oán giữa họ vẫn chưa đến mức phải thấy sinh tử.

Đi vài bước về phía thiếu niên, Bạch Hạc Chân quân đặt tay trái lên ngực, quỳ một gối xuống trước mặt cậu.

Đi theo cậu ấy, công đức, thực lực, thể diện, tôn nghiêm của mình đều đã lấy lại được.

Lý Truy Viễn ngồi yên tại chỗ, không cử động.

Đợi đến khi con ngươi dọc trong mắt Bạch Hạc Chân quân biến mất, ý thức của Lâm Thư Hữu quay về kiểm soát cơ thể, Lý Truy Viễn mới đứng dậy, nhường chỗ.

Lâm Thư Hữu đến trước mặt hai kê đồng đang hôn mê, lau đi lớp vẽ trên mặt họ, nhìn rõ dung mạo thật.

“Là hai người…”

Đàm Văn Bân tiến lại gần, hỏi: “Người thân, hay là sư huynh đệ?”

“Đều không phải, họ không phải người trong miếu. Anh Bân, tôi nhớ tôi từng nói với hai anh, Quan Tướng Thủ chúng tôi có một ngôi miếu không mở cửa cho tín đồ.”

“Anh nhớ, hồi cậu còn nhỏ từng bị đưa vào đó tu hành một thời gian.”

“Hai người họ, chính là người của ngôi miếu đó.”

“Ồ, vậy à.” Đàm Văn Bân nhìn Lý Truy Viễn: “Tiểu Viễn ca, để tôi đi thẩm vấn hai người này, xong việc rồi đưa họ đến bệnh viện nhé?”

“Ừ, nhanh lên, đừng để lỡ cuộc họp.”

“Vâng.”

Đàm Văn Bân hiện tại điều khiển bốn Linh thú, tương ứng với năm giác quan, nên có lợi thế trời cho trong việc thẩm vấn.

Có thể thấy, chủ nhiệm La và ông Địch tối qua đều không ngủ, tài liệu trên tay cả hai đều được soạn ngay trong đêm dựa trên cuộc họp hôm qua.“Chiếu Ngục?”“Thư Hữu, lại đây, vác họ lên, giải vào Chiếu Ngục!”“Tìm một nơi kín đáo.”Bữa sáng được bày ở cửa phòng họp, người tham dự tự lấy vài món, vừa ngồi nghe vừa ăn.“Rõ!”Lý Truy Viễn đến đúng giờ, nhưng cuộc họp đã bắt đầu. Ông Địch và La Đình Duệ mỗi người cầm tài liệu trên tay, đang trao đổi với nhau, một nhóm người đứng vây quanh lắng nghe, thỉnh thoảng có người lên tiếng xen vào.Tiết Lượng Lượng đưa cho Lý Truy Viễn một quả trứng gà vừa bóc vỏ, nói:Lý Truy Viễn trở về phòng, tắm qua loa rồi chợp mắt một lát, đến khi gần tới giờ thì đến phòng họp.

“Hầu hết các ngành nghề, những người có thể leo lên đỉnh cao, có lẽ không phải nhờ vào trí tuệ, mà là thể lực.”

Lý Truy Viễn cắn một miếng trứng, nhìn Tiết Lượng Lượng, rồi gật đầu.

Về mặt thể lực, Tiết Lượng Lượng không hề e ngại.

Mọi người gần như đã có mặt đông đủ, hội nghị chính thức bắt đầu, Tiết Lượng Lượng và Trịnh Hoa bước lên bục để thuyết trình.

Lúc này, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đến.

Sau khi đưa một mảnh giấy cho Lý Truy Viễn, một người cầm bút bắt đầu ghi chép nội dung cuộc họp, người kia rất tự nhiên đi rót trà, châm nước.
