Chương 145: Rạp Chiếu Phim (1)

Vào nhà chưa đầy một mét, là một tấm ván gỗ lớn dựng đứng, phía trên dán đầy áp phích phim lớn nhỏ, bức lớn nhất là Vương Tổ Hiền.

Bên trái tấm ván gỗ là lối đi, có thể đi vào từ đây, điều kiện tiên quyết là phải mua vé ở bàn nhỏ bên phải tấm ván gỗ.

Phía sau chiếc bàn nhỏ là một người phụ nữ ngoài ba mươi tuổi, mặc áo ba lỗ và quần jean, dáng người cao gầy, cổ áo ba lỗ khoét sâu, có thể nhìn thấy hình xăm con bướm ở vị trí xương quai xanh của cô ấy.

Lúc này, tay trái cô ấy kẹp điếu thuốc, tay phải ấn máy nhắn tin, đầu cũng không ngẩng lên hỏi: “Mấy người?”

“Bốn người, chị Mai, lâu rồi không gặp, chị càng ngày càng xinh đẹp hơn.”

“Chị Mai, anh rể không có ở đây sao, hôm nay một mình chị trông quán à?”

Phan Tử và Lôi Tử vừa đưa tiền vừa chủ động bắt chuyện, nói những lời dễ nghe.

Thực ra bọn họ cũng không thân thiết gì với chị Mai này, nhưng bọn họ vốn còn trẻ, chỉ cần ăn nói khéo léo một chút, biết điều một chút, khi khách hàng không đông, mua một vé xem phim là có thể mặt dày ở lại đây xem thêm một hai phim nữa.

Chị Mai cất tiền vào ngăn kéo, xé bốn vé ra, vừa nhả khói thuốc vừa mắng:

“Ai biết tên khốn nạn đó hôm nay chạy đi đâu rồi!”

Chồng của chị Mai có biệt danh là Báo Tử, được coi là một tên côn đồ khá có tiếng ở khu này, được gọi là anh Báo.

Nếu không có chỗ dựa này, một người phụ nữ như chị Mai cũng không thích hợp để mở loại hình phòng chiếu phim này.

Lấy vé xong, Lý Truy Viễn và Lục Nhuận Sinh liền đi theo Phan Tử và Lôi Tử từ bên trái vào trong. Tấm ván gỗ kia không chỉ ngăn cách lối đi, mà còn có tác dụng che chắn ánh sáng từ cửa.

Không gian bên trong khá rộng, ở giữa là một vòng những chiếc ghế dài thấp, giống như rạp chiếu phim phiên bản đơn giản.

Trước đây, các rạp chiếu phim ở thị trấn vẫn có thể dựa vào việc bán vé tập thể cho các nhà máy, xí nghiệp quốc doanh địa phương và đóng vai trò là sân khấu cho các hoạt động tạm thời để duy trì lượng khách, nhưng hiện tại, sau khi từng bước thoát ly khỏi mô hình công doanh, chúng dần dần đi vào suy thoái là điều không thể tránh khỏi.

Đúng vậy.

Điều này cũng tạo điều kiện cho các phòng chiếu phim tư nhân như của chị Mai phát triển nhanh chóng và phổ biến.

Dưới bức tường phía bắc có một chiếc tủ dài, bên trên đặt một chiếc tivi màu cũ, bên dưới là một chiếc đầu máy video.

Lục Nhuận Sinh rất hào hứng ghé vào tai Lý Truy Viễn nói: “Tiểu Viễn, cái tivi này lớn hơn cái mà ông cố mua hôm qua nhiều đấy.”

Lý Truy Viễn cười đáp: “Cái này dù có lớn hơn nữa thì cũng là mọi người cùng xem, ở nhà dù có nhỏ hơn nữa thì cũng chỉ có mình anh xem thôi.”

Lục Nhuận Sinh cũng gật đầu: “Cũng đúng. Nhưng mà đến tối, tất cả các kênh đều hiện một màn hình cố định, phát ra tiếng ‘bíp bíp’. Anh cứ tưởng cái tivi mới mua về đã bị hỏng rồi, sợ chết khiếp, may mà sáng nay lại có hình.”

“Anh Nhuận Sinh, có thể là buổi tối nhân viên đài truyền hình cũng phải nghỉ ngơi.”

“Ừ.” Lục Nhuận Sinh tiếc nuối nói, “Tiếc thật, sao họ không làm việc theo ca ngày đêm nhỉ?”

“Anh Nhuận Sinh, chúng ta ngồi xuống thôi.”

Tuy là buổi chiều, nhưng bên trong đã có một vài người ngồi, bộ phim đang chiếu là “Ngục tù phong vân” do Châu Nhuận Phát và Lương Gia Huy đóng chính.

Lý Truy Viễn còn để ý thấy ở góc đông nam của phòng chiếu phim có một cánh cửa nhỏ có rèm che, trông rất bí ẩn.Thực ra trước khi phim kết thúc, chị Mai đã vào đứng cạnh tivi chờ sẵn, không quan tâm đến việc phá vỡ không khí, nói rằng bộ phim tiếp theo là “Bản sắc anh hùng”, ai muốn xem tiếp thì chuẩn bị tiền.Thời gian xem phim trôi qua rất nhanh, cùng với những thước phim tiêu điều đặc trưng của phim Hong Kong thời đại này, bộ phim kết thúc.Ánh mắt chị Mai lướt qua nhóm Phan Tử, không nói gì, coi như chấp nhận rằng vé họ mua là xem cả suất này.Hàng ngày nếu không có gì bất ngờ, thời gian chiếu phim cơ bản là cố định, vì vậy thời điểm mua vé vào này cũng là do Phan Tử và đám bạn cố tình tính toán, có thể xem chùa được nửa bộ phim.Tuy bắt đầu từ nửa bộ phim, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc mọi người nhanh chóng tập trung vào nội dung phim.Sau khi phim kết thúc, có một vài người có việc phải rời đi, nhưng phần lớn mọi người đều chọn mua vé xem tiếp.Không giống như dùng để nấu nướng, vì không có mùi dầu mỡ.Lúc này, phim mới chiếu được một nửa.Thanh thiếu niên có được chút tiền tiêu vặt không dễ dàng gì, tự nhiên cũng học được cách chia một đồng ra làm hai để tiêu, cố gắng tiêu ít tiền nhất có thể để tối đa hóa nhu cầu giải trí của mình.

“Bản sắc anh hùng” bắt đầu chiếu.

Điện ảnh Hong Kong lúc này đang ở thời kỳ hoàng kim, không chỉ gần như thống trị toàn bộ khu vực văn hóa Hoa ngữ, mà còn có ảnh hưởng rất lớn ở Nhật Bản, Hàn Quốc và Đông Nam Á.

Các băng video trong phòng chiếu phim chủ yếu là phim Hong Kong, thỉnh thoảng cũng có phim của các nước khác, nhưng bìa phim đều rất khiêu gợi.

Chỉ là, vừa xem xong một bộ phim của Phát ca, lại xem tiếp một bộ phim khác của anh ấy, Lý Truy Viễn cảm thấy hơi khó nhập tâm.

Cảm giác này giống hệt như trước đây ở khu tập thể, mấy anh trai để cảm ơn cậu đã giúp họ làm bài tập, cứ cố kéo cậu xem “Ultraman Leo” cả ngày.
