Chương 1765: Quỷ Môn Quan (27)

Đại Đế, thật sự không dám công nhận mình là đệ tử chính thức, không dám công khai nâng cao quyền hạn cho mình.

Khi ông bắt đầu tính kế tôi, thì tôi cũng có thể tính kế ông, dù sao, cũng là ông bắt đầu trước.

Bóng đen: “Đồ nhi, lần này con thể hiện rất tốt, vi sư, phải thưởng cho con thật hậu hĩnh.”

Cuộc nói chuyện, diễn ra rất ngắn gọn, nhịp điệu và mục đích rất rõ ràng.

Lúc này da mặt Lý Truy Viễn quá mỏng cũng quá căng, cho nên thật sự không có cách nào nở được nụ cười ngại ngùng mà cậu quen thuộc trước đây.

Nhưng cậu vẫn rất thành khẩn nói:

“Đồ đệ giúp sư phụ, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không dám cầu thưởng.”

Nói xong câu này, trong đầu cậu không kìm được hiện ra câu nói mà Lý Lan từng nói với mình qua điện thoại:

“Lý Truy Viễn, con làm mẹ thấy ghê tởm.”

Chính bản thân cậu cũng cảm thấy lời mình nói ra, rất ghê tởm, nhưng cậu chính là cố ý làm cho Đại Đế ghê tởm.

So sánh mà nói, hai quả trứng của con chó thối mà Triệu Nghị tặng, thật sự là kém đẳng cấp.

Nổi giận thực sự, là tìm cách truyền thêm một đạo pháp chỉ từ xa, trực tiếp diệt tộc Cửu Giang Triệu, chứ không phải “Diễn kịch nổi giận” với cậu.

Hai tay của bóng đen, càng thêm ngưng thực.

Ông ta chắp hai tay sau lưng.

Giờ khắc này, Đại Đế thật sự đã động sát ý.

Cùng lúc đó, đôi mắt của bóng đen lại càng thêm sáng ngời.

Ông ta sống lâu như vậy, đến giai đoạn này của ông ta, chuyện có thể khiến ông ta nổi giận đã rất ít, nhưng cũng càng khiến ông ta cảm thấy mới mẻ, như một vũng nước tù, bị ném vào một viên sỏi nhỏ.

Bóng đen chủ động đi về phía Lý Truy Viễn, ông ta đến trước mặt cậu, từ từ ngồi xổm xuống.

Lý Truy Viễn cứ nhìn ông ta như vậy, nhìn ông ta đi qua thế nào, rồi lại đi về ra sao.

Vị trước mắt này, là cái bóng của Đại Đế, có lẽ lúc này chọc giận Đại Đế, là rất không sáng suốt, nhưng Lý Truy Viễn vẫn làm như vậy.

Bởi vì việc này rất kích thích cũng rất thú vị, giống như khi cậu vừa lật giở những cuốn sách dưới tầng hầm của ông cố, tiếp xúc với Huyền Môn.

“Phần thưởng nên cho, vẫn phải cho, đây là quy củ.”

Chỉ có người được ngồi vào bàn ăn, mới có tư cách nói về lễ nghi trên bàn ăn.

Con chó dưới chân bàn, chỉ xứng nhặt những mẩu thịt rơi từ trên đũa xuống mà ăn.

“Sư phụ, vậy con nói nhé?”

“Nói đi, vi sư nghe đây.”

Bóng đen giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu, không dám dùng sức, sợ lỡ tay một cái, sẽ giật luôn mảng da đầu đã nổi phồng của cậu xuống.

“Sư phụ, vốn trong lòng con chỉ muốn một thứ, bây giờ có hai.”

“Nói đi, nhóc con.”

“Con muốn Manh Manh.”

Manh Manh ban đầu không nằm trong yêu cầu của Lý Truy Viễn, cậu cũng không ngờ, Âm Manh sau khi chết không cùng mọi người trở lại xe tải mà lại biến mất.

Mặc dù Lý Truy Viễn không biết mục đích Đại Đế “Thu” Âm Manh về là gì, nhưng Âm Manh là bạn đồng hành của cậu.

Nếu như mọi người đều trở về, phát hiện Âm Manh không trở về, cụ cố sẽ cằn nhằn.

Bóng đen: “Được, vậy cái thứ hai thì sao?”

“Sư phụ, đồ nhi còn chưa làm lễ bái sư chính thức.”

Đại Đế biết, thứ mà cậu thật sự muốn là gì, nhưng Đại Đế chính là không muốn cho.Chính mình cũng không biết, sẽ bị cuốn vào bao nhiêu chuyện, phải đi dọn dẹp hậu quả cho thằng nhóc này.Ánh mắt của bóng đen, gần như hóa thành vật chất, chiếu lên người cậu.Lý Truy Viễn đang yên lặng chờ đợi sự đồng ý từ Đại Đế.Cậu biết, Đại Đế vẫn luôn lảng tránh chuyện này.Đứng trên lập trường của Đại Đế, khi chỉ có thực mà không có danh, thằng nhóc này đã có thể mang đến cho mình nhiều phiền phức và nhân quả như vậy, nếu thật sự để nó danh xứng với thực, thì sau này Âm Ti này... sẽ náo nhiệt lắm đây.Đại Đế, ghét nhất chính là ánh mắt đến từ Thiên Đạo.Lý Truy Viễn nhìn thẳng vào ánh mắt đó, không hề né tránh dưới áp lực này.Quan trọng nhất là, thằng nhóc này được Thiên Đạo đặc biệt chú ý.Nếu như thật sự cho một mối quan hệ thầy trò chính thức, với khả năng gây chuyện đáng sợ của thằng nhóc này, lỡ như ngày nào đó nó nổi điên đánh nhau với Thiên Đạo, mình chắc chắn không thể đứng ngoài cuộc.

Đúng vậy, cậu chắc chắn, Đại Đế nhất định sẽ đồng ý.

Bởi vì nếu còn trì hoãn kéo dài nữa... Bồ Tát vừa bị kéo xuống, có khi lại chạy ra mất!

Đến lúc đó, thành quả thắng lợi mà Đại Đế đã dốc lòng khổ sở, tỉ mỉ bày bố và thu hoạch được, sẽ đổ sông đổ biển.

Lý Truy Viễn có thể đổi khóa thành công, là dựa vào trình độ trận pháp mạnh nhất của mình và bộ não bị vắt kiệt của cả cậu và Triệu Nghị, nhưng nguyên nhân căn bản, vẫn là ở đây, Lý Truy Viễn đã nhận được quyền hạn dưới sự ngầm cho phép của Đại Đế.

Cái khóa này, Lý Truy Viễn có thể đổi đi, vậy thì Đại Đế, chắc chắn cũng có thể đổi lại.
