Chương 3104: Động Hổ Gặp Cố Nhân (5)

Chử Cầu Phong: “Tôi cũng từng 'đốt đèn' rồi, tôi hiểu.”

Triệu Nghị: “Tôi rất khâm phục tiền bối, cưới được con gái Long Vương, chia sẻ chút kinh nghiệm đi?”

Chử Cầu Phong: “Tôi thấy hai người ngoài sân kia với cậu quan hệ thế nào, chẳng lẽ cậu còn muốn tiếp tục...?”

Triệu Nghị: “Không, có hai người đã làm tôi nổ não rồi. Nhưng đây là điều hối tiếc trong lòng, năm xưa tôi suýt vì gia đình bắt theo đuổi con gái Long Vương mà chết không có chỗ chôn.”

Chử Cầu Phong: “Giai đoạn đầu chuẩn bị cho tốt, rồi đợi thời cơ thích hợp, hy sinh thân mình chết thay cô ấy một lần. Nếu may mắn không chết thì coi như xong xuôi.”

Triệu Nghị: “Ha ha ha!”

Chử Cầu Phong cũng cười. Triệu Nghị nhận ra, Chử Cầu Phong trúng kịch độc thấu xương, vậy mà dưới sự hành hạ đó vẫn giữ được vẻ nho nhã phong thú, đủ thấy ý chí năm xưa kiên định nhường nào.

Chử Cầu Phong: “Nếu có thể bình an hóa giải lần này, tôi rất muốn uống vài ly với khách quý.”

Triệu Nghị: “Phải gọi cả tên họ Lý kia nữa, cậu ta cũng... Thôi bỏ đi, chỉ hai chúng ta thôi, không gọi cái gã mất hứng đó, cậu ta là kiểu 'ăn cơm mềm mà thái độ cứng'.”

...

Lúc này, Trần Nguyệt Anh bước vào sân, liếc nhìn Triệu Nghị đang bá vai bá cổ chồng mình, mở lời:

“Lý gia chủ mời mọi người qua đó, Hi Diên, con đi cùng.”

“Vâng, cô út.”

Triệu Nghị vỗ vai Cầu Phong, vẫy tay dẫn mọi người rời đi.

Trần Nguyệt Anh đi tới trước mặt chồng, hỏi: “Anh nói chuyện với cậu ta vui lắm sao?”

Chử Cầu Phong: “Ừ, một người rất thú vị, khiến anh nhớ lại năm tháng mình còn ở trên sông.”

Trần Nguyệt Anh: “Chúng ta cũng từng giống như họ.”

Chử Cầu Phong: “Không giống, thực sự không giống. Vừa rồi cậu ta mổ xẻ nội tâm anh nát bét, tuy có phần do anh không phòng bị để cậu ta dò xét, nhưng làm được đến mức này thì thật đáng sợ. Vậy mà một người như thế lại cam tâm tình nguyện làm phó thủ cho người khác. Nguyệt Anh à, con sông của thế hệ này sóng dữ hơn thế hệ chúng ta nhiều.”

Trần Nguyệt Anh: “Nếu không phải vì cứu em, năm xưa anh không phải là không có cơ hội...”

Chử Cầu Phong: “May mà cứu được em, bằng không anh cũng có thể bị mua chuộc tới đó, đi đối đầu với vị nhà họ Tần kia, rồi bị một đấm đập chết.”

Trần Nguyệt Anh: “Anh là trận pháp sư, đứng xa, chắc không sao đâu, cùng lắm là bị quyền cương rò rỉ đập liệt giường thôi.”

Chử Cầu Phong: “Haiz, nếu liệt ở đó thì chẳng còn gì nữa. Giờ có vợ có con rồi, vẫn là ở bên em hời hơn.”

Trần Nguyệt Anh: “Nếu anh tham gia vào chuyện đó rồi mới đến tìm em, cha không những không đồng ý hôn sự mà còn âm thầm giết anh.”

Chử Cầu Phong: “Nhưng lần này, nhạc phụ đại nhân của anh đã làm chuyện hồ đồ rồi.”

Trần Nguyệt Anh: “Cầu Phong, rốt cuộc anh biết những gì?”

Chử Cầu Phong: “Em quên rồi sao? Hi Diên lúc nhỏ quá thích mở Vực đi các viện chơi đùa, có nhạc phụ sủng ái nên các phòng dám giận mà không dám nói. Cuối cùng đành nhờ anh, ở các viện và những nơi thường lui tới như diễn võ trường, bố trí một số trận pháp 'Kính Duyên' để ngăn Hi Diên âm thầm áp sát. Lần trước Hi Diên về, tỷ thí với nhạc phụ ở diễn võ trường dẫn đến trọng thương, ngày hôm sau anh đi tu sửa trận pháp đã nghe được một đoạn đối thoại từ Kính Duyên. Nhạc phụ đại nhân, dường như vì nguyên nhân nào đó, đã ra tay với vị kia.”

Trần Nguyệt Anh: “Cầu Phong, chuyện này sao anh không nói với em?”

...Chử Cầu Phong: “Chuyện này nhạc phụ nhạc mẫu đều cố ý đè xuống, anh biết cũng chỉ có thể giả vờ không biết. Nếu lộ ra, ân oán cá nhân sẽ biến thành thù hận môn đình mất. Đúng rồi, vị kia có chỉ thị gì?”Đàm Văn Bân nhìn Triệu Nghị: Thế nào?Triệu Nghị lắc đầu: Không phải.Ngay sau đó, Triệu Nghị cảm thán một tiếng: “Hồi trước không hiểu hai chữ 'chính thống' nghĩa là gì, giờ thì hiểu rồi.”Chử Cầu Phong: “Được, giúp anh lấy mấy món đồ nghề trận pháp qua đây, anh cũng đi nghe chỉ thị. Thằng con rể này được họ Trần nuôi bao năm, tiêu tốn bao nhiêu vật liệu trận pháp quý giá, cũng đến lúc giúp họ Trần một tay rồi.”Bên ngoài.“Mẹ bảo chúng ta tập hợp lại, chờ chỉ thị của vị kia. Ngoài ra, vị kia đã từ chối đề nghị điều động lực lượng môn đình ở ngoài về của mẹ.”

Đàm Văn Bân: “Nếu cậu lấy nhà họ Triệu hồi trước ra so, thì nhà họ Minh còn trông có vẻ thanh tú chán.”

Triệu Nghị: “Hừ, mẹ nó, đúng thật.”

Khương Tú Chi tập hợp người nhà trong trạch lại chờ lệnh. Lý Truy Viễn dẫn theo người của mình, dưới sự hộ tống của Trần Hi Diên, đi về phía từ đường họ Trần.

Trần Hi Diên vào sân từ đường trước, quay người lại, thắc mắc tại sao mọi người đều dừng lại bên ngoài, rồi sực nhớ:

“Ồ, tôi quên mất cấm chế đang mở.”

Cô vào được là nhờ sự “ưu ái”, không cần phá cấm chế.

Trong lòng bàn tay Lý Truy Viễn hiện ra một con ác giao, bay ra phía trước với nhịp điệu đặc thù, chống đỡ mở cửa cấm. Tiếng ầm ầm vang lên, mọi người mới có thể bước vào. Cấm chế này rất khó phá nhưng không quá phức tạp, tác dụng của nó không phải phòng ngự hay ngăn cản, mà là khi có người ngoài muốn vào sẽ phát ra động tĩnh báo động. Nhưng lúc này, chuông cảnh báo có reo thế nào cũng không quan trọng.
