Chương 318: Trịnh Hải Dương (12)

Lý Truy Viễn có chút bất đắc dĩ thở dài, hiện tại vẽ A Ly, xác thực quá khó khăn, nhưng coi như họa kỹ của cậu tiếp tục tiến bộ, A Ly cũng sẽ lớn lên, đến lúc đó lại là một loại phong cách khí chất khác, đại khái sẽ trở nên càng khó vẽ hơn.

Nếu không, đổi một đối tượng khác luyện tay trước?

Đưa A Ly về phòng phía Đông dưới lầu, Liễu Ngọc Mai mặc áo ngủ màu trắng mở cửa, hỏi: “Tranh đâu?”

“Không vẽ ra được.”

“Là A Ly nhà chúng ta quá đẹp.”

“Đúng vậy.”

Sau khi trở lại phòng, Lý Truy Viễn cũng không vội vã lên giường nghỉ ngơi, mà là trải giấy ra một lần nữa, chỉnh lại màu vẽ, cầm lấy bút, bắt đầu vẽ.

Lần này, cậu vẽ là - Tiểu Hoàng Oanh.

Vẽ được một nửa, Lý Truy Viễn cảm thấy buồn ngủ rốt cuộc đã đến, lúc này mới buông bút xuống, lên giường ngủ.

Gió đêm xuyên qua cửa lụa mỏng thổi vào, lay động giấy vẽ, nhẹ nhàng cuốn lên một góc.

Giống như có người đang đứng trước bàn vẽ, cẩn thận thưởng thức.

Ngày thi Olympic toán của thành phố đã đến.

Khác với phong cách vội vàng đi rồi vội vàng về, khiêm tốn trước kia, lần này trường trung học Thạch Cảng lấy tới một chiếc xe buýt, thân xe trái phải đều treo băng rôn, ngay cả trên đầu xe cũng treo hoa đỏ.

Tóm lại, rất quê mùa, rất phô trương.

Ngoại trừ giáo viên đi cùng, lần này hiệu trưởng Ngô tự mình dẫn đội, sau khi lên xe liền động viên trước, lại phân phát bánh mì trái cây cùng đồ uống.

Điểm thi ở trường trung học Bình Triều, trường học rất lớn, cũng rất bề thế.

Sau khi ngồi xuống lớp học, Lý Truy Viễn liền đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi đó có một hàng cây bạch quả, rất đẹp.

Sau khi bài thi được phát xuống, Lý Truy Viễn còn chưa kịp hoàn hồn.

Giáo viên coi thi đi tới, nhẹ nhàng gõ mặt bàn để nhắc nhở.

Lý Truy Viễn cúi đầu, cầm lấy bút, viết tên mình, nhanh chóng làm bài, sau đó nộp bài.

Sau khi ra khỏi lớp học, cậu đứng dưới tán cây bạch quả rất lâu.

Nhưng chờ đến khi ra khỏi trường thi, cậu vẫn là người đầu tiên, vẫn với tốc độ kinh người.

Xe đưa đón của các trường đều dừng ở sân thể dục, các giáo viên của các trường cũng tụ tập lại một chỗ, vừa hút thuốc vừa trò chuyện, nhìn thì có vẻ khách sáo với nhau nhưng thực chất lại đang đấu đá nhau.

Phòng thi là chiến trường của học sinh, nhưng cũng là chiến trường của giáo viên, ở một mức độ nào đó, học sinh còn nhỏ tuổi thường không hiểu chuyện, giáo viên lại càng nhập tâm vào trận chiến này hơn.

Lúc Lý Truy Viễn đi ra, thầy Lam vội vàng bưng nước và đồ ăn chạy tới.

Ngô Tân Hàm không có ở đây, ông ấy đang ở văn phòng hiệu trưởng của trường này, vừa tiếp nhận những lời móc máy của đối phương, vừa tích tụ những lời nói móc máy của chính mình.

Một đám giáo viên đưa học sinh đi thi của các trường khác xung quanh nhìn thấy một đứa trẻ như vậy đi ra, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng đều dâng lên dự cảm chẳng lành.

Hoặc là, họ cho rằng giáo viên trường trung học Thạch Cảng đã hoàn toàn buông xuôi, đưa cháu trai của hiệu trưởng đến để trải nghiệm không khí phòng thi.

Hoặc là, đứa trẻ này có lai lịch lớn, rất đặc biệt.

Rõ ràng, không ai ngu ngốc đến mức tin vào khả năng đầu tiên.

Đều là người trong ngành giáo dục, dù chưa ăn thịt heo thì cũng đã thấy heo chạy rồi, bản thân chưa từng dạy thần đồng, làm sao có thể chưa từng nghe nói chuyện về thần đồng?

Đồng thời, mọi người lại vô cùng nghi hoặc, một đứa trẻ như vậy, sao lại học ở một trường trung học ở thị trấn nhỏ?

Ngay lập tức, mọi người bắt đầu chủ động bắt chuyện với thầy Lam, dò hỏi lai lịch của cậu bé, giọng điệu rất khách sáo và tôn trọng, không hề giả tạo.

Nực cười, người ta đã lôi ra vũ khí bí mật rồi, bây giờ mà còn ra vẻ ta đây, chẳng phải là tự mình đưa mặt ra cho người ta đánh sau khi có kết quả thi sao?

Thầy Lam rất vui vẻ, trong lòng vô cùng phấn khởi, cũng may là hiệu trưởng Ngô không có ở đây, để ông ấy được một mình tận hưởng cảm giác được mọi người vây quanh.

Là người trước đây chỉ chú trọng tham gia cho có, thầy Lam cũng đã chuẩn bị sẵn sàng trong bụng rồi, hiệu trưởng Ngô đã nghĩ ra được cả đống lý do rồi, làm sao ông ấy có thể không chuẩn bị một bài văn nhỏ, giáo viên dạy toán cũng có tài văn chương mà.

“Này này này, mọi người nói quá rồi, thật sự nói quá rồi, cái này không tính là gì, chẳng phải chỉ là một cuộc thi trong thành phố thôi sao, không đáng để vui mừng, sau này còn có cuộc thi cấp tỉnh và cấp quốc gia nữa, lúc đó mới đáng để ăn mừng một chút.”

Lý Truy Viễn nằm trên xe buýt một lúc lâu, chuông báo kết thúc giờ thi mới vang lên.

Quả thật có người nộp bài trước, nhưng rất ít, phần lớn học sinh đều nộp bài vào phút cuối, ví dụ như học sinh của trường cậu, lại càng bị thầy Côn Bằng và hiệu trưởng Ngô yêu cầu không được nộp bài trước!

Đương nhiên, Tiểu Viễn không nằm trong số này, bởi vì cậu là trợ giảng.

Trên đường về, thầy Lam và hiệu trưởng Ngô bắt đầu hỏi thăm tình hình làm bài của các học sinh khác, nhận được phản hồi khá tích cực.

Dù sao cũng là học sinh giỏi toán của trường, lại được luyện tập các dạng bài tập có mục tiêu, việc đạt được kết quả tốt là điều rất bình thường.Ở cổng trường, cậu nhìn thấy Đàm Vân Long ngồi trên xe máy.Lý Truy Viễn vẫn trở về lớp học, đợi tan học rồi cùng Đàm Văn Bân đi ra khỏi cổng trường.Trở lại trường đã là buổi chiều, hiệu trưởng Ngô vung tay lên, báo hiệu cho các thí sinh được tan học sớm.Đàm Văn Bân lập tức luống cuống, vội vàng che chắn cho Tiểu Viễn ở phía trước.Đàm Vân Long xuống xe máy, chỉ vào con trai mình, rồi lại chỉ vào thùng rác ở phía xa.Hiệu trưởng Ngô rất vui vẻ, trên xe còn dẫn đầu hát: “Mặt trời lặn núi Tây ráng đỏ bay, chiến sĩ bắn bia về doanh trại, về doanh trại...”Đàm Văn Bân chào một cái, lập tức tránh xa.

“Chú Đàm, có chuyện gì vậy ạ?”

“Mẹ của Trịnh Hải Dương, chết ở bệnh viện tâm thần rồi, tự sát.”

“Sao lại thế?”

Lý Truy Viễn không tin, bà ấy đã bị điên rồi, hơn nữa là kiểu điên tự nguyện, đối với bà ấy mà nói, mục tiêu tiếp theo nên là sống qua ngày.

“Hôm qua bà ấy có một người đến thăm, trong câu chuyện mà cháu đã thuật lại, cái tên này xuất hiện rất nhiều lần, theo như mô tả trong câu chuyện, người này đáng lẽ phải ở dưới đáy biển.”

“Là ai ạ? “

“Chu Xương Dũng.”
