Chương 2657: Tập An (123)

Lý Truy Viễn nhìn đồng hồ, đang định nói với chủ nhiệm La tối nay mình còn phải qua chỗ ông Địch một chuyến, thì điện thoại lại reo. Tiết Lượng Lượng nhận điện thoại, là ông Địch gọi tới. Chủ nhiệm La tức đến mức ném cả bút đi, nói thẳng: “Bản thân không biết chọn, không biết dạy đệ tử, nên chỉ chuyên mượn của người khác dùng thôi đúng không!” Ngoài mặt chắc chắn là rất tôn trọng, nhưng lúc riêng tư khi cảm xúc công việc dâng lên, tự nhiên sẽ không khách khí. Nhưng thể diện cần giữ thì vẫn phải giữ, ông Địch dù sao cũng có cái tình ở đó, lý do chủ nhiệm La ngầm thừa nhận Tiểu Viễn cũng là học trò của vị kia, chính là không muốn làm lỡ tiền đồ của đứa trẻ, vào thời khắc quan trọng, bên đó cũng có sức mạnh để giúp một tay. “Em đi đi, đi sớm về sớm, sau khi về thì đi nghỉ ngơi luôn, cả ngày hôm nay thầy đều thấy, em là người mệt nhất.” “Thầy ơi, em còn phải dẫn theo vài người đi, bên đó không đủ nhân lực, cần người giúp dập chữ nữa.” “Dẫn, dẫn, dẫn hết tất cả mọi người ở đây đến cho ông ấy!” Chủ nhiệm La tức giận ngồi xuống, nâng tách trà lên uống một ngụm lớn. Sau khi Tiết Lượng Lượng giúp gọi điện cho nhân viên hướng dẫn, liền vội vàng đi an ủi chủ nhiệm La, đồng thời ra hiệu cho Lý Truy Viễn. Lý Truy Viễn gật đầu, gọi Đàm Văn Bân, Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh vừa mang cơm hộp đến, rồi đi ra ngoài. Vẫn quy củ cũ, ngoài quần áo trên người, những vật dụng không cần thiết khác đều không mang theo, để lại hết ở đây. Hai chiếc xe jeep đến đón người, trên đường đến khu lều trại đó lần nữa, gió lớn đến mức gần như thổi thành bão cát, cát và sỏi đá nhỏ đập vào thân xe liên tục phát ra tiếng “lốp bốp”, những người ngồi trong xe cũng phải cúi gằm mặt. Đến nơi, sau khi xuống xe, việc đầu tiên mọi người làm là ngoáy tai, xì mũi rồi tìm nước súc miệng. Nếu tình hình thời tiết khắc nghiệt này không cải thiện, bắt đầu từ tối nay, công trường sẽ lần lượt ngừng thi công. Lý Truy Viễn biết nó sẽ không khá hơn, đây là nó đang tự tạo ra điều kiện thích hợp để lẻn vào. Sáng mai đi, đợi công trường đều dừng việc và phòng bị lơi lỏng, cậu sẽ dẫn theo đồng đội xuống lăng mộ cổ. Lúc này, xem như là ca trực cuối cùng, cống hiến thêm một chút nữa. Bia văn mới được đưa tới đặt ở cửa văn phòng cũ, Lý Truy Viễn ra hiệu cho Nhuận Sinh và những người khác khiêng bia văn vào, còn cậu là người đầu tiên bước vào lều. Kết quả không ngờ tới, ở chỗ của ông Địch, còn có một người nữa, một vị lão giả mặc đạo bào. “Tiểu Viễn, thầy giới thiệu cho em một chút, vị này là Tôn đạo trưởng, ông ấy cũng là chuyên gia trong lĩnh vực nghiên cứu văn hóa Cao Câu Ly, là nhân vật then chốt của nhóm dự án bên chúng ta.” Lý Truy Viễn biết, vị đạo trưởng này không chỉ nghiên cứu văn hóa Cao Câu Ly, ông ấy còn là người phụ trách thực tế của đại trận bên ngoài công trường. “Chiếu Yêu Kính” mỗi đêm đều phải quét một lượt trong khu trại dạo trước chính là bút tích của ông ấy. Ông ấy là một vị lão tiền bối có nội tình về trận pháp khiến cho cả Lý Truy Viễn cũng phải coi trọng và tôn trọng. “Ấy ấy ấy, tôi nói này ông Địch, ở đây gọi đạo trưởng gì chứ, đừng dạy hư bọn trẻ, tôi mặc đạo bào này thuần túy là vì bên trong có nhiều túi, tiện cho tôi nhét đồ, chứ không phải ở đây làm trò mê tín dị đoan gì đâu!” Lý Truy Viễn nhìn thấy một chiếc la bàn treo bên hông ông ấy. Trên la bàn buộc Thất Tâm Linh Lung Tỏa, phía dưới là Cầu Long Khốn Địa Võng. Bản thân chiếc la bàn này rất bình thường, nhưng hai chiếc khóa trên la bàn lại tương đối cao cấp. Bởi vì la bàn này là la bàn mẹ, có thể dùng để truyền phương vị cho rất nhiều la bàn con phía dưới, đây chính là chìa khóa của tòa đại trận bên ngoài công trường này! Ông Địch: “Xem ông sợ chưa kìa, đây có phải năm đó đâu, ông căng thẳng cái gì.” Tôn đạo trưởng: “Không thể nói như vậy được, nào, cậu nhóc, tôi tên là Tôn Viễn Thanh, hầy, cậu nhóc này, trông thật tuấn tú quá, chậc chậc, đợi sau khi trưởng thành, e là phải thêm không ít nợ phong lưu... Hử, không phạm đào hoa, đẹp trai thế này mà không phạm đào hoa thì đáng tiếc quá.” Ông Địch: “Phạm đào hoa làm gì, đời này ngắn ngủi, không đáng vì chút chuyện vặt vãnh đó mà lãng phí tinh lực.” Tôn đạo trưởng: “Ông ở tuổi này nói vậy thì không sao, đứa trẻ còn nhỏ mà.” Lý Truy Viễn rất mong chờ Tôn đạo trưởng đến xem mệnh cách cụ thể cho mình. Nhưng rất đáng tiếc, Tôn đạo trưởng không có thói quen xấu đó. Vừa rồi ông ấy chỉ tùy tiện liếc qua, căn bản không nhìn kỹ, càng không tính toán tỉ mỉ. Về phần dùng sức mạnh, Nhuận Sinh và những người khác đang ở đây, cậu quả thực có điều kiện dùng sức mạnh, trận pháp sư thường có chất chất rất yếu.
