Chương 212: Trộm Mộ (5)

“Thế nào, đều làm đúng hết rồi sao?” Đàm Vân Long thúc giục: “Hỏi con đấy.”

“Con không có đáp án... Con không biết.”

Đàm Vân Long: “...”

Đàm Văn Bân lật bài tập phía dưới lên, phát ra tiếng kinh hô: “Thế mà đều viết xong rồi!”

Bài tập này là do các giáo viên phát xuống trước, dựa theo tiến độ yêu cầu các học sinh làm ở nhà, bên trong không chỉ có toán học mà còn có nhiều môn học khác.

Đàm Văn Bân phát hiện, ngoại trừ bài văn của môn Ngữ Văn, các câu hỏi còn lại đều đã làm xong.

Cậu thử chọn một số câu hỏi đơn giản mà bản thân cũng biết, làm một chút, phát hiện đáp án giống hệt với cậu bé viết.

Các câu hỏi khó khác tạm thời không bàn, nhưng ít nhất loại trừ khả năng cậu bé chỉ viết bừa.

“Rốt cuộc thế nào, bố đi theo con ở đây mất mặt lắm đấy.”

“Bố, những thứ này, những thứ này, đều đúng.”

“Những cái khác thì sao?”

“Con còn phải từ từ làm mới biết, nhưng nhìn từ phương pháp và quá trình giải bài, em ấy chắc chắn biết làm, nếu bố muốn đối chiếu đáp án, ngày mai con có thể đi tìm giáo viên.”

“Làm như vậy đi, con lấy bài tập cũ con đã từng làm ra, chọn mấy câu hỏi khó nhất của một số môn, chép đề ra, để Tiểu Viễn làm.”

“À, vâng.”

Đàm Vân Long bây giờ phải xác nhận, cậu bé có trình độ học sinh cấp ba thật hay không, nếu không cậu bé đến nói với nhà trường muốn nhảy lớp, lỡ như xảy ra sai sót, bản thân sẽ khó xử lý.

Đàm Văn Bân chép một đề vào vở, sau đó để qua một bên, nói với cậu bé: “Tiểu Viễn, em làm cái này trước.”

“Vâng.”

Lý Truy Viễn đứng bên cạnh bàn, cầm bút lên.

Đàm Văn Bân lại lấy ra một quyển vở, bắt đầu chép câu hỏi thứ hai, lúc chép xong câu hỏi thứ hai, quay đầu nhìn lại, phát hiện cậu bé đã sớm buông bút, đang đợi mình.

“Nhanh vậy?”

Đàm Văn Bân cầm lấy quyển vở, so sánh đáp án, chính xác.

Sau đó, cậu ta thấy Lý Truy Viễn nhanh chóng làm xong câu hỏi mà mình vừa mới chép xong.

So sánh đáp án, vẫn chính xác.

Đây chính là câu hỏi có độ khó vượt chương trình, lúc kiểm tra, trong lớp chỉ có hai người làm được.

Lý Truy Viễn đề nghị: “Anh Bân Bân, anh cứ đọc đề bài đi, như vậy nhanh hơn.”

Đàm Vân Long gật đầu nói: “Con đọc đi!”

Đàm Văn Bân cầm lấy một quyển toán, bắt đầu đọc từ câu hỏi trắc nghiệm, mỗi lần cậu ta vừa đọc xong, Lý Truy Viễn liền đọc đáp án.

Rất nhanh, ngoại trừ câu hỏi hình học cần xem hình vẽ, Đàm Văn Bân đọc toàn bộ đề bài một lần, sau đó cậu bé đều đọc ra đáp án.

Đặt bài tập xuống, Đàm Văn Bân ngây người.

Bình thường cậu rất khâm phục mấy bạn học có thành tích xuất sắc trong lớp, khi thảo luận chuyện học tập trước mặt họ, cậu luôn cảm thấy áp lực và khoảng cách, nhưng trước mặt cậu bé này, cậu không cảm thấy áp lực, bởi vì cậu bị áp đảo hoàn toàn.

“Đúng hết?” Đàm Vân Long hỏi.

“Vâng, Tiểu Viễn làm đúng hết ạ.”

Đàm Vân Long giống như nhặt được báu vật, trực tiếp nắm lấy cánh tay Lý Truy Viễn xoay vòng: “Ha ha ha, đúng là thần đồng, thật sự là thần đồng!”

Các bậc phụ huynh thường có cái nhìn phiến diện đối với những đứa trẻ thông minh có thành tích học tập tốt, phụ huynh có con đang trong độ tuổi đi học càng phóng đại hơn, lúc này trong mắt Đàm Vân Long, thật sự có cảm giác như văn khúc tinh quân giáng trần xuống nhà mình.

Cuối cùng, sau khi hưng phấn qua đi, ông thả Lý Truy Viễn xuống.

Lý Truy Viễn đưa tay chống trán, vừa rồi hơi bị choáng.

“Tiểu Viễn à, chú đã hỏi thăm rồi, thủ tục nhập học chính thức phải đợi đến lúc khai giảng mới có thể làm, còn phải mời người của Phòng Giáo dục cùng đến trường. Nhưng lớp của Bân Bân đang học hè, chúng ta có thể đến trường kiểm tra trước, thủ tục làm sau, như vậy cháu có thể vào lớp học cùng luôn, cháu thấy thế nào?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Chú Đàm, cháu muốn nghỉ hè ạ.”

“Vậy cũng được, bây giờ mới cuối tháng bảy, nghỉ hè còn một tháng nữa, đến lúc làm thủ tục nhập học, chú sẽ đến đón cháu.”

“Cảm ơn chú Đàm.”

“Không cần cảm ơn.” Nói xong, Đàm Vân Long lại vỗ một cái lên đầu con trai mình, “Nhìn người ta xem, rồi nhìn lại con!”

Đàm Văn Bân vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn sau cú sốc vừa rồi, theo bản năng hỏi lại:

“Sao bố không hỏi bố mẹ người ta làm nghề gì, học vấn ra sao?”

“Chát!”

“Vâng.”“Bố nói cho con biết, sau này con và Tiểu Viễn là bạn học, con phải học hỏi người ta nhiều hơn, ngoài ra, dù sao em nó cũng còn nhỏ, con phải có trách nhiệm chăm sóc em nó trong cuộc sống đấy.”“Trịnh Phương, Trịnh Phương!”Con chăm sóc người ta trong cuộc sống, người ta chẳng phải cũng sẽ chăm sóc con trong học tập sao? Tuy ngoài miệng nói thành tích của con cái không phải là hàng đầu, nhưng có bậc cha mẹ nào đầu óc có vấn đề mà không mong con mình học giỏi?Đàm Vân Long gật đầu, con trai mình cũng không đến nỗi ngu ngốc.Đàm Vân Long đi ra khỏi phòng, ông vội vã muốn vào bếp chia sẻ với vợ những gì vừa thấy, ông tin rằng vợ mình sẽ kích động hơn mình, đồng thời còn phải nhắc vợ nhanh chóng thêm mấy món ăn nữa, dù có ăn hết hay không cũng không quan trọng, quan trọng là phải long trọng.Lúc nãy, cậu bé nghe đề bài xong đọc ngay đáp án chính xác, thật sự khiến lão cảnh sát này chấn động, một đứa trẻ như vậy, con trai mình chỉ cần ngày nào cũng chơi cùng nó, thì dù là con lợn cũng sẽ nhiễm tiên khí chứ?Cái tát này còn mạnh hơn lần trước.

Trong phòng, Lý Truy Viễn ngồi bên giường, Đàm Văn Bân ngồi trên ghế, hai đứa trẻ, một lớn một nhỏ, mặt đối mặt.

“Anh Tiểu Viễn?”

“Anh Bân Bân, anh đừng như vậy, gọi em là Tiểu Viễn hoặc Viễn Tử là được rồi.”

“Tiểu Viễn, bình thường em ở nhà làm gì?”

“Đọc sách.”

“Cứ đọc sách mãi sao?” Câu trả lời này khiến Đàm Văn Bân hơi chán nản, nhưng vẫn cố gắng hỏi tiếp, “Ngoài đọc sách ra, em còn thích làm gì nữa?”

“Vớt chết ngược.”
