Chương 1726: Đi Phong Đô (112)

Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La đang ăn sáng liền buông đũa chạy ra ngoài, Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu cũng đi theo, Đàm Văn Bân ở lại trong nhà khách.

Trên con đường bên dưới nhà khách, một chiếc xe con và một chiếc xe tải đã va chạm, đầu chiếc xe con kẹt vào thùng xe tải, tài xế bên trong mặt mày đầy máu nhưng không ra được.

Mọi người hợp sức kéo chiếc xe ra, lúc đầu người đến không nhiều, có người chạy về gọi thêm, nhưng sau khi Lâm Thư Hữu bắt đầu dùng sức, chỉ nghe vài tiếng ma sát kéo dài, chiếc xe đã được kéo ra.

Tài xế không bị thương nặng, chỉ bị rách mặt, trông có vẻ nghiêm trọng.

“Mẹ kiếp, thằng ranh con kia đột nhiên xuất hiện trên đường, làm tôi sợ quá phải vội đánh lái, sớm biết thế đâm chết thằng ranh con đó cho rồi!”

Tài xế rất tức giận, nếu không phải có người đột ngột lao ra, anh ta đã không rơi vào tình cảnh này.

Lý Truy Viễn nhìn theo hướng tài xế chỉ chửi, nơi đó đã không còn ai. Đi qua đó, cậu thiếu niên cúi đầu, phát hiện trên mặt đất còn sót lại những dấu giày ẩm ướt, là giày vải.

Cậu dùng đế giày của mình chà lên đó, hơi dính, đầu mũi cũng ngửi thấy mùi xác chết thoang thoảng, đây là mùi xác chết biết đi quen thuộc, đã lâu rồi cậu không ngửi thấy.

Theo dấu chân, Lý Truy Viễn bắt đầu đi xuống, Lâm Thư Hữu bên kia xong việc liền chạy tới theo sau.

Dấu chân không ở trên đường, nhưng từ đây, nếu cứ trượt xuống dốc thì có thể xuống núi. Tiếp tục đuổi theo một đoạn, phát hiện dấu chân dẫn đến Phố Quỷ.

Nhưng không phải từ dưới lên trên hay từ trên xuống dưới, mà là rẽ ngang từ đoạn giữa.

“Tiểu Viễn, cái xác chết này cũng đi được xa thật.”

“Ừm.”

Cũng vì sáng nay không có nắng, nếu có ánh mặt trời chiếu vào, dấu chân và mùi xác thối đã sớm biến mất.

Theo dấu chân đến Phố Quỷ, mục đích của dấu chân rất rõ ràng, dẫn đến trước cửa một tiệm bán quần áo may sẵn.

Cửa tiệm đóng chặt, bên trong có người, hơi thở dồn dập và yếu ớt.

Lý Truy Viễn: “Phá cửa.”

Lâm Thư Hữu dùng một vai phá tung một tấm ván cửa, đồng thời còn khống chế được âm lượng.

Đi vào trong, thấy Trương Trì tay cầm giới xích, người đầy máu, ngã vào lòng em gái Trương Tú Tú.

Anh ta đã chiến đấu, nhưng đã thua.

Cái xác chết kia không định giết anh ta, hay nói đúng hơn là thực ra không có ác ý rõ ràng. Lý do rất đơn giản, nếu thật sự như vậy thì Trương Trì và Trương Tú Tú chắc chắn đã chết.

“Cho anh ta viên thuốc giải độc.”

“Được.”

Lâm Thư Hữu lấy viên thuốc ra, đưa cho Trương Tú Tú.

Trương Tú Tú chỉ vào nhà trong: “Nó, nó, nó ở trong đó!”

Lý Truy Viễn: “Nó không còn ở đây nữa, đã đi rồi.”

Cậu thiếu niên bước vào nhà trong, giá treo quần áo đổ sập, quần áo rơi vương vãi trên đất.

Sát tường có một vệt nước hình người, chứng tỏ cái xác chết kia vừa nằm ở đây.

Trong ký ức, lần đầu tiên cậu đến Phong Đô, chiếc quan tài mà ông của Âm Manh ngủ được đặt ở đây.

Xác chết biết đi, có thể là theo bản năng tuân theo thói quen sinh hoạt cũ mà về nhà, cũng có thể là cố ý đến để ôn lại chuyện xưa.

Bây giờ có thể khẳng định, cái xác chết đó chính là ông của Âm Manh.

Ông ta rõ ràng đã được chính tay cậu đưa vào mộ tổ nhà họ Âm, nhưng bây giờ lại hiện về nhà.

Người ta là chủ cũ của nơi này, về nhà xem xét, Trương Trì thực ra có thể không cần ngăn cản. Đúng là lúc cần ra tay thì không ra tay, lúc không nên lại ra tay bừa bãi.

Dấu chân kéo dài ra ngoài, bên ngoài là sân, có bếp than và chỗ phơi quần áo, còn có một cái giếng.

Lý Truy Viễn đi đến miệng giếng, cúi đầu nhìn xuống.

Ông của Âm Manh, có lẽ đã chui xuống giếng rồi.

“Tõm! Tõm! Tõm! Tõm!!”

Lúc này, bên dưới miệng giếng truyền đến một loạt tiếng động giòn tan, nước giếng cũng bắt đầu cuộn lên.

Cá, rất nhiều cá, không ngờ lại từ đáy giếng đua nhau quẫy đạp trồi lên.

Khác với sự náo nhiệt của đám đông xung quanh, Lý Truy Viễn tỏ ra rất bình tĩnh. Cậu biết, thứ tạo nên cảnh tượng này không phải là thời tiết và mùa cá.Trên phố có người hào hứng la lớn, rất nhiều người đều chạy ra bến tàu.Trên mặt sông đối diện bến tàu, vô số cá đang quẫy đạp trên mặt nước. Bình thường, chỉ khi kéo lưới ở ao cá mới thấy được cảnh tượng này, nhưng việc kéo lưới ở ao sao có thể hùng vĩ bằng cảnh tượng trước mắt?Lý Truy Viễn và Lâm Thư Hữu ra đến đường phố, dù không xuống tận bến tàu bên dưới, vẫn có thể thấy được kỳ quan trên mặt sông xa xa.“Nhiều cá quá, nhiều cá quá!”“Thủy triều cá kìa, mau ra xem, thủy triều cá kìa!”Vảy cá phản chiếu ánh sáng, từng mảng hóa vàng, tựa như vảy vàng rực rỡ nhảy múa, khiến cho một khung cảnh vốn đã kỳ lạ lại càng thêm một lớp kinh ngạc đến sững sờ.Đúng lúc này, lớp mây đen dày đặc phía trên mặt sông đột nhiên mỏng đi, dần tan ra, như thể khoét một lỗ thủng trên bầu trời, ánh nắng bị che khuất bấy lâu từ đây chiếu xuống, rải trên mặt sông.

Sâu dưới đáy nước, tượng Phật bằng vàng bị xiềng xích chôn chặt đang bong tróc, thứ bị thu hút đến không chỉ có đàn cá lớn phía trên.

Đoàn rước đầu tiên đến, trên một chiếc kiệu có một người đàn ông dung mạo xinh đẹp, mắt nhắm nghiền, mười sáu người khiêng kiệu đều là những cô gái thanh tú.

Theo thông lệ, đoàn rước này sẽ vào bờ khi đêm xuống, vạn vật tĩnh lặng, đi dọc theo Phố Quỷ lên trên, triều bái Phong Đô.

Từng chiếc xiềng xích nổi lên, khóa chặt tất cả chúng lại, ngay sau đó, từng luồng ánh sáng vàng chui vào cơ thể chúng. Người đàn ông nhắm mắt trong kiệu mở mắt ra, không còn vẻ quyến rũ, ngược lại hai tay chắp lại.

Tiếp theo là đoàn thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Lâm Thư Hữu mở đường, chen qua đám đông. Lý Truy Viễn đến bên bến tàu, đưa tay chạm vào dòng nước này. Mắt thường của người bình thường không thể nhận ra, nhưng nếu dùng góc nhìn của người đi âm để xem, vùng nước gần đây đã đen kịt như mực.

Đêm nay, Bách quỷ sẽ xông vào cửa.
