Chương 408: Phong Đô (6)

Cho nên ban đêm khuya khoắt không có chuyện gì, tốt nhất là đừng một mình ở trên con đường lạnh lẽo lang thang, bởi vì trên đường này có thể náo nhiệt hơn nhiều so với những gì bạn nhìn thấy.

Lão đầu ngồi trở lại phía sau quầy, giống như là đang đợi khách nhân tới cửa.

Đàm Văn Bân đứng ở cuối quầy, cẩn thận từng li từng tí quan sát “người đi đường” bên ngoài.

Lý Truy Viễn đi tới đối diện lão đầu, hỏi: “Là đặc sắc của phố quỷ sao?”

“Trước kia tôi cũng từng nghe nói qua những nơi khác cũng có cái tương tự, nhưng tôi chưa từng đi qua, không biết tình huống cụ thể, nhưng tương tự phố quỷ Phong Đô của chúng ta, hẳn là không nhiều lắm.”

“Bọn họ, là quỷ sao?”

“Đúng, cũng không phải, mỗi khi đến ngày lễ quỷ, ban đêm bọn họ đều sẽ đi ra trên con đường này.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Chưa từng bắt một con về nghiên cứu sao?”

Lão đầu vội xua tay nói: “Tới cửa tức là khách, tôi đâu phải mở cửa hàng đen.”

Lúc này, một bóng người màu đen đi đến, thân hình mơ hồ, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn ra là người.

Ông ta đứng trước quầy, lão đầu nhỏ giọng nói chuyện với ông ta, cụ thể nói cái gì, Lý Truy Viễn không nghe rõ.

Chỉ chốc lát sau, bóng đen đã rời đi, ở cửa tiệm, bỏ lại một tờ tiền bay xuống vại nước.

Tờ tiền kia vừa rơi vào, liền hóa thành tro đen tản ra.

Khóe miệng lão đầu lộ ra ý cười, vuốt vuốt chòm râu.

Lý Truy Viễn lúc này mới biết, thì ra vại nước trước cửa tiệm này có công dụng này.

Thế mà Âm Manh lại không biết, còn nói là dùng sai lầm nghe nhầm.

Lý Truy Viễn hỏi: “Giao dịch cái gì?”

Lão đầu cười nói: “Dương thọ.”

“Nếu như thân thể của tôi còn có thể cử động, ngược lại có thể tự mình làm một số thứ khác bán ở đây, cũng có thể giúp người ta chạy việc, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đi âm ngồi ở đây, không làm được việc gì, thứ duy nhất có thể bán, cũng chỉ có chút dương thọ này.

Tuy là bị liệt, nhưng thời gian còn lại cũng rất dài, nhưng tình huống của tôi, sống thêm một ngày cũng chính là liên lụy Âm Manh thêm một ngày.

Chi bằng đem những ngày tháng mệt mỏi này bán đi, đổi cho Âm Manh chút âm đức.

Đứa cháu gái này của tôi không tệ, chỉ là tính cách có chút kiêu ngạo, vì tôi mà ở lại cửa hàng quan tài này, thật không cần thiết, chỉ có thể làm chậm trễ thanh xuân của con bé.”

Thái độ của lão đầu đối với cháu gái, làm cho Lý Truy Viễn nhớ tới ông cố của mình.

“Có thể bán được bao nhiêu?”

“Bán không được bao nhiêu, thật sự có công đức lớn, làm sao lại làm cô hồn dã quỷ này.”

“Cũng đúng.”

“Nhưng có thể bán được một chút là một chút, chân muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt.”

Lý Truy Viễn chỉ chỉ phòng trong, hỏi: “Ông không gọi Âm Manh sao?”

“Gọi không tỉnh, không phải ai cũng có thể đi âm, con bé không đi được.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười, ý này là Nhuận Sinh cũng không đi được, mà cậu ta lại làm được!

“Cái này không thể học sao?”

“Có một số người trời sinh đã biết, có một số người sau này gặp chuyện, nói không chừng cũng là cơ duyên xảo hợp mà biết, nhưng quả thực có thể học.”

“Nói như vậy, ông cố ý không dạy cô ấy?”

“Ừm, học cái này có ý nghĩa gì đâu, có thể thấy những thứ này, cũng chưa chắc là chuyện tốt. Thời buổi thái bình, nghề này sẽ không thịnh hành.

Ông lão: …Lý Truy Viễn: “Nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang nổi lên từ đáy biển.”Ông cố cũng mong đợi điều tương tự cho cậu.Ông lão nói: “Thằng nhóc này, cậu về ngủ đi, xuất hồn thời gian dài, người sẽ chịu không nổi, đừng để lát nữa mất kiểm soát bay ra ngoài đường, lúc đó sẽ thành ma đói đấy.”“Tôi thấy cô ấy tự học cũng rất tốt.”“Mỗi nhà có khẩu quyết riêng.” Ông lão nhìn về phía Lý Truy Viễn. “Cậu chưa dạy nó à?”Đàm Văn Bân hơi sợ hãi hỏi: “Cái đó... Làm sao kết thúc?”“Cứ coi như rèn luyện sức khỏe, con gái biết chút võ nghệ, không dễ bị bắt nạt.”Nói thật lòng, tôi hy vọng cô bé có thể sống vui vẻ qua ngày, tìm việc mình thích làm, sau này gả cho người tốt, sinh con đẻ cái, sống cuộc sống bình thường.”Lúc này, Đàm Văn Bân lên tiếng: “Tiểu Viễn, đầu anh choáng váng quá, đau quá.”

Đàm Văn Bân nghe lời nhắm mắt lại, bắt đầu tưởng tượng, gót chân cậu ta nhón lên, hai tay còn nhẹ nhàng phất lên xuống.

Một lát sau, Đàm Văn Bân mở mắt ra, vẻ mặt rất đau khổ: “Anh không tỉnh lại được, Tiểu Viễn, đầu càng đau hơn, a...”

Lý Truy Viễn cũng không biết nên làm thế nào, chỉ có thể nhìn về phía ông lão: “Ông ơi, ông có cách nào không?”

“Tôi...” Ông lão đứng dậy, đi đến trước mặt Đàm Văn Bân, lẩm bẩm một hồi, sau đó vỗ một cái vào trán Đàm Văn Bân, cả người Đàm Văn Bân bay ngược ra ngoài, xuyên qua vách tường, vào phòng trong.

Đàm Văn Bân tỉnh lại trong quan tài, tuy đầu đau như búa bổ lại buồn ngủ đến chết đi được nhưng vẫn cố gắng bò ra khỏi quan tài, vén rèm lên, lần nữa đi tới phòng ngoài.
