Chương 1286: Tâm Ma (3)

Lý Tam Giang bất lực, giấc mơ này ngày càng trở nên vô lý, từ chỗ thỉnh thoảng mơ đến chỗ ngày nào cũng mơ, bây giờ lại biến thành mơ hai lần một ngày sao?

“Ủa, cương thi đâu?”

Việc không nhìn thấy cương thi không khiến Lý Tam Giang vui mừng.

Bởi vì điều đáng sợ nhất của cương thi không phải là khi nó xuất hiện mà là khi ông không biết khi nào nó sẽ xuất hiện.

Giống như những bộ phim ma mà ông đã xem với Nhuận Sinh trước đây, hiệu ứng âm thanh và không khí trước khi ma xuất hiện mới là điều đáng sợ nhất, còn sau khi ma xuất hiện thì cũng chỉ có vậy thôi.

Lý Tam Giang quyết định tìm kiếm chúng, ít nhất ông phải biết chúng đang trốn ở đâu.

Tìm kiếm một hồi thì ông thực sự đã tìm thấy chúng.

Ông thò đầu ra từ Trinh Thuận Môn.

“Ha, thì ra tụi mày ở đây!”

Ngay sau đó, Lý Tam Giang kinh ngạc kêu lên, người bị một đám cương thi bao vây và phun ra khí đen không phải là Tiểu Viễn Hầu nhà ông sao?

Khoảnh khắc này, ngay cả khi ông biết đây là một giấc mơ, nhưng nếu Tiểu Viễn Hầu gặp nguy hiểm trong giấc mơ thì Lý Tam Giang cũng sẽ không ngần ngại mà cứu cậu.

Lý Tam Giang nhảy ra và hét lên với đám cương thi:

“Này, xếp hàng và đi theo tao!”

Ở giữa đám cương thi, Lý Truy Viễn đang định thi triển các biện pháp để ngăn cách thi khí thì ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

“Không phải ông cố đã tỉnh rồi sao?”

“Sao lại vào giấc mơ nữa rồi?”

Nhưng nhìn ông cố hô “Một hai một, một hai một...” rồi chỉnh tề mang đám cương thi đi.

Vốn đã mỉm cười, Lý Truy Viễn nhịn không được bật cười thành tiếng.

“Ha ha ha...”

“Ha ha ha...”

Ngoài đời, Lý Truy Viễn đứng trước tủ quần áo, nhìn mình trong gương, nụ cười càng lúc càng rạng rỡ.

Ngọn lửa giận trong lòng cậu cũng theo đó mà bùng lên.

Cậu đáng lẽ nên tức giận, nhưng cậu còn giận bản thân hơn nữa vì đã nổi giận!

Lý Truy Viễn trong gương nói: “Được rồi, mày cũng ra ngoài hít thở không khí đủ rồi, giờ thì có thể quay về thôi.”

Lý Truy Viễn đứng trước tủ quần áo đáp: “Mày đang nói nhảm gì vậy? Mày dựa vào cái gì mà bảo tao quay về, tao mới là tao thật sự.”

Lý Truy Viễn trong gương nói: “Tao tìm được một phương pháp chữa bệnh mới, tao muốn thử xem.”

Lý Truy Viễn đứng trước tủ quần áo hỏi: “Phương pháp gì?”

Lý Truy Viễn trong gương đáp: “Tâm ma.”

Lý Truy Viễn đứng trước tủ quần áo cười: “Ha ha, mày hiểu rõ mà, giữa chúng ta, không hề tồn tại thứ gọi là tâm ma.”

“Bây giờ thì có.” Lý Truy Viễn trong gương chỉ vào mình: “Mày nói đúng, chúng ta là một thể, giữa chúng ta vốn không có thứ gọi là tâm ma.

Nhưng bây giờ, tao chủ động nhận mày là chủ thể, và tự nguyện biến tao thành tâm ma!”

Ngay sau đó, thân thể Lý Truy Viễn trước tủ quần áo bắt đầu run rẩy dữ dội.

Cậu không ngờ rằng, “người kia” lại dùng cách này để tách rời khỏi cậu, không có tâm ma, vậy thì nhường bản thể và biến thành tâm ma.

“Rốt cuộc mày hận bản thân đến mức nào!”

Lý Truy Viễn trong gương đáp: “Tao nghe thấy tất cả những gì mày nghĩ vừa rồi, mày như vậy, “tao” như vậy, khiến tao ghê tởm.”

“Mày cho rằng mày có thể trấn áp tao sao? Mày dùng cách này, chỉ khiến tao càng dễ dàng tách mày ra hơn thôi!”

“Mày cứ thử xem.”

Lý Truy Viễn trước tủ quần áo xòe bàn tay phải, sương máu bắt đầu bốc lên, dải lụa màu gốm sứ xuất hiện, trận pháp bắt đầu hình thành.

Lúc này, A Ly vẫn luôn đứng bên cạnh, nắm lấy tay phải của cậu.

“Em muốn làm gì?”

Ánh mắt A Ly nhìn chằm chằm vào cậu, đồng thời móng tay cô từ từ đâm vào lòng bàn tay cậu.

Lần trước, A Ly làm như vậy là vì nhìn thấy vết sẹo do cậu tự rạch trong lòng bàn tay.

Lý Truy Viễn muốn gạt tay cô bé ra, nhưng cậu phát hiện, mỗi khi cậu muốn làm tổn thương cô bé, cậu đều tự nhiên dừng lại.

Giống như trước đó, khi cậu muốn cô bé hiến máu cho cậu, chữ “máu” kia, dù thế nào cũng không thể thốt ra được.

Tâm ma, tâm ma, tâm ma...

Đúng là tâm ma.

Bởi vì cậu phát hiện, cậu thật sự bị ảnh hưởng, bị mê hoặc.

Quyền khống chế thân thể, quyền chủ động ý thức, giờ phút này đang dần bị tước đoạt.

“Đợi đến khi tao tỉnh lại lần nữa, mày sẽ không còn là tao nữa, tao có thể dễ dàng thanh trừ mày hơn, bởi vì mày đã tự cam tâm đọa lạc, còn tao, là bản thể.”

Nhưng ngay trước khi bị áp chế, cậu vẫn giơ tay lên, cậu muốn thăm dò thực lực của A Ly.

Điều này rất quan trọng đối với cậu sau này, bởi vì từ trước đến nay A Ly luôn là một thành viên trong đội của cậu, và là một thành viên quan trọng nhất.

Tay cậu vung xuống.

A Ly chỉ tiếp tục nhìn cậu, móng tay đâm sâu vào lòng bàn tay cậu, không hề có ý định tránh né.

Lý Tam Giang bò dậy từ nền gạch, sau gáy có chút đau, hơn nữa, vì ngủ một đêm trên nền gạch men lạnh lẽo và cứng rắn, nên lưng ông đau nhức.Những gì xảy ra đêm qua giống như một giấc mơ dài vô tận, khiến cậu có chút không phân biệt được, giờ phút này là trong mơ hay là thực tại.Phòng bên cạnh.Vẻ mặt cậu có chút chết lặng, trong mắt cũng đầy vẻ hỗn độn.Lý Truy Viễn đang nằm trên giường mở mắt.Bàn tay vung xuống, rồi bất lực rơi xuống bên mái tóc A Ly.“...”Đúng lúc này, gần như theo thói quen, cậu nghiêng đầu.Lý Truy Viễn tuyệt vọng, cậu biết mình không thể thăm dò được gì, bởi vì A Ly tin chắc rằng cậu sẽ không làm tổn thương cô.Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, ngã về phía sau.

Cậu thấy A Ly mặc váy đỏ đang đứng trước bàn vẽ tranh.

A Ly nhận ra cậu đã tỉnh nên quay người lại nhìn.

Cùng với cô bé nhìn về phía cậu, còn có ánh nắng ban mai.

Trong mắt Lý Truy Viễn, ánh sáng dần xuất hiện.

Trời đã sáng.
