Chương 1540: Về Nhà (11)

Cậu bắt đầu tìm lai lịch của luồng âm phong, cuối cùng phát hiện nửa khuôn mặt của một người phụ nữ ở nơi cổ tay áo không che hết của Liễu Ngọc Mai. Miệng bà ta vừa mới há to giờ đã khép lại.

Khuôn mặt này hẳn là do vị ở dưới rừng đào kia để lại, vị đó có rất nhiều khuôn mặt.

Vì có khuôn mặt này, Lý Truy Viễn không thể lại gần Liễu Ngọc Mai để trả lại phách kia, hơn nữa cậu cũng không thể dùng vũ lực với bà.

Cậu trả ngọn lửa trên đầu ngón tay lại vào đế nến, hơi khom lưng với Liễu Ngọc Mai:

“Đại tiểu thư, cháu xin phép cáo lui.”

“Đi đi.”

Lý Truy Viễn bưng cây nến, gật đầu với A Ly rồi đi ra ngoài.

Cậu vừa đi, Liễu Ngọc Mai đã mở bừng mắt, bước xuống giường.

A Ly dời chiếc ghế nhỏ của mình đến trước giường, ngồi xuống nhìn Liễu Ngọc Mai.

Liễu Ngọc Mai đang định đi ra ngoài thì lại ngồi xuống giường, khoanh chân, mí mắt bắt đầu từ từ khép lại.

Mấy ngày nay, A Ly gần như đều ngồi đối diện với Liễu Ngọc Mai như vậy.

Bởi vì chỉ có thế, Liễu Ngọc Mai mới có thể trở lại trạng thái yên tĩnh.

Nếu không, bà ấy sẽ ra ngoài đi lại, có khi lại đến rừng đào tìm vị kia đánh một trận nữa.

Liễu Ngọc Mai: “Hắn chính là chàng trai mà con tìm được?”

A Ly không nói gì.

Liễu Ngọc Mai: “Đã là chi thứ thì huyết thống cũng không còn gần gũi, ngược lại cũng không có vấn đề gì.”

A Ly tiếp tục im lặng.

Liễu Ngọc Mai: “Thiên phú của cậu bé này, ngay cả ta cũng phải khen ngợi, nhưng người như vậy thường không phải là bạn đời tốt. Người chín chắn sớm thường lãnh đạm với chuyện tình cảm.

Nghe tỷ khuyên một câu, có vài người chỉ nên giữ lại trong ký ức thời niên thiếu là được, còn tương lai, con hãy chọn người khác, ta có thể giúp con tìm.”

A Ly vẫn không đáp lời.

Mí mắt Liễu Ngọc Mai sắp sụp xuống nhưng vẫn còn bận tâm đến chuyện của A Ly. Hết cách, ai bảo bà ấy lại có một tình cảm thân thiết từ trong xương cốt với người cháu họ này.

“Không cần quan tâm người lớn trong nhà nói gì, cho dù là họ sắp xếp, ta cũng có thể giúp con gạt đi. Ta ghét nhất là loại trưởng bối thích chỉ hôn cho con cháu, thật chẳng ra làm sao.”

Liễu đại tiểu thư trước kia cũng làm như vậy, vị thiếu gia nhà họ Tần có thể đấm cho kẻ đến xem mắt do nhà họ Liễu sắp đặt một trận rồi ném xuống hố phân.

Chuyện này sao có thể không có sự ngầm cho phép của Liễu đại tiểu thư.

Hơn nữa, cuối cùng hai nhà Tần - Liễu lại thành công kết thông gia, đó lại càng là chuyện động trời mà các vị trưởng bối hai nhà có vò đầu bứt tai cũng không dám nghĩ tới.

Liễu đại tiểu thư vẫn tiếp tục lải nhải.

Ngón tay A Ly nhẹ nhàng gảy những hạt châu khảm trên váy, đếm từng hạt một.

Mãi cho đến khi mí mắt Liễu Ngọc Mai khép lại, giọng nói mới cuối cùng dừng hẳn.

A Ly nhẹ nhàng thở phào.

Bây giờ cô có chút lo lắng, không biết sau khi bà tỉnh lại, đoạn ký ức này có được giữ lại hay không?

Nếu như được giữ lại, vậy bà sẽ đối mặt với bản thân trong khoảng thời gian này như thế nào?

Ngoài phòng.

Lý Truy Viễn đưa cây nến cho dì Lưu, sau đó chỉ về hướng nhà Râu Xồm.

Dì Lưu gật đầu, nơi đó chỉ có Lý Truy Viễn mới có thể đến, vị kia cũng chỉ nể mặt cậu.

Lúc đến nhà Râu Xồm, Tiêu Oanh Oanh đang ngồi trên ụ làm đồ hàng mã, Đàm Văn Bân ngồi trên xe lăn cũng đang cố gắng giúp một tay.

Bên cạnh có một chiếc giường trẻ con, Bổn Bổn ngồi bên trong, ngó nghiêng trái phải, cố tình làm trò để chọc cho hai người anh quỷ kia bật cười.Kết quả Lý Truy Viễn vừa đến, đám trẻ con lập tức im bặt.Hùng Thiện từng hỏi Lý Truy Viễn có muốn tiếp tục phong ấn hay không, nhưng cậu đã từ chối.Bởi vì cậu lo nếu tiếp tục phong ấn, đứa bé này sẽ coi phong ấn như bậc thang đồ chơi, cậu phong ấn ở đây thì nó ra sức trèo lên ở đó, đừng để nó tu hành sớm.Phải biết, hiện tại Âm Manh đi vào cõi âm còn không thể duy trì quá lâu, vậy mà đứa bé này lại có thể cả ngày chơi với quỷ.“Tiểu Viễn?”Vốn dĩ, dưới sự nỗ lực của Bổn Bổn, hai anh quỷ kia sắp bật cười rồi.Bản thân mang công đức, lại trời sinh thông tuệ, thêm nữa còn được vị ở dưới rừng đào kia chăm sóc, thiên phú của đứa bé này quả là tràn trề.Lý Truy Viễn từng ra hiệu cho Hùng Thiện phong ấn linh giác của Bổn Bổn, Hùng Thiện cũng nghe lời làm theo. Hiện giờ, phong ấn của Hùng Thiện vẫn còn, nhưng đứa bé này đã tự mình đột phá, vẫn có thể nhìn thấy quỷ.

“Tôi đi tìm vị đó một chút.”

Lý Truy Viễn chỉ vào rừng đào rồi đi vào.

Từ bên ngoài nhìn vào, rừng đào vẫn như cũ, dáng vẻ của nó vẫn luôn thay đổi theo mùa, chỉ có điều bên trong lúc nào cũng nở rộ hoa đào.

Nhưng lần này đi vào, Lý Truy Viễn phát hiện có rất nhiều cây bị gãy, còn có một khu vực cây cối trụi lá.

“Cậu đến rồi…”

Lý Truy Viễn nhìn theo tiếng nói, dưới một gốc cây đào, Thanh An đang dựa vào đó, tóc dài xõa tung, vạt áo buông lơi, tay phải cầm một vò rượu.
