Chương 3231: Di Sinh Đi Làm Đám Tang (10)

Miếu nhà họ Lâm tuy danh nghĩa vẫn thuộc Quan Tướng Thủ, nhưng thực chất đã sớm dựa vào Lâm Thư Hữu mà chuyển sang hệ thống Chân Quân.

Giờ Bạch Hạc Chân Quân bị Tôn Bách Thâm đá khỏi danh sách Chân Quân, coi như đầu nguồn bị cắt, thì nhánh sông của người nhà họ Lâm tự nhiên cũng cạn nước.

Đàm Văn Bân thông báo kịp thời, một mặt là để trấn an mọi người trong miếu, nếu không người nhà của A Hữu lại tưởng cậu chết trận hay đột tử rồi.

Mặt khác, là sợ miếu nhà họ Lâm không kịp thời cảm nhận được việc Bạch Hạc Chân Quân không thể giáng lâm, lỡ đi hàng yêu trừ ma lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Tuy nói mạnh được yếu thua là quy tắc cơ bản của giang hồ, nhưng cú điện thoại này của Đàm Văn Bân đủ để bảo kê cho miếu nhà họ Lâm trong lúc không thể lên đồng này.

Chỉ cần hai nhà Tần - Liễu không đổ, Tiểu Viễn ca không đổ, bọn họ không đổ, thì không ai dám đến miếu nhà họ Lâm bắt nạt, tổ miếu Quan Tướng Thủ bên kia cũng sẽ hỗ trợ.

Lâm Thư Hữu ngửa đầu, nhai kẹo cao su.

Đồng Tử: “Haizz... Haizz...”

Lâm Thư Hữu: “Haizz...”

Đàm Văn Bân cuộn quyển sách trận pháp lại: “Nào nào nào, cậu thả Đồng Tử ra đây, tôi tâm sự với lão một chút.”

Lâm Thư Hữu rất nghe lời, ấn ký Quỷ Soái xoay tròn giữa trán, quỷ khí lập tức bao quanh người.

Bạch Hạc Quỷ Soái: “Haizz...”

“Bốp!”

Đàm Văn Bân cầm quyển sách phang thẳng vào trán Bạch Hạc Quỷ Soái.

Bạch Hạc Quỷ Soái: “Ngươi...”

“Bốp!”

Tiếp tục phang.

Bạch Hạc Quỷ Soái đứng dậy muốn né, nhưng Đàm Văn Bân đuổi cùng giết tận.

“Haizz haizz cái đầu ông ấy, nhìn cái bộ dạng tiền đồ này của ông xem, cái vẻ hống hách lúc đầu đâu mất rồi, sao giờ cứ như bà thím hay than vãn thế hả!”

Bạch Hạc Quỷ Soái không dám động thủ với Đàm Văn Bân. Ông ta biết với địa vị của Đàm Văn Bân trong nhóm, đừng nói là động thủ, cho dù chỉ nhe răng ra thôi, cậu ta chỉ cần mách lẻo một câu, hậu quả cũng không phải thứ ông ta chịu đựng nổi.

Ông ta muốn chui tọt về trong cơ thể Lâm Thư Hữu để tiếp tục than thở, nhưng tên kê đồng xác phàm vốn luôn ngoan ngoãn nghe lời thế mà lại học hư rồi, cậu ta đóng cửa lại mất tiêu!

“Bốp!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Đàm Văn Bân rượt Bạch Hạc Quỷ Soái chạy vòng quanh cái lò gạch mà quất.

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, chừa chút mặt mũi cho ta với!”

“Bốp!”

“Ngươi...”

“Được rồi, đây là cái cuối cùng.”

“Thế thì được.”

“Bốp!”

“Sao vẫn đánh?”

“Không phải đã bảo là cái cuối cùng rồi sao?”

Đàm Văn Bân cũng đuổi đến mệt lử. Bạch Hạc Quỷ Soái không dùng quỷ lực, cậu cũng không dùng sức mạnh Huyết Viên, nên vừa rồi đúng là chạy bằng cơm để đuổi nhau.

Khoản này thì cậu kém xa Lâm Thư Hữu, người ta từ nhỏ đã là con nhà võ.

Bạch Hạc Quỷ Soái ngồi bệt xuống.

Đàm Văn Bân liếc nhìn đám người phía xa, hạ giọng nói: “Đồng Tử, ông cũng phải có chút bản lĩnh chứ. Thực sự không nhớ ra được à, đám người bọn tôi không đi cướp của người khác thì thôi, chứ đã bao giờ chịu thiệt chưa?”

Con ngươi dựng đứng của Bạch Hạc Quỷ Soái xoay tròn như kim đồng hồ.

Đàm Văn Bân: “Sao, vẫn chưa nghĩ thông à?”

Bạch Hạc Quỷ Soái: “Chúng ta... không đi cướp?”

Đàm Văn Bân trầm giọng: “Đã từng chưa?”

Bạch Hạc Quỷ Soái lắc đầu.

Đàm Văn Bân: “Cho nên, cứ yên tâm mà đợi. Chẳng qua chỉ là một hệ thống Chân Quân thôi mà, Tôn Bách Thâm có đá ông ra, chẳng lẽ Tiểu Viễn ca nhà tôi không tạo lại được cái khác à?

Chân Bồ Tát có sẵn đây này, cùng lắm thì bảo Đại Đế thả thêm một tầng Địa Ngục ra, ông làm Đệ Nhất Chân Quân cũng được luôn.”

Bạch Hạc Quỷ Soái: “Thật không?”

Đàm Văn Bân: “Ông hỏi câu này thừa thãi quá. Không khóc không nháo đừng có bất mãn, cái gì cần cho thì sẽ cho ông.

Mấy lời này tôi chỉ nói với ông một lần này thôi, đừng để Tiểu Viễn ca thấy tâm trạng của A Hữu bị ông làm ảnh hưởng, nếu không thì tự gánh hậu quả.”

Bạch Hạc Quỷ Soái: “Đã rõ.”

Con ngươi dựng đứng lại xoay tròn, muốn tan ra nhưng không tan được.

Bạch Hạc Quỷ Soái đành giơ tay lên, gõ vào trán mình:

“Kê đồng, thả ta về, mau thả ta về!”

Lâm Thư Hữu mở cửa, Bạch Hạc Đồng Tử đi xuống, A Hữu lấy lại quyền kiểm soát cơ thể.

“Á... Đau...”

Cả khuôn mặt đỏ bừng, nóng rát.

Lâm Thư Hữu khẽ che mặt, cúi đầu xuống, vừa rồi cậu không muốn lấy lại cơ thể chính là vì không muốn trải nghiệm cảm giác này.

Giọng nói vui vẻ vang lên từ đáy lòng:

“Kê đồng, nhớ lấy, mấy ngày này đừng tiếp xúc với con bé nhà họ Lâm kia, kẻo súng cướp cò đấy.”

Lúc này, chóp mũi mát lạnh, Đàm Văn Bân ngẩng đầu nhìn lên trời, nói:

“Mưa rồi, nghỉ thôi nghỉ thôi!”

Mọi người vác đồ nghề, xếp hàng đi về nhà chờ ăn cơm trưa.

Đều là “câu giờ” cả, nhưng trốn việc ở lò gạch sao sướng bằng nằm ở nhà.

Nhưng ước nguyện tốt đẹp đó đã bị một câu nói của Tiểu Viễn ca đập tan:

“Buổi chiều đi học.”

Mọi người đồng thanh đáp một tiếng, rồi như bị rút sạch tinh khí thần.

Ngay cả Trần Hi Diên nghe tin này cũng ăn ít đi nửa nồi cơm.

Dì Lưu: “Ăn trưa thôi!”

Lý Tam Giang vẫn như cũ bảo Di Sinh ngồi ăn cùng mình.

Ông cụ thấy cậu hòa thượng này quá ngại ngùng, sợ cậu ta không dám gắp thức ăn.

Lần nào cái bình bát của Di Sinh cũng được Lý Tam Giang gắp cho đầy ắp thịt.

“Tiền bối.”

“Hả?”

“Cháu phải đi rồi.”

Lý Tam Giang nghe vậy thì mút đầu đũa, hỏi: “Đi đâu thế?”

Di Sinh: “Đi vân du bốn phương ạ.”

Lý Tam Giang: “Còn trẻ thế này, đừng có suốt ngày chỉ nghĩ đến chơi, tranh thủ lúc mặt mũi còn non tơ thế này, kiếm được bao nhiêu thì kiếm đi chứ.”

Di Sinh liếc nhìn Lý Truy Viễn.

Sau màn trình diễn, Lý Truy Viễn đã sắp xếp cho anh ta đi Chu Sơn trước. Nếu không bị phát hiện thì làm tiên phong mở đường, nếu bị phát hiện thì chuyển sang làm nội gián.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Ông cố ơi, các bậc trưởng bối trong chùa của anh ấy bị bệnh, anh ấy phải về chuẩn bị tụng kinh.”

Lý Tam Giang: “Thật á?”

Di Sinh: “Vâng ạ.”

Lý Tam Giang: “Thế thì được rồi, bao giờ đi?”

Di Sinh: “Sáng mai ạ.”

Lý Tam Giang: “Vậy chiều nay cậu theo tôi đi làm một chuyến nữa, khai quang cái nhà xưởng cho người ta. Vốn hẹn chiều mai, nhưng thôi chiều nay đi luôn.”

Cái xưởng đúc nhỏ kia, dạo trước lúc rót nước gang liên tục xảy ra tai nạn, bắn bị thương hai người. Ông chủ phải đền hai khoản tiền lớn, muốn mời người đến làm lễ giải đen.

Di Sinh: “Vâng, tiền bối.”

Ăn xong, Lý Tam Giang thu dọn đồ nghề, ném lên xe ba gác, hỏi:

“Hòa thượng, cậu biết lái xe không?”

“Cháu có thể học ngay ạ.”Đám người Đàm Văn Bân, thậm chí cả chú Tần và dì Lưu đều đang quan sát phản ứng của Lý Truy Viễn.Đây không phải ở nhà, ở nhà có bà cụ tọa trấn, Di Sinh không làm trò gì được, nhưng ra ngoài rồi thì ai mà biết?Lý Tam Giang đạp xe ba gác, chở Đường Tăng xuống khỏi sân đập.Cứ để ông cụ đi một mình với Di Sinh như thế có ổn không?Những người còn lại theo Lý Truy Viễn vào đạo tràng. Khi thiếu niên mở chiếc gương đồng từ Thanh Long Tự ra, từng bóng mờ của các cao tăng Phật môn hiện lên trước mặt mọi người.“Thôi thôi, cậu ngồi lên thùng xe đi, tôi lái cho, cậu che ô cho tôi là được.”Lý Truy Viễn quay người đi ra sau nhà, phất tay nói:“Vào học thôi.”Chú Tần và dì Lưu ai làm việc nấy, Liễu Ngọc Mai ngồi bên bàn bài, đợi các bà bạn già tới.

Lý Truy Viễn: “Chiều nay tập đối phó cá nhân trước, tối sẽ tập phối hợp nhóm.”

Mọi người bước vào trong, bắt đầu nghênh đón “đối thủ” của riêng mình.

Lần này, A Ly cũng ôm bình sứ máu xuống sân.

Bảy vị cao tăng chữ “Không”, trong đó chắc chắn có người giỏi thuật pháp, A Ly cũng cần thích ứng trước.

Lần trước mọi người cũng đã tập huấn ở đây để đối phó với người nhà họ Trần ở Quỳnh Nhai, chỉ là cuối cùng không dùng tới.
