Chương 262: Chết Ngược (5)

Đàm Văn Bân đi đến bên cửa sổ gỗ, kéo kéo: “Cũng khóa rồi.”

Nhuận Sinh đi tới, đẩy cậu ta ra, nắm lấy mép cửa sổ, dùng sức một cái, cả cánh cửa sổ liền bị gỡ xuống.

Sau đó, Nhuận Sinh chui vào trong.

Đàm Văn Bân thấy vậy, cũng cắn răng chui theo.

“Cọt kẹt!”

Khóa cửa gỗ bên trong được mở ra, cửa bị đẩy ra, Nhuận Sinh đứng ở phía sau cửa.

“Tiểu Viễn, chìa khóa để trên bàn, anh mở khóa luôn rồi.”

“Nhuận Sinh, cậu làm gì vậy, nếu thực sự có xác chết ở đây, cậu phá hỏng hiện trường rồi, chúng ta làm nhân chứng biết ăn nói thế nào?”

Lý Truy Viễn đi vào từ cửa chính, nói: “Không sao, bố anh sẽ giúp chúng ta.”

“Nhưng mà, đây không phải khu vực bố anh quản lý.”

“Anh đánh bài trong thôn, bố anh xin nghỉ phép mặc thường phục đến thôn bắt anh, sau đó tình cờ gặp căn nhà này, ông ấy là người đầu tiên chứng kiến hiện trường.”

Đàm Văn Bân nuốt nước bọt: “Hợp lý.”

Không gian trong nhà không nhỏ, nhưng nền nhà toàn là vũng bùn nhỏ, không được lát gạch.

Hơn nữa rất nhiều xà nhà rất thấp, người lớn đi vào phải cẩn thận kẻo đụng đầu.

Cấu trúc nhà rất tiêu chuẩn, phía đông là bếp có lò, ở giữa là phòng khách, dựa vào tường có tủ dài, trên tủ là bàn thờ và tượng thần, phía tây là phòng ngủ.

Trong nhà có khá nhiều đồ đạc, rất nhiều thứ rõ ràng đã cũ nát nhưng vẫn không nỡ vứt đi, nhưng được sắp xếp rất gọn gàng, ngăn nắp.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh một người đi về phía đông, một người đi về phía tây, Lý Truy Viễn đứng ở phòng khách, nhìn tượng thần treo trên tường.

Bên trái là tượng Quan Thế Âm Bồ Tát, bên phải là tượng Ngọc Hoàng Đại Đế, ở giữa là tượng Chúa Jesus.

Người trong thôn thờ tượng thần nào cũng có thể hiểu được, Phật giáo, Đạo giáo lẫn lộn cũng rất phổ biến, thậm chí Nho giáo cũng có thể thờ, ví dụ như ông cố cậu thờ Khổng Tử ở nhà.

Nhưng mà thờ Chúa Jesus ở đây thì có chút kỳ quặc, rõ ràng không cùng phong cách với hai bên, người tinh ý đều có thể nhận ra không ổn.

Lý Truy Viễn đi đến trước tủ, thấy lư hương trước tượng Quan Thế Âm Bồ Tát và Ngọc Hoàng Đại Đế đã lâu không được sử dụng, phủ đầy bụi chứ không phải tro hương.

Ngược lại, lư hương trước tượng Chúa Jesus đầy tro tàn, xem ra được sử dụng thường xuyên.

Nhưng mà, Chúa Jesus linh nghiệm à?

Lý Truy Viễn giơ tay lên, muốn mở tủ ra, loại tủ này được thiết kế giống như quan tài, chỉ có thể mở nắp phía trên ra mới thấy được bên trong.

Mỗi cái nắp đều có rãnh để lắp vào nhau, giống như trò chơi ghép hình, thường phải mở từng cái một, có thể dùng để đựng đồ lặt vặt, cũng có thể đựng lương thực.

Nhưng tay giơ lên rồi lại hạ xuống, để an toàn, vẫn nên đợi Nhuận Sinh đến rồi hãy mở.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân trở về.

“Trong phòng ngủ không có ai.”

“Trong bếp cũng không có ai.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh Nhuận Sinh, anh có ngửi thấy mùi xác chết phát ra từ đâu không?”

Nhuận Sinh lắc đầu: “Sau khi vào thì không phân biệt được nữa, chỗ nào cũng có mùi nhẹ nhẹ này.”

Đàm Văn Bân nghe vậy liền giễu cợt: “Ý cậu là, có xác chết ngược ở trong nhà này, đi lại khắp nơi nên để lại mùi khắp nơi, có cần phải phóng đại như vậy không?”

“Bân Bân, anh đã thích ứng được rồi đấy à?”

“Hả?” Ngay lập tức, Đàm Văn Bân nhớ ra mình đến đây làm gì, trong đầu liền hiện ra cảnh xác chết đi lại, sinh hoạt ở đây, lập tức thấy lạnh sống lưng, rùng mình một cái.

“Anh Nhuận Sinh, mở nắp ra xem bên trong đi.”

“Được rồi.”

Nhuận Sinh biết cách mở loại nắp này, trước tiên nắm lấy một bên, đẩy vào trong, sau đó mở ra.

Lý Truy Viễn kiễng chân nhìn vào bên trong, thấy bên trong toàn là bao tải gạo, có mùi hơi hắc, chắc là đã được hun trùng để chống mối mọt.

Xem ra phòng khách không có gì, bởi vì nơi này có thể cất giấu đồ chỉ có một cái tủ dài này.

Lý Truy Viễn đi vào phòng bếp, Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đi theo.

Phòng bếp chính là một bố cục bếp lò đất rất tiêu chuẩn của nông thôn, phía sau bếp chất đống không ít cỏ khô và củi.

Đàm Văn Bân chỉ bên kia, nói: “Tôi vừa kiểm tra qua ở đó, bên trong củi không có gì.”

Lý Truy Viễn lần lượt mở nắp chum nước và chum gạo ra, chum nước đầy ắp nước, chum gạo đầy ắp gạo.

Đàm Văn Bân lại nói: “Nơi đây vừa rồi tôi cũng đã xem qua, không phát hiện vấn đề, nhưng nhà này có nghèo hơn thì chum gạo cũng đầy hơn nhà Nhuận Sinh.”

Nhuận Sinh nhìn về phía Đàm Văn Bân, lại nhìn nhìn chum gạo, ý là, anh đi hay là tôi đi?Vươn tay chỉ vào chum gạo nói: “Một nhà ba người sinh hoạt, dùng chum gạo lớn như vậy, còn đổ đầy gạo.”Sau đó cả người ngồi phịch xuống đất, dùng cả tay lẫn chân bò về phía sau.“Aaaa...”Lý Truy Viễn lại lùi về phía sau mấy bước, đi tới sau lưng Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân.Gia đình thành phố hết gạo thì ra ngoài mua, ở nông thôn có lương thực dự trữ, nhưng cũng là phần lớn để dành, lấy một phần nhỏ để trong chum gạo ở bếp cho tiện ăn hàng ngày, đợi chum gạo sắp hết thì lại lấy một ít lương thực dự trữ bỏ vào.Bới được một lúc, Đàm Văn Bân bỗng nhiên phát ra một tiếng thét chói tai:Thân thể Đàm Văn Bân đang run rẩy, nhưng vẫn cắn răng gật đầu, đi đến trước chum gạo, đưa tay từ giữa bới gạo ra.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đi lên phía trước nhìn lại, trong khu vực lõm xuống của chum gạo, xuất hiện một đám tóc màu đen.

Trong chum gạo... có một người!

Cũng khó trách Đàm Văn Bân lại bị dọa thành như vậy, một màn này, cho dù là ai cũng sẽ bị dọa sợ chứ?

Nhất là cậu thậm chí có thể tưởng tượng ra tư thế người này ngồi co ro ở bên trong dưới lớp gạo.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, rồi nhanh chóng mở ra, bình tĩnh lại một chút, nói: “Anh Nhuận Sinh, xác nhận lại một chút.”

“Được.”

Nhuận Sinh không nói hai lời, đưa tay tiến lên tiếp tục bới, cuối cùng, cái trán phía dưới tóc xuất hiện, quả thật là một người, là một cô gái.
