Chương 1869: Cửu Giang Triệu (27)

Nếu không phải Lý Truy Viễn nhanh chóng ngưng tụ nghiệp hỏa trên bàn tay để ngăn cản, chiếc lưỡi đó có thể tiếp tục men theo cổ tay cậu, quấn lên, vòng qua cổ rồi cắn xé đầu cậu.

Máu tươi không ngừng nhỏ xuống từ bàn tay Lý Truy Viễn, tụ lại thành một vũng trên mặt đất.

Nhìn cổ tay bị cắn bị thương của mình, ánh mắt cậu thiếu niên vẫn giữ vẻ bình tĩnh.

Đây mới thực sự là tinh nhuệ trên giang hồ, dù ở thế hoàn toàn yếu kém, nhưng vẫn đang nghĩ cách xoay chuyển cục diện.

Giao đấu với loại đối thủ như vậy, quả thực là một chuyện rất sảng khoái.

Cũng coi như bù đắp cho sự tiếc nuối mà miêu nữ nhà họ Ngu lần trước đã gây ra cho cậu.

Trên giang hồ, vẫn còn rất nhiều điều đặc sắc, có những chuyện thú vị, và càng có những con người thú vị.

Trong mắt người phụ nữ tràn ngập vẻ hung ác, tuy nghiệp hỏa đột nhiên phóng ra từ tay cậu thiếu niên đã biến sát chiêu vốn có của cô ta thành chiêu gây thương tích, nhưng cô ta vẫn tin chắc rằng, nếu tiếp tục giằng co, người thắng cuối cùng vẫn là mình.

Bởi vì cô ta phát hiện ra một điều, đó là cậu thiếu niên này chưa từng luyện võ.

Da thịt cậu, máu tươi của cậu, xương cốt của cậu, đều không có dấu vết rèn luyện.

Là để chờ cơ thể phát triển hoàn thiện ư?

Muốn dùng cách viên mãn nhất để tôi luyện thể chất, hòng bắt đầu con đường bước vào giang hồ của mình?

Trong lòng người phụ nữ thực sự tỏ ra thấu hiểu sâu sắc, một đứa trẻ sở hữu thiên phú vô lý thế này, nếu không thể bắt đầu con đường giang hồ một cách viên mãn nhất, thì quả là một chuyện khiến cả người ngoài cuộc cũng thấy tiếc nuối.

Đáng tiếc, một thiếu niên thiên tài như vậy, sẽ phải ngã xuống trong tay cô ta.

Nhóc con, thiên phú của cậu, cuối cùng vẫn không địch lại kinh nghiệm trên giang hồ!

Lý Truy Viễn ước tính, có lẽ cần thêm một phút nữa, cổ tay của cậu sẽ bị phế, sau đó đối phương có thể tiếp tục gặm nhấm lên trên.

Nhìn cái miệng to như chậu máu đã nứt toác hoàn toàn, tay trái còn rảnh của Lý Truy Viễn lấy ra một quyển Sách không chữ.

Đầu ngón tay buông lỏng, Sách không chữ rơi xuống, vừa vặn đáp vào vũng máu nhỏ vừa tích tụ bên dưới.

《Tà Thư》 bên trong, như hạn hán lâu ngày gặp mưa rào, bắt đầu điên cuồng hút lấy.

Nó biết, không hút nữa thì sẽ muộn, nó không có lựa chọn nào khác, vì mỗi lần cậu thiếu niên này cho nó một quả táo ngọt, đều sẽ bắt nó lập tức nhả ra cả một cây táo.

Máu tươi nhỏ xuống không hề lãng phí, rất nhanh đã bị 《Tà Thư》 hút cạn.

Tay trái cậu thiếu niên làm động tác chụp xuống, 《Tà Thư》 bay ngược lên, trở lại trong tay cậu.

Đầu ngón tay lướt qua, giải trừ cấm chế, rồi cậu nhẹ nhàng ném đi, 《Tà Thư》... rơi vào miệng người phụ nữ.

Mắt người phụ nữ trợn trừng, cô ta cảm nhận được một cơn nguy hiểm đáng sợ ập đến.

Sự thật, đúng là như vậy.

Lý Truy Viễn đã sớm biết máu thịt của người phụ nữ và Huyết Hải Từ này hòa quyện rất chặt chẽ, vì vậy muốn rút Huyết Hải Từ ra khỏi cơ thể cô ta, chưa nói đến việc có làm được hay không, công sức và tinh lực bỏ ra chắc chắn sẽ rất lớn.

Nhưng nếu đổi một góc nhìn khác thì sao?

Loại bỏ linh hồn và ý thức của người phụ nữ ra khỏi cơ thể này, phần còn lại sẽ đều là Huyết Hải Từ.

Trong cổ họng người phụ nữ phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng, lần này, không hề có chút diễn xuất nào, bởi vì linh hồn và ý thức của cô ta đang nhanh chóng bị bóc tách, hút vào trong cuốn sách này.“A a a a a!”Nhưng một là la bàn nhỏ dù sao cũng không có tính chủ động như 《Tà Thư》, dùng nó để tiêu hao quá lâu cũng quá mệt, hai là la bàn nhỏ bây giờ vẫn còn trong tay Đàm Văn Bân.Nếu cậu bảo Đàm Văn Bân ném qua để mình bắt lấy, có thể sẽ khiến đồng bọn của người phụ nữ lập tức xông vào, phá hỏng nhịp điệu của Lý Truy Viễn.Thực ra, thao tác tương tự, chiếc la bàn nhỏ của cậu cũng có thể hoàn thành, đồng tiền trong la bàn có năng lực kỳ dị biến da thịt người thành “Thái Tuế“.Tuy có chút cồng kềnh, bên trên còn có rất nhiều da thịt xương cốt bao bọc, nhưng điều đó không thành vấn đề, cứ coi như bây giờ người ta mua ghế sofa da thật rồi còn thích dùng vải bọc lại để bảo vệ.Ở trang đầu tiên, trong phòng giam của 《Tà Thư》, xuất hiện một cái nồi lớn, một người phụ nữ đang cầm chiếc muôi dài không ngừng khuấy đảo bên trong.Sách không chữ rung lên dữ dội, động tác khuấy đảo trong hình ảnh của 《Tà Thư》 càng thêm nhanh chóng.Sách không chữ hé ra một khe hở, lật đến trang đầu tiên.

Giờ khắc này, cô ta cuối cùng cũng nhận ra, dù là trận pháp đối quyết trước đó, hay là cuộc đấu trí vừa rồi, cậu thiếu niên trước mắt đều để cho cô ta ra chiêu trước, sau đó mới phản công.

Thiên phú có thể mang từ trong bụng mẹ, cơ duyên đôi khi cũng có thể từ trên trời rơi xuống, nhưng tâm tính này... lẽ nào cũng có thể tự mình bế quan tu luyện mà thành?

Lại kết hợp với hành động cậu thiếu niên chủ động bước ra để cô ta ra tay trước:

“Cậu cố ý.........”

“Đúng vậy.”

“Ầm ầm ầm!”
