Chương 3389: Tranh Đầu Người (4)

“Phập!”

Lưỡi đao phá vỡ phòng ngự của quạt xếp, lại liên tiếp chém vỡ ba món đồ phòng thân của đối phương, cuối cùng bổ thẳng vào trán gã.

Ni cô kinh hãi, không ngờ người bảo vệ sau lưng mình lại chết nhanh như vậy. Nhưng khi bà ta định né tránh thì dưới chân đã xuất hiện hàng loạt con mắt khổng lồ, khóa chặt thân hình.

Bình ngọc lật úp, nước đổ xuống xối xả, nhưng dù bà ta có giải trừ nhanh đến đâu cũng không lại với số lượng con mắt dày đặc này.

Triệu Nghị một đao chém chết thư sinh xong, không chút do dự vung ngang lưỡi dao, chém đôi người ni cô. Ngay lập tức, Triệu Nghị phi thân nhảy lên.

Gã râu quai nón vung búa mang theo áp lực ngàn cân bổ xuống, muốn một đòn đập nát A Ly. Nhưng A Ly chỉ hất nhẹ cây gậy trúc trong tay, gã râu quai nón cảm thấy cô bé kia cũng tích tụ một lực đạo không kém gì mình. Cô bé vẫn lù lù bất động, ngược lại chính gã bị đẩy lùi xuống cầu thang.

Không kịp suy nghĩ, gã râu quai nón xoay người vung búa chém về phía Triệu Nghị đang đánh lén mình.

“Xoẹt...”

Một búa bổ xuống, Triệu Nghị bị chẻ làm đôi.

Hả? Không đúng!

Thứ bị chẻ ra chỉ là một bộ da người.

Triệu Nghị với nửa người máu thịt be bét xuyên qua bộ da đó, đâm thanh Cơ Chủ Nhận vào tim đối thủ.

Đây là trò chơi thuật múa rối đến mức thượng thừa. Trong lúc giao chiến, xé da mình ra làm rối thế thân. Vì trên da còn lưu lại khí tức của chính chủ nên chân thật đến mức không thể thật hơn, đánh lừa được bản năng chiến đấu của cao thủ vốn nhanh hơn mắt nhìn.

Cô gái áo đỏ phun tinh huyết đầu lưỡi lên nguyệt luân, huyết quang bùng lên dữ dội, tấn công về phía A Ly vừa mới va chạm với gã râu quai nón.

Lý Truy Viễn chỉ tay xuống dưới, gai nhọn màu đen mọc ra trên thân ác giao, như một thanh trường kiếm rủ xuống, đập mạnh vào nguyệt luân, phá vỡ đòn tấn công này.

Cây trúc trong tay A Ly đâm tới, xuyên thủng ngực cô gái áo đỏ, sau đó chấn động mạnh, đánh nát toàn bộ kinh mạch của ả.

Bốn người đều bị giải quyết gọn gàng.

Cô bé ngồi xếp bằng, nuốt một viên thuốc, bắt đầu điều tức.

Triệu Nghị ngẩn người nhìn A Ly. Anh biết cô bé có luyện võ, nhưng tiến bộ thần tốc đến mức này thì đúng là không ngờ tới.

Tuy nhiên, Triệu Nghị không cảm thấy xót xa cho A Ly, bởi anh biết tại sao cô bé lại tiến bộ nhanh như vậy. Không giống như Nhuận Sinh, kiến trúc và bài trí bên trong Vọng Giang Lâu vô cùng kiên cố, điều này khiến cho trận giao tranh vừa rồi trông có vẻ không quá hoành tráng. Nếu đặt ở ngoài đồng hoang thì cảm quan chắc chắn sẽ khác hẳn.

Hơn nữa, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đều là người theo chủ nghĩa thực dụng, không thích màu mè hoa lá, hiện tại ngay cả A Ly cũng nhiễm phong cách này.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh A Ly, bắt mạch cho cô bé.

Tình trạng của cô bé không tệ lắm. Nhuận Sinh dựa vào đặc tính chết ngược để tu bổ thân thể, còn cô bé thì tận dụng khoảng thời gian nghỉ giữa các đợt tấn công để điều trị thương thế theo phương pháp chính tông của nhà họ Tần.

Tiêu chuẩn đánh giá Nhuận Sinh cũng áp dụng được cho A Ly: chỉ cần không bị giết chết hoặc trọng thương ngay từ đầu, thì người trụ lại cuối cùng khả năng cao chính là cô bé.

Lý Truy Viễn đưa tay ra trước miệng cô bé.

A Ly cúi đầu, há miệng, nhả ngụm máu bầm vừa ép ra vào lòng bàn tay thiếu niên.

Cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay, Lý Truy Viễn mỉm cười. Tay kia rút khăn tay ra, giúp cô bé lau vết máu bên môi.

“Này này này, đủ rồi đấy nhé, ai rảnh tay khâu lại da giúp tôi cái?”

Triệu Nghị nhặt bộ da lên, khoác lại vào người.

Da giao long của anh có đặc tính riêng, sau khi đắp lại có thể tự bám dính, chỉ cần chỉnh sửa đôi chút.

Lý Truy Viễn mở miệng: “Không phải anh đã dán xong rồi sao?”

Triệu Nghị: “Tốt xấu gì tôi cũng có khuôn mặt soái khí thế này, không thể để nó bị hủy hoại được.”

Đầu ngón tay Lý Truy Viễn khẽ động.

Đây là đang giúp nhóm Nhuận Sinh mở ra tầng tiếp theo.

Triệu Nghị để ý thấy: “Tôi thực sự ghen tị chết đi được với cái năng lực này của cậu.”

Người khác “nhất tâm nhị dụng” là lời khen, còn với tên họ Lý này thì là tả thực.

Lý Truy Viễn: “Tôi cũng ghen tị với bộ da của anh, có thể khâu vá lại bất cứ lúc nào.”

Dưới sự trợ giúp của Lý Truy Viễn, Triệu Nghị ghép lại da mặt vào đúng vị trí. Những chỗ khác thì dù sao cũng có quần áo che, cứ làm qua loa đã. Chờ về nhà sẽ nhờ chị em nhà họ Lương khâu lại tỉ mỉ cho. Mấy cô nàng đó đôi khi còn tranh luận xem anh có mấy múi cơ bụng là đẹp nhất. Dù sao cũng là chuyện căng da mặt, Triệu Nghị cứ để mặc họ muốn làm gì thì làm.

Triệu Nghị chỉ vào nguyệt luân, bình ngọc, ngọc bội và cây búa, cảm thán: “Toàn đồ tốt cả đấy.”

Lý Truy Viễn: “Cho anh tất.”

Triệu Nghị: “Cậu biết thừa tôi không thể nhận mấy thứ này nên mới hào phóng thế đúng không?”

Làm nội gián thì sao có thể vác chiến lợi phẩm của phe mình về dùng được.

Lý Truy Viễn: “Tùy anh chọn, anh cũng có thể 'phản' lại, đứng về phía bên này.”

Triệu Nghị: “Thôi xin, tôi không muốn vì mấy quả dưa hấu mà đánh rơi cả xe vừng đâu. Hơn nữa, nếu tôi đứng về phía này, chẳng lẽ lại giống bọn họ? Ngoài đời thực chưa thắp đèn lần hai, nhưng trong lòng thì đã thắp không biết bao nhiêu lần rồi?”

Lý Truy Viễn: “Tổn tướng quân.”

Phù giáp bay ra từ túi A Ly, Tổn tướng quân hiện thân, bắt đầu dọn dẹp hiện trường.

Triệu Nghị đứng dậy, phất tay: “Được rồi, tôi về trước đây.”

Lý Truy Viễn: “Không vội.”

Triệu Nghị: “Sắp xong hết rồi còn gì, cậu còn sợ cái gì nữa?!”

Lý Truy Viễn: “Cho chắc ăn.”

Triệu Nghị không từ chối, đi ra sau cây cột, châm một tẩu thuốc mới, thân hình lại hóa thành bóng ma.

A Ly tiếp tục ngồi trên bậc thang.

Lý Truy Viễn quay lại tầng hai. Chu Tự Thanh đang ngồi đó, thân thể trương phồng đến mức gần như trong suốt.

Thiếu niên ấn đầu ngón tay lên ấn đường hắn. Chỉ chốc lát sau, trên người Chu Tự Thanh tỏa ra khí tức chết ngược, dịch nhờn không ngừng nhỏ xuống.

Lý Truy Viễn đi đến bên cửa sổ, tà thư thu hồi lớp giấy dán cửa, quay trở lại trang sách, tiếp tục ghi chép.

Chín bóng đen trên người Nhuận Sinh đã rõ nét tám cái, chỉ còn lại cái cuối cùng.

Lâm Thư Hữu tóc tai rối bù, thần sắc điên cuồng, trên người đầy rẫy vết thương nhưng vẫn liên tục lao lên chém giết. Nhìn từ xa, trên người A Hữu bao phủ một tầng hào quang, một nửa màu trắng, một nửa màu xám tro. Màu trắng là Bạch Hạc Đồng Tử, màu xám là Tăng tướng quân.

Hai vị âm thần này lần này đã được “vỗ béo” triệt để.

Ừm, người có vẻ bị thương nặng nhất, ngược lại là anh chàng nho nhã Đàm Văn Bân.

Bên ngoài Vọng Giang Lâu.

“Bốp!”

Tiêu chuẩn nhất quán, nhịp điệu rõ ràng. So với nói là đang chém giết, cảnh tượng này giống như một dây chuyền giết mổ công nghiệp hơn.Đợt người thắp đèn thứ tư vốn đã bao gồm cả các nhánh nhỏ được gửi đi trước đó, nhưng các nhánh đó đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Số lượng thực sự đến được đây ở đợt cuối cùng không nhiều, hơn nữa lại không may đụng độ với các đội ngoại lai gần như cùng lúc. Hai bên lập tức nổ ra hỗn chiến.Vọng Giang Lâu lún xuống, bốn phía là tường nước dựng đứng. Nhưng vì màn sương trắng bao phủ đã bị Lý Truy Viễn kéo xuống, nên lúc này đứng từ bên ngoài nhìn xuống, ngược lại có thể quan sát rất rõ tình hình bên trong.Khi đi tới bờ sông, Trần Hi Diên nhìn thấy Lệnh Ngũ Hành người cháy đen thui, Đào Trúc Minh đang được Di Sinh cõng trên vai, những người khác cũng đều đang đứng ở ven sông.Hơn nữa, tầm nhìn của bọn họ không bị kết giới nội bộ làm phân tán, cho nên hình ảnh hiện ra trước mắt họ là:Trần Hi Diên dùng cây sáo đập nát đầu một kẻ đang bỏ chạy, sau đó lập tức rút giấy đen ra dán lên thi thể.Đám người trên quảng trường kia không ngừng tách ra một nhóm nhỏ để đấu tay đôi với nhóm Nhuận Sinh. Chờ sau khi một nhóm bị giết sạch, họ lại rất ngoan ngoãn cử ra một nhóm khác với quy mô tương đương.Trần Hi Diên là người tích cực nhất trong đám. Trước đó cô nàng để lọt lưới không ít giấy đen, giờ phải tranh thủ thời gian gom cho đủ số lượng quỷ.

Đào Trúc Minh: “Anh Lệnh, đã bao nhiêu năm rồi không thấy trên giang hồ xuất hiện loại đạo nghĩa công bằng thế này, nhìn mà tôi cảm động muốn rớt nước mắt.” Lệnh Ngũ Hành: “Tiết kiệm nước mắt chút đi, vị kia mới bao nhiêu tuổi chứ.”

Chu Nhất Văn nói với Phùng Hùng Lâm bên cạnh: “Toàn là thịt đấy, chất đống trên đất kìa. Đến lúc đó ông giúp tôi chở một ít về nhé, tôi muốn nhặt chút 'đạo nghĩa giang hồ' về thỉnh thoảng gặm nhấm.”

Phùng Hùng Lâm sờ lên tóc, hình như cấy tóc thất bại rồi, mới đó mà đã khô xơ: “Vậy ông giúp tôi thu gom nhiều tóc chút, tôi mang về làm tóc giả, ngày nào cũng đội 'đạo nghĩa giang hồ' lên đầu.”

Hạ Hà đang được Từ Mặc Phàm cõng trên lưng, ánh mắt lộ vẻ kinh hoàng. Dù cô cũng theo thiếu gia tẩu giang đến tận bây giờ, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn gây ra cú sốc quá lớn.

Nhưng cô nhìn trái nhìn phải, phát hiện vẻ mặt mọi người đều rất thoải mái, ngay cả thiếu gia nhà mình, khóe miệng cũng vương nét cười.

“Thiếu gia, các anh... mọi người không sợ sao?”

“Nếu coi cậu ta là đối thủ cùng thế hệ thì đương nhiên sẽ sợ. Nhưng nếu coi cậu ta là Long Vương, thì trước mắt... chính là Long Vương đang quất roi dạy dỗ cái giang hồ này.”
