Chương 3103: Động Hổ Gặp Cố Nhân (4)

Khương Tú Chi: “Tôi không biết. Hi Diên đã tìm khắp ngóc ngách trong nhà, những nơi ông ấy thường đến bên ngoài cũng tìm rồi, đều không thấy tung tích.”

Lý Truy Viễn: “Đã hỏi linh hồn Long Vương trong nhà chưa?”

Khương Tú Chi: “Từ đường lập cấm chế, Hi Diên đã vào rồi nhưng không nhận được sự chỉ dẫn của tiên tổ.” Ngừng một chút, bà nói tiếp: “Lão già chắc là định làm gì đó, dù vẫn không cho là mình sai nhưng cũng muốn bù đắp chút gì.”

Những tình huống này Trần Hi Diên đã nói với Lý Truy Viễn, cậu thiếu niên chỉ là xác nhận lại với lão phu nhân. Theo lý mà nói, một người sống sờ sờ như Trần Bình Đạo không thể đột ngột biến mất, dù có biến mất thì linh hồn Long Vương nhà họ Trần cũng không thể không hay biết.

Theo cảm nhận cá nhân của Lý Truy Viễn, linh hồn Long Vương nhà họ Trần hoạt động tích cực hơn các nhà khác. Chắc chắn không phải là không biết, mà là không muốn nói cho Trần Hi Diên. Có lẽ, họ đang đợi cậu.

Lý Truy Viễn: “Bà đứng lên đi.”

Khương Tú Chi đứng dậy. Lý Truy Viễn đứng lên khỏi ghế, thẳng thắn nói: “Tiếp theo, mọi chuyện trong Trần trạch, do tôi quyết định, có được không?”

Khương Tú Chi: “Đó là đại hạnh của nhà họ Trần, Lý gia chủ lấy đức báo oán.”

...

Sau khi vào viện của Trần Nguyệt Anh, Triệu Nghị và Đàm Văn Bân không trì hoãn, dưới sự dẫn dắt của Trần Hi Đường đi thẳng vào nội thất.

Trần Hi Đường: “Hai vị thứ lỗi, vách ngăn này tôi không thể mở được.”

Triệu Nghị: “Vậy thì đắc tội rồi, tôi thử một chút. Cái này là lắp thêm sau này, chắc chưa kết nối với đại trận họ Trần.”

“Không cần phiền phức thế, để tôi.” Chử Cầu Phong chống gậy đi vào, vung tay một cái, vách ngăn mở ra.

Ông là trận pháp sư, những sắp xếp nhỏ trong nhà đều do ông hoàn thành, giống như người bình thường sửa đồ gỗ hay thay bóng đèn vậy.

Triệu Nghị giơ tay che tầm mắt Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân lập tức nhắm mắt lùi lại. Cảnh tượng này khiến Chử Cầu Phong và Trần Hi Đường rất khó hiểu.

Sau khi lùi ra khỏi nội thất, Đàm Văn Bân đứng ở cửa. Lâm Thư Hữu tò mò hỏi: “Anh Bân, bức tranh đó thế nào?”

“Chúng ta không xem được.”

Triệu Nghị một mình đi vào bên trong, ánh mắt dời từ bàn thờ lên bức Thần Nữ Phi Thăng Đồ. Khi chạm phải ánh mắt của Thần Nữ, trong nháy mắt, chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng bắt đầu sôi trào.

Sinh Tử Môn trước ngực Triệu Nghị xoay chuyển, trấn áp dục vọng. Trong cõi u minh, một giọng nói lọt vào tai anh ta: “Rời khỏi đây.”

Triệu Nghị: “Ông tốt bụng thế sao?”

“Cậu ta ở cậu phục, cậu ta đi cậu sinh.”

Triệu Nghị: “Nói gì đó mới mẻ đi.”

“Chuyện nơi đây không liên quan đến cậu.”

“Cái này ông sai rồi.”

“Ta đúng.”

“Được rồi, vậy giờ ông rốt cuộc đang trốn ở đâu?”

“Đợi cậu ra ngoài, rất nhanh sẽ biết thôi.”

“Được, ông đợi đấy, ta sẽ lôi ông ra.”

Khắc tiếp theo, xung quanh cuộn tranh hóa đen, bốc cháy dữ dội, rơi xuống bàn thờ chỉ còn lại một nắm tro đen. Triệu Nghị hơi nhíu mày.

Trần Hi Đường mở lời: “Bức họa này có khả năng mê hoặc lòng người, mỗi lần thấy nó, mẹ đều phải tịnh hóa tâm cảnh cho anh em tôi.”

Triệu Nghị gật đầu.

Trần Hi Đường: “Nó vừa nói gì với anh à?”

Triệu Nghị: “Nói mấy lời nhảm nhí.”

Trần Hi Đường: “Nó quá coi thường mẹ tôi rồi, mẹ làm sao có thể bị nó điều khiển.”

Triệu Nghị: “Con rể ở rể, vì tôn nghiêm và dã tâm nên quyết định vùng lên phản kháng... Chủ yếu là giờ trong nhà có bấy nhiêu người, tiền bối tự nói xem, ông có phải rất hợp với vai nội gián không?”Triệu Nghị: “Tiền bối, tôi cũng không vòng vo nữa. Trong chuyện này, ông có đóng vai trò gì không?”Triệu Nghị nhìn Chử Cầu Phong: “Tiền bối?”Sau khi Trần Hi Đường rời đi, trong phòng chỉ còn lại Triệu Nghị và Chử Cầu Phong.Chử Cầu Phong: “Khách quý đang nghi ngờ tôi?”Chử Cầu Phong: “Khách quý có lời cứ hỏi, đừng ngại.”Triệu Nghị liếc nhìn Trần Hi Đường, Chử Cầu Phong: “Hi Đường, con ra ngoài trước đi.”Triệu Nghị cười mà không nói. Không bị điều khiển, nhưng việc Trần Nguyệt Anh bảo Trần Hi Diên đừng vào ở cổng lại tạo ra hiệu quả là đám người mình bắt buộc phải vào. Mục đích của nó đã đạt được. Đây vốn chỉ là một nước cờ nhàn hạ dùng để thúc ép.“Vâng, thưa cha.”Chử Cầu Phong: “Đúng thật.”

Triệu Nghị: “Nếu tiền bối thực sự là nội gián thì giờ chúng ta nói huỵch tẹt ra luôn đi, dây dưa đến cuối cùng mới lộ ra thì chán lắm. Không phải nói tôi, mà là nói tiền bối ấy.”

Chử Cầu Phong: “Không phải tôi. Tôi và Nguyệt Anh tình cảm rất tốt. Tôi xuất thân bình dân, là trẻ mồ côi, cái họ này cũng là tôi tự đặt. Nhạc phụ đại nhân năm xưa không định để tôi ở rể, thậm chí cho phép tôi và Nguyệt Anh sống xa tổ trạch, chỉ cần định kỳ quay về điều trị áp chế huyết độc. Là tự tôi từ chối, tôi thấy không cần thiết, phiền phức lắm. Đương nhiên, nếu cậu không tin, tôi cũng chịu.”

Triệu Nghị tiến lại gần, đặt tay lên vai Cầu Phong: “Tôi tin mà, tin chứ, chẳng qua là làm theo quy trình thôi, hì hì.”

Chử Cầu Phong: “Đại kiếp có thể lung lay Long Vương môn đình, kẻ đứng sau chắc chắn cực kỳ mạnh mẽ. Dù nó có muốn lợi dụng tôi làm quân cờ, tôi cũng sẽ tự nghi ngờ bản thân xem mình có xứng hay không.”

Triệu Nghị: “Lý lẽ là vậy, tiền bối đừng trách.”
