Chương 625: Trấn Dân An (9)

Cậu vội vàng lay Hồ Nhất Vĩ. Sau vài cái lay, Hồ Nhất Vĩ trở mình, vừa nghiến răng vừa nói mớ:

“Miêu Miêu, Miêu Miêu, ha ha, em tốt lắm, Miêu Miêu của anh...”

Đàm Văn Bân thở phào nhẹ nhõm, xem ra chỉ là kiệt sức chứ không nguy hiểm đến tính mạng.

“Miêu Miêu, anh yêu em, đừng rời xa anh, đừng rời xa anh...”

Đàm Văn Bân lắc đầu, đến mức này rồi mà vẫn còn mơ thấy chuyện ấy.

Lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân. Đàm Văn Bân vội vàng xuống giường, đi đến bên cạnh ba lô leo núi của mình, mở khóa kéo bên hông, cán xẻng Hoàng Hà ở ngay đó.

Cửa được đẩy ra, Tăng Nhân Nhân đứng ở cửa. Cô nhìn Hồ Nhất Vĩ đang nằm trên giường, rồi nhìn sang Đàm Văn Bân, hỏi:

“Cậu không đói à?”

“Không đói, không đói.”

“Nhưng tôi đã nấu cơm xong rồi, vẫn nên vào ăn đi.”

“Ồ, được, vậy thì ăn chút gì đi, tôi gọi anh Hồ dậy.”

“Không cần gọi anh ấy, cứ để anh ấy ngủ tiếp đi.”

“Sao thế được.” Đàm Văn Bân không nghe lời người phụ nữ, vẫn đi đến bên giường lay Hồ Nhất Vĩ, “Anh Hồ, anh Hồ, dậy thôi, ăn cơm nào.”

Hồ Nhất Vĩ vô thức đưa tay lên gạt một cái, miệng lẩm bẩm rồi lại ôm cánh tay mình ngủ tiếp.

“Kệ cậu ta ra ngoài lâu như vậy không cảm lạnh là may rồi.” Tăng Nhân Nhân nói xong, xoay người rời đi.

Đàm Văn Bân duỗi tay phải ra, nắm hờ lại, học theo cách của Lý Truy Viễn, dùng đốt ngón áp út gõ ba cái lên trán Hồ Nhất Vĩ.

Quả nhiên... không có tác dụng.

Hồ Nhất Vĩ vẫn ngủ say như chết.

Đàm Văn Bân lấy trong túi ra một lá bùa Thanh Tâm, “Bốp” một tiếng dán lên trán anh ta.

Lá bùa Thanh Tâm phát huy tác dụng.

Hồ Nhất Vĩ ngủ càng say hơn, ngay cả nói mộng cũng không, chỉ còn tiếng ngáy như sấm.

“...”

Đàm Văn Bân bóc lá bùa Thanh Tâm ra, lấy lá bùa trong Truy Viễn Mật ra dán thử.

Bùa không đổi màu.

Điều này chứng tỏ Hồ Nhất Vĩ đã thoát khỏi ảnh hưởng của tà vật, bây giờ anh ấy đơn thuần là mệt mỏi quá mức, không dậy nổi.

Mà tác dụng của lá bùa Thanh Tâm lúc nãy của mình, ngược lại còn khiến anh ấy ngủ sâu hơn.

Không còn cách nào khác, đúng là gọi không dậy nổi anh ấy.

Tốt nhất là cứ xử lý xong việc trước mắt, rồi kiếm cớ ra ngoài tìm Lý Truy Viễn, để cậu ấy quyết định.

Đàm Văn Bân lấy đồ vệ sinh cá nhân từ trong ba lô leo núi ra, lúc đi ra khỏi phòng, lại liếc nhìn cái giếng nước bị hàn kín trong sân.

Cậu đi đến nhà bếp, bàn ăn nhỏ được đặt ở đây, chiếc quan tài kia cũng vẫn còn đó.

Tăng Nhân Nhân đang ôm một chậu quần áo, nhìn cậu một cái, nói: “Phía sau có chum nước, tôi dẫn cậu ra.”

Chum nước ở phía sau bếp, bên trên có một cái gáo dừa.

Lúc Đàm Văn Bân đánh răng, Tăng Nhân Nhân giặt quần áo bên cạnh.

Tay cô ta rất trắng, trắng đến mức gần như không có chút máu.

Hơn nữa, Đàm Văn Bân để ý thấy, trong chậu quần áo cô ta đang giặt có cả quần áo nam.

Nhưng trong nhà này trước đây, căn bản không hề có đàn ông.

Tối qua cậu và Hồ Nhất Vĩ đến đây, trước khi đi ngủ chỉ rửa chân, không thay quần áo.

Đánh răng xong, Đàm Văn Bân lại lấy gáo múc nước rửa mặt, rồi giả vờ như vô tình hỏi:

“Quần áo của ai mà to thế?”

“Của chồng tôi.”

“Cô tái hôn rồi à?”

“Không, đây là quần áo cũ của anh ấy, tôi định giặt sạch phơi khô rồi đem cho người ta. Người thành phố các cậu không hiểu cuộc sống ở nông thôn khó khăn đến mức nào đâu.”

“Ồ, ra là vậy.”

Đàm Văn Bân biết rõ, trừ khi cuộc sống nghèo khó đến mức không thể sống nổi nữa, nếu không người sống sẽ kiêng kỵ đồ dùng của người chết. Trước đây khi cậu đi cúng cùng ông Lý, không ít lần thấy gia chủ chất quần áo và đồ dùng cá nhân của người đã khuất lại rồi đốt.

Trấn Dân An tuy là một thị trấn miền núi, nhưng cuộc sống cũng chưa đến mức túng quẫn như vậy, quần áo của người chết giặt sạch còn có thể đem cho người khác sao?

Hay là, thực ra cô ta đang giặt chính là quần áo thay hàng ngày của chồng mình?

Xét cho cùng, hầu hết các gia đình đều không nỡ mỗi sáng ra tiệm mua bánh bao, quẩy, sữa đậu nành mang về nhà ăn.Có nghĩa là thức ăn này dành cho người ăn.Là cơm chan canh, cơm nguội và thức ăn thừa hôm qua thêm chút rau, đổ nước vào nấu chung một nồi.Cậu thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cất lá bùa vào túi.Lúc Tăng Nhân Nhân xoay người đi lấy bát của mình, Đàm Văn Bân cố ý quay lưng về phía quan tài, lấy bùa mà Truy Viễn vẽ từ trong ngực ra, cầm mép bùa, thả vào bát, bùa không đổi màu,Món này hiện nay, không kể vùng miền, là một kiểu bữa sáng rất phổ biến.Tuy rằng tối qua là Hồ Nhất Vĩ lên giường cô ta, nhưng người thực sự làm chuyện đó lại không phải là Hồ Nhất Vĩ.Đàm Văn Bân tay phải cầm đũa, tay trái bưng bát lên, bát không nóng.Sợ cơm nguội không đủ, trong nồi còn có thêm mì.Tăng Nhân Nhân làm việc rất nhanh nhẹn, sau khi phơi quần áo xong, cô ta lấy khăn lau tay, rồi ra hiệu cho Đàm Văn Bân ngồi xuống, còn mình thì đi xới cơm.

Ăn thử một miếng, vị cũng được, nhưng hơi nguội.

“Thế nào?” Tăng Nhân Nhân hỏi.

“Ngon đấy.”

Không nóng, vừa ăn.

Đàm Văn Bân nhanh chóng ăn hết một bát.
