Chương 649: Thôn Chính Môn (1)

Âm Manh thở phào nhẹ nhõm, điều này có nghĩa là cô không cần phải kiêng dè nữa, có thể tự do hành động.

Cô giơ chân đá đổ bao phân bón.

Ngay lập tức, lũ chuột vừa ăn xong bữa phụ như ong vỡ tổ chạy tán loạn khắp sàn.

Lần này Trịnh Giai Di không kêu lên, bởi vì cô vừa chứng kiến cảnh tượng đáng sợ hơn, so với đó thì chuột chẳng là gì.

Hai lớp da người trước sau của bác cả tách ra, như hai người giấy, chụp lấy chuột trên sàn bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến. Bác cả quỳ xuống sàn, dùng hai tay ôm chuột vào lòng, vùi cả mặt vào ăn.

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy mắt lũ chuột đã đổi màu, một số con còn có vằn trên bụng hoặc đuôi.

Chúng ăn rất ngon miệng, vừa thưởng thức vừa thỉnh thoảng ngẩng lên nhìn hai người trên giường như đang nói, khi nào chúng ăn xong sẽ đến lượt hai người.

Âm Manh lặng lẽ chờ đợi, lần đầu tiên cô tràn đầy mong đợi vào tài nấu nướng của mình.

“A!”

Lúc này, Trịnh Đại Cường không chịu đựng được nữa, cơ thể mỏng manh của anh ta bắt đầu vặn vẹo, biên độ vặn vẹo ngày càng lớn, thậm chí còn thắt nút.

Mẹ anh ta cũng vậy, cơ thể đã xoắn lại như dây thừng.

Nhưng dù vậy, họ vẫn tiếp tục vặn vẹo, cuối cùng, chỉ nghe thấy tiếng da thịt nứt toác, hai người như quả bóng bị xì hơi nổ tung, biến thành vô số mảnh vụn.

Bác cả sững sờ, ông ta bị vợ con mình dính đầy người.

Lúc này, ông ta cũng bắt đầu phản ứng, thân thể co giật, miệng mở ra với biên độ cực kỳ khoa trương, dường như vẫn chưa đủ, ông ta lại đưa tay ra túm lấy miệng mình rồi bắt đầu dùng sức.

“Xẹt...”

Như bóc vỏ thạch lựu, ông ta xé toạc miệng mình ra.

“Ùm...”

Một con cá lớn nhảy ra ngoài, trong miệng nó vẫn còn dính một cái đuôi chuột.

Âm Manh cầm lấy cái xẻng, định chặt nó.

Con cá lớn chớp mắt liên tục, như đang cầu xin cô giúp nó kết thúc sự đau đớn, thậm chí còn rơi nước mắt.

Âm Manh cất xẻng, lấy ra một lá bùa Phá Sát, nhét vào miệng cá.

Con cá lớn ngừng run rẩy, nhưng thân thể nó lại không ngừng phình to.

Thấy vậy, Âm Manh kéo bàn trang điểm lại, rồi kéo Trịnh Giai Di đến bên cạnh, hai người nấp sau bàn trang điểm.

“Đùng!”

Một tiếng nổ vang lên, tường, sàn nhà, cả bàn trang điểm trước mặt, bất cứ chỗ nào bị dịch mủ văng vào đều bị ăn mòn ở các mức độ khác nhau.

Âm Manh thở phào nhẹ nhõm, còn Trịnh Giai Di thì vẫn còn hoảng hốt.

Lúc này, từ ngoài sân vọng vào tiếng của chàng ngốc:

“Ha ha ha, ăn cỗ! Ha ha ha, ăn cỗ!”

Âm Manh kéo Trịnh Giai Di đi sang phòng bên cạnh, lúc mở cửa, quả nhiên thấy phía sau cánh cửa có treo một cái lưỡi câu.

Cô mở cửa sổ, nhìn xuống chàng ngốc dưới lầu.

Chàng ngốc vừa nhảy nhót vừa kêu lên:

“Quái vật đội lốt người! Quái vật đội lốt người!”

Âm Manh nhíu mày: Ý là chết ngược sao?

“Cô là người vớt xác! Cô là người vớt xác!”

Nghe vậy, Âm Manh lập tức hỏi: “Là Tiểu Viễn bảo anh đến à?”

“Đưa cô đến thôn Chính Môn, vớt nó lên! Đưa cô đến thôn Chính Môn, vớt nó lên!”

“Được, tôi đi với anh ngay!”

Âm Manh cầm ba lô, xuống lầu, đi ra sân thì Trịnh Giai Di đuổi theo: “Manh Manh, cô đi đâu đấy, cho tôi đi cùng với, cho tôi đi theo cô được không?”

“Giai Di, bố mẹ cô không sao rồi, bây giờ cô có thể về nhà được rồi.”

“Không, tôi không dám ở đây một mình, tôi không dám về một mình, cho tôi đi cùng cô được không, Manh Manh, tôi xin cô đấy!”

Cô ấy vừa rồi thật sự bị dọa sợ, người duy nhất cô ấy có thể dựa dẫm lúc này chỉ có Âm Manh.

“Tôi không thể đưa cô theo được, Tiểu Viễn sẽ giận.”

Cô biết rõ, mình không thể mềm lòng, trước đó mình có thể chăm sóc cô ấy, nhưng bây giờ mọi chuyện đã ổn, không thể mang theo một “gánh nặng” đi gặp Tiểu Viễn.

“Manh Manh, tôi xin cô đấy, cho tôi đi cùng cô nhé.”

Đối mặt với lời cầu xin của Trịnh Giai Di, Âm Manh cũng rất khó xử, nhưng nghĩ lại, đợi đến khi gặp Tiểu Viễn rồi cho cô ấy về cũng được, cùng lắm thì bị Tiểu Viễn lườm cho một cái.

Cuối cùng, Âm Manh đành bất đắc dĩ gật đầu: “Thôi được rồi, cô đi theo trước đã.”

“Bác Tiết không sao chứ?”Lý Truy Viễn đang pha chế mực đỏ mới, dùng máu vừa lấy từ cha Tiết.Đêm khuya,“Yên tâm đi, Tiểu Viễn, không sao đâu, ngủ một giấc là khỏi, anh ra tay rất nhẹ mà.”…“Ừ.”“Âm Manh, tôi cảm ơn cô nhiều lắm!”Chàng ngốc vừa đi vừa hát múa ở phía trước, phía sau, hai cô gái trẻ lặng lẽ đi theo.

Lý Truy Viễn pha xong mực đỏ, cất vào túi, trước khi đi, cậu lại cố ý đến phòng cha Tiết xem thử, xác nhận Nhuận Sinh nói đúng, cha Tiết đang ngủ say, rất ngon.

Vết thương ở lòng bàn tay ông cũng đã được băng bó cẩn thận.

Lý Truy Viễn đặt tay lên vai Nhuận Sinh, Nhuận Sinh cõng cậu lên, hai người lên mái nhà, rồi từ mái nhà nhảy ra khỏi tường, không làm kinh động mẹ Tiết và những người họ hàng hàng xóm dưới nhà.

Tuy nhiên, cậu có để lại một bức thư nói mình đột nhiên có cảm hứng, muốn đi vẽ, cảm ơn đã tiếp đón, đừng lo lắng.

Vừa đáp xuống đất bên ngoài, chàng ngốc vừa ăn kẹo vừa giơ hai tay lên ba ngón chạy đến, vui vẻ vẫy tay với Lý Truy Viễn cười nói:

“Cậu là người vớt xác! Cậu là người vớt xác!”

Lý Truy Viễn nói: “Anh là người giữ làng.”
