Chương 871: Kết Thúc (1)

Vì vậy, cậu phải phân giải xoáy chú lực, phân tán nó lên người của từng người không thể nhìn thẳng.

Sau đó để họ từng người một được khiêng vào hồ nước, từng người một bị tiêu diệt.

Vấn đề là, có quá nhiều người không thể nhìn thẳng, làm thế nào để đưa họ vào đó? Cách của người dẫn xác có thể thực hiện, nhưng cậu nghi ngờ rằng đội dẫn xác ở đây không đủ người, nếu không thì lúc trước Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh trà trộn vào đội dẫn xác, cũng không cần phải đi đi lại lại nhiều lần như vậy, và mỗi lần phái đội dẫn xác đi cũng không chỉ có tám đội.

Hơn nữa, cậu muốn khôi phục hoàn toàn trận Long Nhãn Bế Môn, dùng xác chết làm dầu thắp, thay đổi nó thành việc mượn sức mạnh của thủy triều trên mặt hồ.

Nếu không thì… Quỷ Nhãn không đốt được mấy lần, cậu cũng không thể đi tìm xác chết mới để lấp vào, như vậy thì cần một số lượng rất lớn.

Điều đó hoàn toàn không khả thi.

Trận Long Nhãn Bế Môn hoàn chỉnh, một khi vận hành thì rất khó để gian lận. Đội dẫn xác khiêng người không thể nhìn thẳng thì phải tiêu hủy từng người một.

Hơn nữa, ngay cả khi chỉ xử lý từng người một, thì chú lực và lửa bắn ra cũng có thể bao phủ toàn bộ khu vực này.

Vì vậy, đội dẫn xác cũng phải được sử dụng như đồ dùng một lần.

May mắn là Hùng Thiện có thể dùng Thần Châu Phù để tạo ra, nếu không được thì phải ép đến khi anh ta thổ huyết, thậm chí là cạn kiệt sức lực, vì kết thúc nhân quả này và vì con trai của anh ta, cậu nghĩ hắn sẽ đồng ý.

Cậu nhanh chóng vẽ bản vẽ, lúc trước cậu không để Nhuận Sinh mở hết khí môn, vì Nhuận Sinh là người có hiệu suất cao nhất trong việc phối hợp thi công trận pháp, nếu Nhuận Sinh bị liệt thì tiến độ thi công của cậu sẽ không đảm bảo.

Nếu có phải tạm thời tê liệt thì thà mở hết khí môn trong thời gian làm gấp rút.

Bản vẽ thi công trong tay cậu được vẽ rất nhanh, vật liệu của trận pháp ở đây không khó tìm, dù cung điện bị phá hủy, nhưng vẫn còn rất nhiều cơ quan trận pháp bị bỏ lại, chỉ cần lấy chỗ này bù chỗ kia là được.

Cậu còn cẩn thận đánh dấu trên mỗi bản vẽ, chỉ ra vị trí nào trong cung điện có thể dùng cách nào để tháo dỡ.

Đàm Văn Bân dẫn theo Âm Manh và Hùng Thiện trở về.

Giải Thuận An đã phát điên xong, rơi vào im lặng.

Vì cậu đang mải mê vẽ, nên không ai nói gì.

Lê Hoa một tay ôm con, chạy đến trước mặt chồng mình.

Hùng Thiện thấy tay phải của vợ mình bị như vậy thì đau lòng muốn kiểm tra vết thương, xem có thể phục hồi lại được không, để tránh bị tàn tật hoàn toàn.

Nhưng Lê Hoa đã tránh tay anh, đá chồng một cái.

Cô nhìn Lý Truy Viễn, lại nhìn chồng mình.

Hùng Thiện không hiểu.

Cô lại lo lắng nhìn Lý Truy Viễn, rồi lại nhìn chồng mình.

Hùng Thiện vẫn không hiểu ý vợ muốn nói gì, đây không phải là lúc vợ chồng ân ái trên giường, chỉ cần vỗ mông là hiểu ngay phải đổi tư thế nào.

Lê Hoa đành phải kéo Hùng Thiện ra xa, cô biết họ chắc chắn hiểu mình muốn nói gì, nhưng cô không thể không nói.

“Thằng bé đó là người nhà Long Vương!”

“Cái gì?” Hùng Thiện giật mình, rồi dần dần bình tĩnh lại.

Anh rất ngạc nhiên, hóa ra là người nhà Long Vương, nhưng cũng thấy bình thường, không hổ là người nhà Long Vương.

Hùng Thiện kêu “ai da” một tiếng, rồi ngồi xuống đất.

“Sao vậy?”

Hùng Thiện đưa tay vỗ trán, nhìn con trai mình, nói:

“Em chỉ bị phế một tay, anh thì đổ chút mồ hôi, dù sao chúng ta cũng định đốt đèn rời khỏi giang hồ rồi, biết thế thì lúc trước hai ta nên tìm cơ hội chết luôn cho rồi, như vậy có thể thuận tiện đưa con trai một đoạn đường, một bước lên trời.”

Lê Hoa dừng lại, rồi gật đầu nói:

“Chết tiệt, chết muộn rồi!”

Đàm Văn Bân đi tới, ngồi xuống, nhìn đôi mắt đã đỏ ngầu của Lý Truy Viễn.

Lúc quan trọng có thể giúp đỡ, còn để lại vàng bạc châu báu, lại lớn hơn mình gần hai ngàn tuổi, gọi một tiếng “cha nuôi” thì sao? Thật không lỗ.Đàm Văn Bân đi tìm đại hoạn quan kia, bây giờ cậu ta gọi “cha nuôi” rất thuận miệng.Lý Truy Viễn không ngẩng đầu lên, vừa vẽ vừa nói: “Nói đi.”“Được, đi làm đi, chúng ta phải nhanh lên.”Cậu ta không quan tâm có làm gián đoạn suy nghĩ của Lý Truy Viễn không, mở miệng nói: “Tiểu Viễn?”Sau đó, cậu ta nhặt lên xấp bản vẽ dày cộp đã vẽ xong trên mặt đất.“Được, anh đi nói với cha nuôi ngay.”“Khối lượng công việc hơi lớn, có thể phát động quỷ và người chết ở đây không?”Cậu ngẩng đầu nhìn Đàm Văn Bân: “Phát động thế nào?”“Anh nhận một người cha nuôi ở đây, ông ta là đại hoạn quan cấp cao nhất ở cung điện này, có thể nhờ ông ta tổ chức quỷ giúp đỡ…” Đàm Văn Bân nhân tiện kể lại quá trình tiếp xúc của mình với đại hoạn quan cho Lý Truy Viễn nghe.

Bản vẽ của Lý Truy Viễn đã xong, tiếp theo sẽ đến giai đoạn toàn quỷ thi công.

Quỷ không có thực thể, không thể chạm vào hiện thực, nhưng có thể dẫn đường, chỉ ra phương hướng, giúp người giữ cơ quan để thuận tiện tháo dỡ.

Tám đội dẫn xác kia có thể dùng để làm công nhân bốc vác, họ là người chết, có thực thể.

Nói tóm lại, hiệu suất thi công rất cao.

Chỉ là, sau khi vẽ xong bản vẽ, cậu vẫn không thể nghỉ ngơi, những chỗ tinh tế của trận pháp vẫn phải do cậu tự tay bố trí.
