Chương 404: Phong Đô (3)

Vốn dĩ ra ngoài chơi là để thư giãn, hơn nữa đối phương lại nhiệt tình mời mọc giữ lại, Lý Truy Viễn cũng không từ chối nữa: “Làm phiền cô rồi.”

“Này, cậu thật sự không phải là chết ngược bò ra từ chỗ nào sau khi tỉnh lại đấy chứ?”

“Tôi á?”

“Đúng vậy, lại đây, để tôi thử xem.”

Âm Manh lấy từ trong túi ra một lá bùa, dán lên người Lý Truy Viễn, thấy Lý Truy Viễn không phản ứng, cô giả vờ kinh ngạc nói: “Trời ơi, đáng sợ quá, cậu hung dữ vậy sao?”

Mọi người đều biết, cô ấy đang nói đùa.

“Đến mà không đi không phải phép, khạc, yêu tinh, tôi cũng dán cho cô một lá!”

Đàm Văn Bân lấy ra một lá bùa trong “Truy Viễn Mật Quyển”, dán lên trán Âm Manh.

Ngay sau đó, lá bùa chuyển sang màu tím.

Đàm Văn Bân sợ hãi đến mức nhảy dựng lên, hét toáng: “Ôi trời ơi!”

Âm Manh có chút khó hiểu.

Lý Truy Viễn kiễng chân, đưa tay gỡ lá bùa xuống, nói: “Anh Bân Bân, lá bùa bị dính nước rồi, gặp dầu mỡ sẽ chuyển sang màu tím.”

“Ồ... Ồ!” Đàm Văn Bân có chút ngượng ngùng gãi đầu.

Nhuận Sinh ghé sát lại nói: “Nếu có mùi xác chết nước thì tôi sẽ nói.”

Âm Manh cười ngặt nghẽo: “Tôi suýt nữa thì tưởng mình thật sự là chết ngược rồi, ha ha ha ha ha!”

Ba người ra khỏi tiệm quan tài, khi đến cửa, Lý Truy Viễn chỉ vào chiếc chum nước nhỏ trước cửa hỏi: “Nguyên nhân mỗi tiệm đều đặt cái này ở cửa là gì vậy?”

Âm Manh: “Nơi này là Phong Đô Quỷ Thành, con phố này gọi là phố Quỷ, thích dạo phố không chỉ có người sống, đợi đến tối bọn họ sẽ ra ngoài.

Trước kia không có bóng đèn, trời tối chỉ dựa vào ánh nến le lói, lúc thương nhân đóng cửa kiểm tra tiền đồng, thường xuyên kiểm tra thấy cả tiền âm phủ’.

Sau đó dần dần hình thành một tục lệ, cửa hàng nào cũng đặt một chum nước trước cửa, tiền đồng thu được cứ thả vào trong, cái nào nổi lên là tiền giả, sẽ không bán hàng cho người đó nữa.”

Đàm Văn Bân hỏi: “Bây giờ toàn dùng tiền giấy, đều nổi hết cả lên, chẳng phải mỗi nhà đều phải có máy kiểm tra tiền à?”

Âm Manh: “Cái đó đắt lắm, tôi mua không nổi.”

Đàm Văn Bân sững người: “Không phải chứ, bây giờ vẫn còn nhận được à?”

Âm Manh đưa tay mở ngăn kéo dưới quầy, lấy từ bên trong ra một xấp tiền âm phủ: “Đây, đây là số tôi nhận được từ đầu tháng đến giờ, vốn dĩ đủ để trả tiền thuê nhà tháng sau rồi, ai ngờ đâu lại không phải làm ăn với người sống.”

Đàm Văn Bân dùng đầu ngón tay cẩn thận chạm vào tiền âm phủ: “Cô đang đùa đấy à? Để tăng thêm cảm giác nhập vai cho chúng tôi khi tham quan?”

“Đúng vậy, bây giờ là thời đại nào rồi, làm gì còn ma quỷ nữa, ngay cả xác chết trôi sông cũng chẳng thấy mấy, tôi cũng lâu rồi không hành nghề vớt xác.”

“Ngay cả xác chết trôi sông cũng không thấy nữa à? Không thể nào, hệ thống sông ngòi ở chỗ cô nhiều như vậy, không đến mức không có ai trượt chân xuống chết đuối chứ?”

“Đều tìm người trong làng vớt cả rồi, ít ai đến chỗ tôi lắm, họ thấy tiệm ở ngoài mặt đường đắt đỏ.”

“Thật ra cô lấy giá rất rẻ?”

“Đúng là đắt thật.”

Âm Manh nói như chuyện đương nhiên. “Giá rẻ quá, chẳng phải là mất mặt tôi à? Dù sao tôi cũng là người vớt xác chân chính.”

Đàm Văn Bân bĩu môi: “Đáng đời cô không trả nổi tiền thuê nhà.”

“Đi thôi, anh Bân Bân.”

“Ơ, đến rồi, đợi tôi với, Tiểu Viễn.”

Cả buổi chiều, Lý Truy Viễn dẫn Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân đi tham quan Phong Đô Quỷ Thành rất kỹ càng, nơi này có rất nhiều tượng và đền thờ.

Tham quan ban ngày cũng không thấy đáng sợ.

Giữa chừng, còn gặp hai đoàn biểu diễn, ba người xem biểu diễn, không khí dân gian truyền thống rất đậm đà.

Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân xem rất chăm chú, hận không thể muốn xem hết bảng thuyết minh dưới mỗi bức tượng, khách du lịch bình thường chỉ xem qua loa, còn bọn họ thì như đang học thêm kiến thức ngoài giờ.

Lý Truy Viễn thong thả bước đi, thưởng thức kiến trúc và phong cách tượng cổ, còn bảng thuyết minh, cậu không cần xem, vì trong đầu cậu chứa rất nhiều kiến thức rồi.

Hồi bé, khi Lý Lan chưa ghét cậu như vậy, cậu còn có thể ở trong phòng làm việc của Lý Lan, Lý Lan hoặc đưa bản vẽ cho cậu chơi, hoặc ném một đống sách ra trước mặt cậu, để cậu tự lật xem.

Trước cửa tiệm quan tài vẫn vắng tanh, thậm chí Âm Manh lại lười ra trông quầy.Âm Manh vén rèm cửa thò đầu ra: “Tôi hầm móng giò rồi đấy, tối nay chúng ta ăn một bữa no nê nhé!”Hơn nữa, không khí ở Quỷ Thành phải kết hợp với ban đêm mới càng thêm phần đặc sắc, nhất là trên đó có rất nhiều đèn lồng đỏ trắng, đợi đến tối thắp sáng lên, chắc chắn sẽ rất đẹp mắt.Trời gần tối, ba người xuống núi, trở về phố Quỷ.Lúc này trên phố vẫn còn khá đông người, rất nhiều người dân ở gần đây ban ngày bận việc, chỉ có thể đến hội chùa vào buổi tối.“Chúng tôi về rồi.”Đàm Văn Bân lớn tiếng chào.Lý Truy Viễn: “Tuyệt vời.”

Bảy giờ tối, trời tối rồi.

Âm Manh bưng ra một thau móng giò lớn, mọi người ngồi quây quần bên chiếc bàn nhỏ.

Móng giò vừa vào miệng đã tan ra, được hầm nhừ lắm rồi.

Điều kiện tiên quyết là, phải bỏ qua cảm giác lông đâm vào miệng, vì Âm Manh quên làm sạch lông lợn.

Cô ấy đúng là người hoạt bát cởi mở, hình như do buôn bán ế ẩm, nên bình thường cũng ít khi có người trò chuyện, tối nay lúc ăn cơm rất vui vẻ tán gẫu.

Nhuận Sinh chỉ lo ăn, Lý Truy Viễn thỉnh thoảng đáp lại vài câu, chủ lực bên cậu là Đàm Văn Bân, trò chuyện cùng Âm Manh không hề kém cạnh.

Hơn nữa, Bân Bân còn cố ý dùng tiếng Xuyên Du mới học được chút ít để nói chuyện, phát âm tuy không chuẩn, nhưng ngữ điệu thì học được rồi, hai người cứ thế trò chuyện, ngữ điệu càng lúc càng cao, tốc độ nói cũng càng lúc càng nhanh, giống như đang hát đối đáp vậy.
