Chương 1102: Thăm Dò (5)

Cô ta có lẽ sẽ đồng ý vì dù sao cô ta cũng sẽ không chủ động giúp cậu và thậm chí có thể vứt bỏ cậu bất cứ lúc nào.

Nhưng hướng đi thứ hai này chỉ là hợp tác trên danh nghĩa, nghe có vẻ hay hơn một chút, nhưng thực chất cậu vẫn phải gánh chịu nhiệm vụ thu hút hỏa lực, coi như là làm lá chắn rồi mà vẫn muốn dát vàng lên mình, thật vô nghĩa.

Thứ ba, cậu sẽ giả vờ bị ép làm lá chắn cho cô ta và tìm cơ hội để tính kế ngược lại cô ta, ví dụ như cậu có thể cố ý dụ một số người đến để chuyển họa cho người khác và khiến cả hai trở thành lá chắn của nhau.

Nhưng hướng đi thứ ba này quá khó thực hiện và rủi ro không tương xứng với lợi ích, rất có thể sẽ chỉ trở thành một sự ảo tưởng không cam tâm của một lá chắn.

Suy cho cùng, đối phương đang nhìn cậu từ trên cao dựa trên sức mạnh của mình.

Trong mắt cô ta, đội của cậu không khác gì đội mà cô ta đã tiêu diệt đêm qua.

Và khi cậu suy nghĩ như một kẻ yếu thế, những tính toán và mưu đồ của cậu cũng sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Lý Truy Viễn nhanh chóng uống cạn lon nước.

Cậu cầm chiếc lon rỗng và chậm rãi xoay nó, ánh mắt đảo qua từng người trong đội.

Người thông minh thường mắc một căn bệnh chung, và Lý Truy Viễn cũng không ngoại lệ, đó là cậu luôn cầm con bài trong tay và tính toán đi tính toán lại, luôn cố gắng tránh rủi ro và tìm kiếm một cục diện có lợi cho mình.

Giống như Triệu Nghị mà cậu đã gặp ở Quý Châu lần trước.

Điểm khác biệt lớn nhất giữa Lý Truy Viễn và Triệu Nghị có lẽ là do cậu có bệnh nên cậu có thể liều lĩnh hơn vào những thời điểm quan trọng, cậu có thể hết lần này đến lần khác cưỡng ép áp chế cái gọi là “lý trí” của mình.

Nếu như nhượng bộ không chỉ không thể mang lại cho cậu một cục diện tốt hơn mà còn khiến cậu trở nên khó xử hơn thì còn nhượng bộ làm gì?

“Hừ...”

Chiếc lon rỗng bị cậu bóp méo mó.

Khi những suy nghĩ đã định không thể đưa ra một kết quả chấp nhận được, cậu sẽ phải cân nhắc đến việc xáo bài lại.

Mặc dù cậu đã nhận thức được điều này từ lâu, nhưng đến khi chuyện xảy ra, cậu mới thực sự nhận ra rằng đấu với tà ma khác với đấu với người.

Hôm qua bọn cậu mới gặp cô ta lần đầu tiên mà hôm nay cô ta đã trở thành đám mây đen bao trùm lên đầu đội của cậu.

Lâm Thư Hữu và Âm Manh thấy vậy thì đoán rằng Lý Truy Viễn có điều muốn nói nên lặng lẽ đặt đũa xuống.

Đàm Văn Bân gắp thức ăn vào bát của Lâm Thư Hữu và thúc giục hai người: “Ăn nhanh lên, ăn no vào.”

Mọi người ăn nhanh hơn, Đàm Văn Bân còn bảo ông chủ cho thêm hai nồi sườn xào.

Lý Truy Viễn lại nhìn về phía ngọn đồi đối diện, tuy rằng phong thủy ở đó đã trở lại bình thường và người khác khó có thể nhận ra vấn đề, nhưng cậu có thể nhận ra sự cố ý đó nhờ vào kiến thức phong thủy của mình.

Xuất kích từ xa như vậy không phù hợp.

Nhưng qua những gì cô ta thể hiện vào buổi sáng, có vẻ như cô ta cũng biết manh mối về Bàn Kim ca rất quan trọng nên cô ta sẽ tiếp tục ở lại nhà trọ.

Vì vậy, chiến trường chỉ có thể là nhà trọ của Bàn Kim ca, chỉ ở đó hai bên mới ở gần nhau nhất.

Lý Truy Viễn: “Tôi muốn thay đổi kế hoạch mà tôi đã nói trước đó... Thay vì đánh một trận, chúng ta sẽ giết chết cô ta!”

Mọi người vừa nghe vừa tiếp tục ăn cơm, chỉ là họ nhai mạnh hơn.

“Một khi đã ra tay thì đừng do dự:

Âm Manh, hãy tung ra độc mạnh nhất của cô!

Đàm Văn Bân, thi triển Ngự Quỷ Thuật ngay lập tức!

Bởi vì sau khi dùng xong, ngoại trừ Âm Manh, ba người còn lại sẽ bị tê liệt rất lâu, không chỉ mất đi sức chiến đấu mà còn mất đi khả năng tự chăm sóc bản thân.Lâm Thư Hữu, dùng Phá Sát Phù Châm kích hoạt trạng thái giáng thần mạnh nhất của Bạch Hạc Đồng tử!Mặc dù mọi người đã cố gắng ăn cơm một cách nghiêm túc, nhưng lúc này họ không thể không cúi đầu nhìn vào bát cơm của mình, chuyện này là sao... Bọn họ định sống chết với cô ta à?Trước đây, những biện pháp này luôn được giữ lại để dùng vào thời khắc quan trọng cuối cùng, nếu có thể không dùng thì sẽ không dùng.Trong khi đợt này mới chỉ bắt đầu và cuộc tranh giành ngọc vỡ mới chỉ vừa mở màn, còn rất nhiều việc quan trọng phải làm sau này.Vậy mà bây giờ bọn họ lại định tung hết những con bài tẩy cuối cùng của mình ra sao?Tuy nhiên, mọi người không hề ngạc nhiên hay nghi ngờ gì mà hoàn toàn tin tưởng vào phán đoán của Lý Truy Viễn dựa trên sự tin tưởng đã được xây dựng từ lâu.Nhuận Sinh, anh mở toàn bộ khí môn!”

Mọi người vừa ra sức ăn cơm và nuốt vội vàng vừa nghiến răng trả lời:

“Rõ!”

“Rõ!”

“Bài không đẹp thì chúng ta phải chơi theo một cách khác, lần này tôi sẽ chơi một ván lớn.

Vì cô ta đã muốn bám theo chúng ta và dùng chúng ta làm bia đỡ đạn rồi thì chúng ta là kẻ thù không đội trời chung, thay vì chờ thi khí trong ngọc vỡ của cô ta bùng nổ và thu hút thêm nhiều đối thủ chưa biết, chúng ta hãy chủ động nắm bắt tình hình.

Bước đầu tiên: Được ăn cả ngã về không, giết chết cô ta.

Bước thứ hai: Cướp lấy mảnh ngọc vỡ trong tay cô ta.
