Chương 1716: Đi Phong Đô (102)

Hơn nữa, có lẽ vì họ đã chết, không sợ bị hủy hoại, nên họ bị kéo mạnh hơn và nhanh hơn.

Tiền Oánh và Ngô Lan đâm sầm vào người Âm Manh, ngọn lửa màu xanh lục trên người họ truyền sang.

Âm Manh lại phát ra tiếng gầm thét đau đớn, vị trí của ba người hoàn toàn bị cố định.

Tiền Oánh và Ngô Lan như hai cây cột màu xanh lục, ghì chặt lấy Âm Manh.

Cùng với ngọn lửa thiêu đốt, lớp sương mù xám trong hốc mắt Âm Manh tan đi, nhưng hiện ra không phải là ánh mắt của chính Âm Manh, mà lại ánh lên những tia sáng vàng rực.

Gương mặt Âm Manh lúc trang nghiêm, lúc méo mó, không ngừng thay đổi.

Nhờ quỷ khí bị thay đổi, chị em nhà họ Lương ở bên ngoài cũng có thể nhìn rõ tình hình bên trong.

Lương Diễm: “Chị biết tại sao cô ta lại muốn giết chúng ta trước rồi.”

Lương Lệ: “Cô ta không giết chúng ta trước, đợi sau khi bị cố định như vậy, chúng ta có thể giết chết cô ta.”

Chị em nhà họ Lương ở đây vẫn dùng từ “có thể”, lý do chần chừ là, cho dù Âm Manh có biến cố, họ cũng phải cân nhắc đến việc sau khi tự mình giết thuộc hạ của người kia, có thể sẽ gây ra hậu quả gì.

Nhuận Sinh thì không do dự.

Cậu giơ chiếc xẻng lên, trong đầu nghĩ làm sao để vừa giữ được tính mạng của Âm Manh, vừa cố gắng khiến cô tàn phế hơn, tàn đến mức bất kể ai đang điều khiển cô, cũng không thể tiếp tục sử dụng.

Bởi vì chỉ có khiến cô mất đi giá trị, mới có thể giữ được mạng sống của cô.

Tuy nhiên, cho dù Nhuận Sinh không hề do dự, ngay khi Âm Manh bị khống chế, cậu đã giơ xẻng lên.

Nhưng biến cố vẫn xảy ra.

Cơ thể của Tiền Oánh và Ngô Lan vốn đang bốc cháy, sự thiêu đốt này có giới hạn thời gian, không thể kéo dài mãi.

Nhưng khi ngọn lửa ở chỗ Ngô Lan vẫn tiếp tục duy trì bình thường, thì ở chỗ Tiền Oánh, ngọn lửa lại dần tắt đi, và cơ thể cô ta đang nhanh chóng phân rã và sụp đổ.

Lúc trước hai người bị ác quỷ nhập thân xuống núi đến thị trấn, chính Lý Truy Viễn đã giết chết ác quỷ đó.

Trong quá trình đó, cậu đã sử dụng bí thuật Sách bìa đen đối với Tiền Oánh đang cố gắng chạy trốn, điều này mới khiến Tiền Oánh từ bỏ ý định chạy trốn mà chủ động lao về phía mình, một cú trượt quỳ, chủ động áp trán lên la bàn mà cậu đã sớm bày ở đó.

Bí thuật Sách bìa đen là một loại thu thập và tái sử dụng linh hồn bên trong cơ thể, cũng là một loại tiêu hao, sau này trên cơ sở đó hình thành thuật điều khiển Khôi Lỗi Na Hí, thi thể bị sử dụng thuật này, sau khi dùng xong, sẽ lập tức hóa thành nước xác.

Nói cách khác, thi thể của Tiền Oánh đã bị rút cạn từ trước.

Mặc dù việc rút cạn này không ảnh hưởng gì đến quy trình tang lễ bình thường, ví dụ như để cha mẹ cô đến gặp mặt lần cuối, nhưng nếu thực sự dùng để làm con bài tẩy sau này, thì không được.

Sự kìm kẹp từ hai phía, do một bên sụp đổ, đã khiến Âm Manh tìm được cơ hội.

Trước đó ở trong quỷ chướng, cho dù khí môn toàn khai, Nhuận Sinh cũng không cách nào đuổi kịp tốc độ của Âm Manh lúc đó. Bây giờ, cậu có thể, nhưng cũng chỉ có lần này cơ hội.Dường như cảm nhận được sự thay đổi trong khí tức của Nhuận Sinh, tốc độ vốn đã chậm lại của đối phương lại tăng lên, không còn để ý đến tình trạng cơ thể hiện tại của Âm Manh có còn chịu đựng được không.Trên người Nhuận Sinh lại xuất hiện một loạt lỗ nhỏ, sự hỗn loạn của sát khí rõ ràng tăng lên, nhưng cậu không dừng lại xem xét vết thương của mình, mà nhặt chiếc xẻng, hướng về phía Âm Manh rời đi... Mở hết khí môn!Lúc trước cô sở dĩ bao bọc mình trong quỷ khí, là vì cô biết rõ, Tiền Oánh và Ngô Lan đã sớm ở gần đây, người canh giữ mộ, trước giờ không chỉ có chị em nhà họ Lương.Sau khi chủ động trả một cái giá lớn như vậy, cả người Âm Manh trở nên rệu rã, Ngô Lan đơn độc khó chống đỡ, ngọn lửa quá mức mãnh liệt càng làm anh ta tan biến nhanh hơn, sự kìm kẹp biến mất.Quỷ khí xung quanh điên cuồng tràn vào cơ thể Ngô Lan, gia tăng sự thiêu đốt, Âm Manh cũng phát ra tiếng thét thảm thiết hơn, nhưng đồng thời, cô lại liên tục phun ra ba ngụm máu sương, đẩy lùi Nhuận Sinh đang giơ xẻng lao tới thêm một lần nữa.Cán gậy này, đến từ rừng đào.Nhuận Sinh đang lao đi, đầu ngón tay ấn vào chốt, xẻng Hoàng Hà vung lên, mặt xẻng lập tức rời ra, chỉ còn lại một đoạn cán gậy.Giành lại được tự do, Âm Manh ngã người ra sau, như một con rối gỗ, bị một lực vô hình kéo giật ra, hai chân gần như rời khỏi mặt đất, đôi chân vô lực đung đưa.Hiện tại, mối đe dọa lớn nhất đã được giải trừ, Âm Manh chọn rời đi về hướng Tây, chỉ có điều tốc độ này rõ ràng chậm hơn trước rất nhiều.

Dốc hết toàn lực, Nhuận Sinh xuất hiện sau lưng Âm Manh, tay phải cậu vung cây gậy gỗ đào lên, tay trái siết chặt lấy Âm Manh.

Một lực vô hình mạnh mẽ tấn công Nhuận Sinh, muốn kéo cậu và Âm Manh tách ra.

Ngay khi cả hai sắp bị tách rời, tay phải Nhuận Sinh cầm gậy gỗ đào đâm thẳng vào Âm Manh.

“Phập!”

Gậy gỗ xuyên qua người Âm Manh trước, rồi xuyên qua cả Nhuận Sinh, cứ thế, cả hai bị một cây gậy gỗ đào xiên vào nhau.
