Chương 469: Núi Tướng Quân (18)

Xem hết thư, cô gái ngừng viết.

Lý Truy Viễn cũng ý thức được, cô gái này không phải là người của Nhiễm Thu Bình, cô ta dường như, là quỷ quái riêng của tòa nhà ký túc xá này hoặc là khu ký túc xá này.

Bởi vì trong câu chuyện của những bức thư của Nhiễm Thu Bình, không hề nhắc đến cô ta một cách cụ thể, chỉ trong một bức thư nào đó, có nhắc đến một câu:

Mẫn Mẫn, hôm nay mẹ nhặt được một đôi giày cao gót rất đẹp ở ký túc xá, cũng không biết là ai để quên, mẹ coi như đó là quà sinh nhật con tặng mẹ.

Ở ký túc xá nam, nhặt được một đôi giày cao gót tinh xảo và được bảo quản tốt.

Điều này rất kỳ lạ.

Nhưng cũng không phải là không thể lý giải, có thể có một số nam sinh định mua tặng bạn gái, cũng có thể là một số nam sinh có sở thích đặc biệt, tự mình muốn đi giày cao gót.

Mà cô gái cứ vậy “bám” lấy Nhiễm Thu Bình.

Nguyên nhân rất đơn giản, tiếp xúc lâu dài với Khâu Mẫn Mẫn, cho dù là con gái ruột của mình biến thành chết ngược, cũng sẽ dẫn đến vận khí suy yếu, dễ dàng bị tà ma quấy nhiễu.

Vậy thì, đêm đầu tiên khi cậu chuyển đến đây, tiếng giày cao gót mà cậu nghe thấy, chẳng lẽ là cô ta biết Nhiễm Thu Bình muốn nhắm vào cậu, nên đến cảnh báo trước?

Không, không phải.

Lý Truy Viễn lắc đầu, không phải cậu không dám thừa nhận sai lầm “ăn cháo đá bát” của mình, mà là dựa theo kinh nghiệm của cậu, thật sự không cần thiết phải quá nhân hóa loại quỷ quái này.

Cô ta chắc là buồn chán cô đơn, muốn trêu chọc người khác cho vui.

Đêm đầu tiên, cô ta muốn đến tìm cậu, kết quả bị cậu dọa chạy.

Tối nay, cô ta thừa dịp tôi không ở ký túc xá, liền đi tìm Lục Nhất chơi, chơi Lục Nhất đến mức ra bộ dạng như kia.

Đúng vậy, Lục Nhất bây giờ là chưa chết, nhưng hậu quả của người bình thường bị tà ma để mắt tới, nhẹ thì suy nhược thần kinh, sinh bệnh, nặng thì không chịu nổi áp lực và dày vò, trực tiếp nhảy từ trên lầu ký túc xá xuống cũng có khả năng.

Cũng là Lục Nhất may mắn, gặp được cậu và Đàm Văn Bân, nếu không anh ta có thể sẽ trở thành một câu chuyện ma trong miệng các học đệ sau này, xuất hiện trong buổi trò chuyện sau khi ký túc xá tắt đèn:

“Này, các cậu có biết không, hôm nay tớ nghe một học trưởng trong câu lạc bộ nói, trước kia ở tầng này của chúng ta có một học trưởng, trước khi nhảy lầu đã đi một đôi giày cao gót nữ.”

...

Lý Truy Viễn cầm roi da, đặt lên tay Đàm Văn Bân, cô gái sợ tới mức lập tức rụt tay về.

“Được rồi.”

Đàm Văn Bân nghe vậy, cũng lập tức rút tay về, sau đó đặt bàn tay lạnh đến mất cảm giác vào trong quần áo, định dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm, nhưng ngay sau đó lại “ối ối ối” rút tay ra, cái lạnh này khiến cơ thể cậu ta cũng không chịu nổi.

“Bân Bân, bôi máu chó đen.”

Triệu chứng này chỉ là một loại “ảo giác”, cô gái không có thực thể, làm sao có thể khiến tay người ta bị bỏng lạnh được.

Đàm Văn Bân lập tức đưa tay sờ túi, sau đó lộ ra vẻ mặt xấu hổ, hộp mực của cậu ta vừa rồi bị rơi xuống đất, không thể nào bây giờ lại đi tìm Tiểu Hắc xin chút máu được.

Trong một số truyện ma quỷ, các đạo sĩ, hòa thượng già thường mang theo một tiểu đồ đệ bên cạnh, nếu thật sự xét theo bối phận của đệ tử truyền thừa, rõ ràng là cách nhau rất nhiều đời, không cần phải tự mình dẫn dắt tiểu đồ đệ.Nhưng ai bảo cô gái không dám nắm tay mình chứ, lúc này cũng chỉ có Bân Bân có thể làm được.Nếu như tự mình nắm bút, sẽ chỉ cảm thấy mu bàn tay hơi lạnh, nhưng cùng một mức độ, cảm nhận của mỗi người có thể khác biệt một trời một vực.“...A...”Đàm Văn Bân loạng choạng liên tục lùi về sau, cuối cùng ngã ngồi xuống đất, nhưng trên mặt vẫn mang theo ý cười.Đây là do cảm giác xuất hiện sự thay đổi mạnh mẽ, từ đó tạo thành một loại ảo giác “lâng lâng“.“Lý Truy Viễn, mực của anh...”Lý Truy Viễn đưa tay trái vào túi ấn ngón trỏ vào mực, sau đó lấy ra vẽ một lá bùa lên mu bàn tay Đàm Văn Bân.Bàn tay như bị đông cứng thành băng lập tức tan ra, cảm giác thoải mái như đang ở chốn bồng lai tiên cảnh.

Chủ yếu là vì, một số thủ đoạn pháp môn, người có đạo hạnh cao thâm và ý chí kiên định, bản thân họ không tiện sử dụng.

Ví dụ như trong các môn huyền học đều sẽ xuất hiện “Thỉnh Thần”, người có đạo hạnh càng cao càng không dễ dàng mời Thần linh giáng xuống, bởi vì đối tượng được mời cũng sợ bị người thỉnh nuốt hoặc giam cầm, ngược lại là loại nhập môn rồi nhưng trình độ chưa đủ sâu, đồng thời tố chất thân thể tương đối tốt, sẽ càng dễ dàng thỉnh Thần thành công.

Đàm Văn Bân rốt cuộc khôi phục lại, đứng dậy.

“Anh Bân Bân, anh thế nào rồi?”

“Không có việc gì, anh khôi phục rồi.” Đàm Văn Bân nghiêm mặt nói, không có cách nào, cậu ta cũng không thể nói mình vừa rồi còn rất sảng khoái.

“Vừa mới viết cái gì vậy?” Tuy rằng bút do cậu ta cầm, nhưng cụ thể viết chi chít cái gì, cậu ta thật đúng là chưa kịp thấy rõ ràng.
