Chương 1118: Người Quen (3)

Anh ta mở lớp vải đen ra, bên trong là một vết lõm đẫm máu. Sâu trong vết lõm có một con nhện lớn bằng bàn tay đang nằm sấp, đuôi nó không ngừng co rút theo nhịp tim.

Lý Truy Viễn cúi đầu, uống một ngụm trà hoa mà Kim Bàn ca mang đến, nói: “Ra là anh sắp chết rồi.”

Trái tim của Triệu Nghị hoặc là đã bị móc đi, hoặc là gần như phế bỏ, hiện tại anh ta đang dựa vào con Mệnh Cổ này để thay thế chức năng của tim, nhưng điều này không thể kéo dài lâu được.

“Đúng vậy, tôi sắp chết rồi, còn phải cảm ơn cậu.”

Tiếng bước chân của Kim Bàn ca vang lên từ phía sau, Triệu Nghị cài lại cúc áo.

Kim Bàn ca đặt một đĩa trái cây xuống, cười nói: “Mời hai người dùng.”

Lý Truy Viễn hỏi Triệu Nghị: “Anh thuê phòng chưa?”

Triệu Nghị nói với Kim Bàn ca: “Thuê bốn phòng, tốt nhất là ở tầng một.”

Kim Bàn ca vội xua tay: “Không, tôi không có ý đó, chỉ là mời bạn bè chút trái cây thôi.”

“Thuê phòng đi, rồi gọi ba người bên ngoài kia vào, cứ bảo là tôi nói.”

“Được rồi, tôi đi thuê giúp hai người.”

Kim Bàn ca chạy nhanh về phía trước.

Triệu Nghị bóc quýt, bỏ vào miệng nhai, vừa nhai vừa nói: “Lần ở Quý Châu không đuổi kịp, tôi tạm thời gặp phải một khu cổ táng của phái Miêu Cương, suýt chút nữa thì chết, nhờ vận chó mà giữ được mạng.”

Lý Truy Viễn thờ ơ nói: “Liên quan gì đến tôi.”

Thực ra là có liên quan, lẽ ra cậu và Triệu Nghị phải liên thủ giải quyết Lão Biến Bà, nhưng cậu đã xử lý sạch sẽ mọi chuyện từ trước.

Tương đương với việc khiến Triệu Nghị mất cơ hội, sau đó đợt sóng mới xuất hiện tất nhiên sẽ nhanh và mạnh hơn, hệ số nguy hiểm và độ khó cũng sẽ tăng lên đáng kể.

Triệu Nghị lắc đầu: “Tôi hiểu, dù sao cậu cũng là kẻ vô lương tâm.”

Lý Truy Viễn hỏi: “Vậy nên, lẽ ra anh không nên đến Lệ Giang, đúng không?”

“Đúng, không sai, vốn dĩ đợt sóng ở Lệ Giang này không có tôi, tôi tự tìm đến tin tức, chủ động tiến lại gần, cưỡng ép tham gia vào đợt sóng này.” Triệu Nghị đưa tay nhẹ nhàng xoa vị trí ngực mình, “Tôi đang vội vàng dựa vào công đức của đợt sóng này để kéo dài mạng sống.”

Công đức của người đi sông đôi khi khó có thể tính toán cụ thể, có chút hư ảo, nhưng nó lại thực sự tồn tại.

Mỗi khi Đàm Văn Bân sử dụng Ngự Quỷ Thuật, cậu ta đều phải dựa vào công đức của mỗi đợt sóng để bù đắp dương thọ, điều này là “mắt thường có thể thấy được“.

Ngoài ra còn có một số điều không thể nhìn thấy, ví dụ như đợt sóng trước ở Quý Châu:

Nhuận Sinh nuốt cổ đồng, Âm Manh có được cổ trùng, hai đứa con nuôi của Đàm Văn Bân ăn oán niệm trên bích họa, còn cậu thì có được kiếm đồng tiền.

Ngay cả Lâm Thư Hữu, mỗi khi cậu ta hợp tác sâu rộng với Bạch Hạc Đồng tử để chống lại kẻ thù, cậu ta cũng có thể nhận được lợi ích. Dù sao với tư cách là Quan Tướng Thủ, cách tăng cường sức mạnh chủ yếu của cậu ta bây giờ vẫn là thông qua việc hòa hợp và kết nối với Âm Thần.

Triệu Nghị không thể chờ đợi thêm nữa, trái tim Mệnh Cổ này của anh ta, ai biết được khi nào nó sẽ khiến tim anh ta ngừng đập đột ngột, vì vậy anh ta nóng lòng muốn tham gia vào đợt sóng tiếp theo, hy vọng có được phương pháp kéo dài mạng sống.

Một khi anh ta thành công, rất có thể Mệnh Cổ này của anh ta sẽ thay đổi do một cơ duyên nào đó, từ trạng thái không ổn định trở nên tương đối ổn định trong một thời gian dài.

Lý Truy Viễn nhìn Triệu Nghị, xòe tay ra: “Thấy đấy, anh thực sự phải cảm ơn tôi, vì tôi đã cho anh cơ hội kéo dài mạng sống.

Không có ngọc vỡ thì không thể nhập cuộc, cũng không tính là thực sự tham gia vào đợt sóng này, vậy thì lấy đâu ra công đức.”

Triệu Nghị đặt tay lên lưng ghế, vắt chéo chân, ra vẻ công tử bột bất cần đời, mũi chân khẽ lắc lư, nói:

“Cậu đâu phải muốn tặng tôi, cậu muốn đẩy họa về phía đông.”

Lý Truy Viễn không nói gì, chỉ lặng lẽ uống trà.Triệu Nghị tiếp tục nói: “Chắc chắn có hai mảnh, với tính cách của cậu, cậu không thể để mình không có tư cách tham gia. Để tôi đoán xem, một trong số đó cậu có thể phong ấn liên tục, còn mảnh kia cậu không thể áp chế được nữa, muốn ném củ khoai lang bỏng tay này cho tôi?”“Ồ, trong tay cậu có hai mảnh ngọc vỡ đúng không?”Lý Truy Viễn đặt chén trà xuống.“Không biết lòng tốt.”Việc bên ngoài chỉ có một mảnh ngọc vỡ bộc phát thi khí, còn hai mảnh kia vẫn chưa rõ tung tích, vốn dĩ đã có rất nhiều đồn đoán.Lý Truy Viễn vẫn im lặng.“Cậu có biết vì cậu giấu hai mảnh ngọc vỡ mà mảnh duy nhất bên ngoài kia đã gây ra một cuộc tranh giành thảm khốc như thế nào không?”Đồn đoán phổ biến nhất là những người sở hữu hai mảnh ngọc vỡ còn lại vẫn đang tiếp tục trấn áp thi khí bên trong.Triệu Nghị nhanh tay nhấc bình nước nóng trên mặt đất lên, rót trà cho cậu.

Điều này rất phi lý, bởi vì mảnh ngọc vỡ bị tranh giành kia, mỗi người tạm thời có được nó đều ngay lập tức tìm cách phong ấn nó, nhưng đều thất bại.

Nhưng đây lại là suy luận hợp lý nhất, bởi vì dưới sự thúc đẩy của dòng sông, ba mảnh ngọc vỡ chắc chắn đều đang ở địa phận Lệ Giang, giang hồ lại xuất hiện nhân tài, chuyện mà cậu cảm thấy khó làm được, có lẽ người khác lại có khả năng làm được.

Ngay khi Triệu Nghị nhận được tin nhắn của Lý Truy Viễn, anh ta đã biết cậu có hai mảnh ngọc vỡ trong tay!

Chuyện không thể tin được, nếu kết hợp với một người không thể tin được thì ngay lập tức trở nên bình thường.

Anh ta sẽ không ngây thơ cho rằng Lý Truy Viễn cố ý muốn giúp mình nên mới quyết định tặng cho anh ta một mảnh.
