Chương 31: Mùi lúa (2)

“Là ông Bắc ạ.”

“Hahaha, bố cháu ở Bắc Kinh?”

“Vâng ạ, ông ấy từng nói, nếu không phải không sống nổi nữa, thì lúc trước ông ấy cũng sẽ không theo cách mạng.”

Lý Tam Giang đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nhìn cậu bé phía sau:

“Cái gì?”

“Sao vậy ạ?”

“Ông Bắc của cháu từng đi lính à?”

“Vâng ạ.”

“Vẫn còn sống à?”

“Vẫn còn sống ạ.”

“Đánh Nhật trước phải không?”

“Sau này mới đánh ạ.”

“Chậc, chậc chậc chậc!”

“Sao vậy ạ, ông ơi?”

“Truy Viễn à, cháu và ông Bắc có quan hệ tốt không?”

“Lễ Tết cháu sẽ cùng bố mẹ về ăn cơm.”

“Bình thường thì sao?”

“Không đến ạ.”

“À, không qua lại?”

“Bà Bắc và mẹ cháu không hợp nhau.”

Lý Tam Giang: “...”

“Các bác và ông bà Bắc ở cùng nhau, mẹ, bố và cháu ở riêng. Mẹ không cho cháu đến nhà ông Bắc, ngay cả bố thỉnh thoảng về nhà cũng lén lút, không dám cho mẹ biết.”

“Con Lan này, trong đầu đang nghĩ gì vậy?”

Lý Tam Giang không hiểu. Đương nhiên, ông biết rõ mâu thuẫn mẹ chồng nàng dâu là chuyện hết sức bình thường, nhưng cũng phải xem mẹ chồng là ai chứ!

Bố mẹ chồng như vậy, không lấy lòng hầu hạ, còn nghĩ gì nữa?

Nhưng nghĩ lại, Lý Tam Giang chợt cảm thấy hình như đây đúng là chuyện Lý Lan sẽ làm.

Trong một đám người quê mùa chất phác, bỗng nhiên xuất hiện một con phượng hoàng vàng.

Nếu mộ tổ của Lý Duy Hán không ở cùng chỗ với mộ tổ nhà ông, ông thật sự sẽ nghi ngờ mộ tổ nhà Lý Duy Hán bốc cháy, chỉ bốc khói xanh thôi là không đủ.

Cô bé đó hồi nhỏ ngoan ngoãn, dễ thương, lớn lên một chút, có thể khiến bốn anh trai của cô sợ cô. Những người đàn ông lêu lổng trong làng, những bà già lắm chuyện cũng không dám nói xấu cô. Cô chỉ cần liếc mắt nhìn, rõ ràng trên mặt đang cười, nhưng lại có thể khiến người ta run sợ.

Nhớ năm đó cô dẫn bạn trai về nhà, Hán Hầu và Quế Anh rụt rè không dám nhìn người ta. Lý Tam Giang ông đây từng trải, nhìn chằm chằm từ trên xuống dưới hồi lâu, còn chủ động bắt chuyện.

Lúc đó ông đã chú ý, người đàn ông kia trước mặt Lý Lan chỉ biết gật đầu lia lịa như gà mổ thóc. Không biết còn tưởng rằng người đàn ông mặt mũi trắng trẻo kia là cô vợ tội nghiệp nào đó vừa bị lừa bán vào làng.

Lý Tam Giang cũng biết chuyện Lý Lan ly hôn. Nếu không, Lý Truy Viễn cũng sẽ không bị gửi tạm ở đây. Thông thường, nam nữ ly hôn, mọi người đều có xu hướng bênh vực nữ, nhưng Lý Lan ly hôn... Lý Tam Giang lại có chút đồng tình với người đàn ông kia, vậy mà có thể chịu đựng hơn mười năm, không dễ dàng gì.

“Truy Viễn à, cháu đổi họ rồi à?”

“Vâng ạ.”

“Haiz.”

Lý Tam Giang thở dài. Ly hôn thì ly hôn, vậy mà còn đổi họ của cháu về. Nếu không đổi họ, thì dù ly hôn, Lý Truy Viễn vẫn là con nhà đó.

“Truy Viễn, nghe ông khuyên một câu, sau khi cháu về Bắc Kinh, hãy tìm cơ hội gần gũi với ông bà Bắc, hiểu không?”

“Không đi đâu ạ.”

“Cháu ngoan ngoãn nghe lời, ông sẽ không hại cháu.”

“Không thể đi, đi mẹ sẽ không vui.”

“Cháu...”

“Nếu mẹ không vui, mẹ sẽ không cần cháu nữa.”

“Haiz... Cháu nói vậy, hai người là mẹ con, mẹ cháu lúc nào cũng thương cháu.”

“Không đâu ạ.” Giọng Lý Truy Viễn rất nhỏ nhưng rất chắc chắn. “Nếu làm mẹ không vui, mẹ sẽ không cần cháu nữa, cháu hiểu mẹ.”

Lý Tam Giang đành phải đổi chủ đề: “Truy Viễn, cháu mang bài tập về nhà chưa? Mai bảo bà cháu mang sách vở về.”

“Cháu không mang về ạ.”

“Ha, cháu ranh ma thật, cố tình không mang sách về, nghỉ hè có thể tha hồ chơi ở quê, đúng không?”

“Vâng ạ, chơi vui lắm.”

“Vẫn phải học hành cho tốt, như vậy sau này mới có thể sống tốt hơn. Đợi qua mấy ngày nữa, để chị họ Anh tử đến dạy kèm cho cháu, cháu học với chị ấy cho tốt.”

“Vâng ạ.”

“Thế mới ngoan chứ.”

Ông cháu hai người vừa đi vừa nói chuyện, đi đến một con sông, bên sông là ruộng lúa, đi dọc theo con đường nhỏ ven sông một đoạn, bỗng nhiên thấy quang đãng.

Sân nhà Lý Tam Giang rộng gấp mấy lần sân nhà Lý Duy Hán.

Ba ngôi nhà, ngôi nhà ở giữa quay mặt về hướng Nam, là nhà hai tầng mới xây. Nhưng khác với phong cách kiến trúc vuông vức của nhà Thúy Thúy, nhà mới của Lý Tam Giang rất rộng, trải dài từ Đông sang Tây, như một dải dài.

Tuy có tầng hai, nhưng trên tầng hai chỉ có vài phòng riêng biệt, giống như trên một cái sân thượng lớn đặt vài khối xếp hình.

Hai bên nhà mới là hai ngôi nhà cấp bốn, đối diện nhau.

“Ông ơi, nhà ông rộng quá ạ.”

“Đương nhiên rồi.” Giọng Lý Tam Giang đầy tự hào.

Ngoài việc vớt xác, ông còn làm nghề làm giấy tiền vàng mã, cần có chỗ rộng rãi để chất nguyên liệu và thành phẩm. Ngoài ra, ông còn cho thuê bàn ghế, bát đĩa.

Hàng xóm ai có việc hiếu hỷ đều phải thuê của ông. Tiền thuê tuy không cao, nhưng ông đã thu hồi vốn từ lâu rồi, bây giờ đây là nguồn thu nhập ổn định.

Vì vậy, tầng một nhà mới của ông giống như một nhà kho lớn. Tầng hai chỉ xây ba phòng, trống trải như sân thượng, ông cũng không quan tâm, sống một mình, đủ ở rồi.

Lý Tam Giang đặt Lý Truy Viễn xuống, dắt tay cậu bé vào nhà giữa, nhìn vào bên trong, càng thấy không gian rộng lớn, giống như một xưởng nhỏ.
