Chương 1879: Cửu Giang Triệu (37)

Khu vực ở giữa bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến, như thể bị rất nhiều máy ủi san lấp liên tục, trở nên vô cùng bằng phẳng.

Điều này khiến Lâm Thư Hữu tìm kiếm rất lâu mới nhặt được một chiếc túi đựng phân bón ở rìa đống đổ nát.

Dưới đáy túi có một lỗ thủng, A Hữu sờ vào rồi thắt nút lại.

Sau đó, A Hữu xách túi đi tới bên cạnh Tiểu Viễn ca.

“Soạt soạt...”

Đầu tiên, cậu đổ hết đồ trong ba lô leo núi của mình ra, sau đó chuyển vào chiếc túi phân bón bị rách.

Ngay sau đó, A Hữu bắt đầu cẩn thận đặt từng mảnh sứ vỡ vào trong ba lô leo núi.

Vừa nghĩ đến những mảnh sứ vỡ này sau này đều có thể dung nhập vào Phù Giáp, khiến cho Tăng Tổn nhị tướng xuống làm việc, trong lòng A Hữu liền dâng lên một niềm vui sướng mãnh liệt khó tả.

Tuy trên danh nghĩa đã có sự phân chia cấp trên cấp dưới, Đồng Tử cũng đã trở thành Quỷ Tướng bị A Hữu nắm giữ sinh tử, nhưng A Hữu đối với quyền hạn của Đồng Tử luôn rất rộng rãi, và so với trước đây không có gì khác biệt, do đó cảm xúc của Đồng Tử cũng có thể ảnh hưởng đến cậu.

Đồng Tử: “Chậc chậc, đúng là vật liệu tốt, thật sự là quá hời cho bọn họ, ta còn có chút ghen tị.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy ngài đi đi?”

Đồng Tử: “Ta không đi đâu, bọn họ chỉ bị bắt đến phục dịch tạm thời, ta có thân phận quan chức.”

Lâm Thư Hữu: “Ngài có cần phải vui đến thế không?”

Đồng Tử: “Một trong những niềm vui lớn của đời thần, chân trước vừa nhảy việc, chân sau nha môn cũ đã sụp đổ.”

Lâm Thư Hữu: “Những mảnh sứ này, thật sự quý giá đến vậy sao?”

Đồng Tử: “Lén nói với cậu một câu phạm húy, khi người phụ nữ kia trưng ra huyết sứ trước mặt vị kia, cô ta đã không còn khả năng sống sót.”

Lâm Thư Hữu: “Là người phụ nữ đó muốn giết Tiểu Viễn ca trước.”

Đồng Tử: “Đúng đúng đúng.”

Ba lô đã đầy mà mảnh sứ vẫn chưa bỏ vào hết, Lâm Thư Hữu dứt khoát cởi áo mình ra trải trên đất, tiếp tục đựng mảnh sứ.

Đồng Tử: “Thật ra, nha môn cũ không chỉ sụp đổ, mà còn sắp bị nha môn mới của ta thôn tính.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy sau khi đợt sóng này kết thúc, tôi còn phải về Phúc Kiến à?”

Đồng Tử: “Chắc chắn rồi, một mình cậu không giải quyết được, đoán chừng vị kia cũng sẽ cùng cậu trở về, đến tòa Quan Tướng Thủ Chủ Miếu mà cậu từng đi tu học khi còn bé.

Bồ Tát bị Phong Đô Đại Đế trấn áp xuống địa phủ rồi, Quan Tướng Thủ không chỉ tổn thất nặng nề mà còn như rắn mất đầu, rất thích hợp để tái cơ cấu.”

Mắt Lâm Thư Hữu sáng lên: “Tái cơ cấu?”

Đồng Tử: “Trong lòng vị kia chắc chắn đã có kế hoạch, nhưng cậu cũng có thể tự mình chuẩn bị một chút.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi cũng muốn học Ba Mắt, viết một bộ sách.”

Đồng Tử: “Cậu đừng viết sách nữa, nghĩ ra một bản ước pháp tam chương đi, không phải cậu vẫn luôn muốn để Kê Đồng và Âm Thần bình đẳng sao, đây là một cơ hội tốt biết bao.

Dựa vào cái gì mà những Âm Thần kia có thể ở trên cao, giẫm lên đầu Kê Đồng mà diễu võ dương oai? Thật vô lý.”

Lâm Thư Hữu: “Đúng vậy.”

Đồng Tử: “Vận may lớn của sư phụ cậu, ông nội cậu, sắp đến rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Vận may lớn?”

Đồng Tử: “Cậu nghĩ rằng vị kia đến chủ miếu Phúc Kiến là để đàm phán sao? Một đời vua một đời tôi, Bồ Tát không còn nữa, thì chủ miếu tự nhiên cũng phải thay đổi, cậu nói xem, ngoài miếu nhà cậu ra, còn ai có thể đảm nhận vị trí đó?”

Ai, chuyện trên đời này thật thú vị.

Giữa diệt môn và trỗi dậy, vậy mà chỉ cách nhau một cái xương bánh chè.Đồng Tử: “Nói cho cùng cũng là nể mặt cậu, cậu cứ coi như mình đang đi làm thuê ở bên ngoài, mỗi tháng gửi tiền lương về quê xây nhà.”Làm gì có chuyện như bây giờ, người đang ở nhà thắp hương, mà tôn vị của chủ miếu lại sắp từ trên trời rơi xuống.Lúc trước ông nội và sư phụ của Lâm Thư Hữu chạy đến Kim Lăng tìm lại công bằng, khi đi qua cửa nhà Long Vương, chỉ cần xương bánh chè chậm chạp cứng nhắc một chút thôi, thì nhà miếu này đã không còn rồi.Lâm Thư Hữu gãi đầu: “Ví von này hay đấy.”Đây chính là nội tình của nhà Long Vương, cũng là lý do tại sao từ xưa đến nay có biết bao hào kiệt giang hồ đều khao khát được bám vào cửa nhà Long Vương, thứ mà họ để lọt qua kẽ tay thôi, cũng đủ để một tiểu truyền thừa thay da đổi thịt.Đồng Tử: “Có gì mà không được, ông nội và sư phụ cậu thắng ở chỗ có mắt nhìn, biết thời thế cũng hiểu chừng mực, chỉ riêng việc cậu bái nhập vào cửa nhà Long Vương lâu như vậy, mà họ vẫn có thể giữ bí mật không hề tiết lộ chút nào, đã là rất phi thường rồi, phàm là kẻ nào hời hợt một chút, đều không nhịn được.”Lâm Thư Hữu có chút ngượng ngùng: “Như vậy, có được không?”Lâm Thư Hữu có chút chột dạ phụ họa: “Cũng đúng ha~”

Bên kia, Lý Truy Viễn đang ngồi ở đó, băng bó vết thương trên tay mình.

Mắt cá chân cũng có vết bầm, Lý Truy Viễn bôi một ít dầu thuốc giãn gân hoạt huyết.

Từ khi lão Điền vào Nam Thông, A Ly cũng theo học trồng trọt và chế thuốc, nguồn cung cấp thuốc men trong đội đã có sự cải thiện cả về lượng và chất.

Thật ra, bình thường mà nói, đừng nói là nhà Long Vương, mà phàm là con cháu gia tộc có chút nội tình đi giang hồ, đều sẽ cố gắng hết sức trang bị một số vật dụng hỗ trợ cơ bản.

Hiếm có người nào như Lý Truy Viễn, rõ ràng ngồi trên núi vàng, mà còn phải vận chuyển đất từ bên ngoài về đắp lên vàng để khai hoang trồng trọt lại.

Sau khi xử lý xong vết thương, Lý Truy Viễn mở một lon Kiện Lực Bảo.
