Chương 1271: Về Nhà (18)

Lý Truy Viễn bỏ tiền vào túi, tìm một tảng đá ngồi xuống.

Con gái Phác Hưng Thịnh, Phác Mỹ Na, đã sớm chú ý đến thiếu niên này, lúc cậu xuất hiện đã khiến cô ta sáng mắt.

Người đẹp, bất kể nam nữ, đều thu hút ánh nhìn của người khác giới.

Phác Mỹ Na bước đến trước mặt Lý Truy Viễn, lấy từ túi ra một viên sô-cô-la bọc giấy vàng, nói với Lý Truy Viễn: “Cậu biết đây là gì không?”

Lý Truy Viễn liếc cô ta một cái, rồi thu tầm mắt, không để ý.

Phác Mỹ Na đột nhiên nổi giận, chỉ vào Lý Truy Viễn, tức tối: “Hừ, tao nói với mày đấy, đồ Tô Bắc!”

Lý Truy Viễn không phản ứng.

Khẩu ngữ của trẻ con, thường học từ bố mẹ, nhất là loại này.

Càng là tầng lớp thấp nhất của một nơi, càng thích làm phân biệt vùng miền, vì họ chỉ thấy được bầu trời bằng bàn tay, ngày thường thật sự chẳng có gì khác để tự hào.

Như nhà lão Phác thế này, còn mang thêm chút cuồng nhiệt của kẻ cải đạo.

“Này, mày điếc à, đồ Tô Bắc!”

Động tĩnh bên này cũng thu hút sự chú ý của bên kia.

Nhận Sinh, Âm Manh, Hùng Thiện, Lê Hoa, kể cả chú Tần, đều hướng mắt qua.

Phác Hưng Thịnh và vợ cũng nhận ra tình hình bên này, hai người còn cười, cảm thấy con gái mình hung dữ thế này rất tốt, sau này không dễ bị bắt nạt chịu thiệt.

Phác Hưng Thịnh còn gọi mọi người: “Việc trẻ con, có gì mà nhìn.”

Phác Mỹ Na thấy Lý Truy Viễn vẫn không để ý, coi mình như không khí, một ngọn lửa vô danh bốc lên, có lẽ bị một tên đẹp trai coi thường thế này khiến cô ta càng khó chịu.

“Tao bảo mày không để ý tao!”

Phác Mỹ Na đưa tay đẩy Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn đứng dậy, bước vài bước về phía trước, rời khỏi chỗ.

Phác Mỹ Na không đẩy được người, mất trọng tâm, ngã thẳng mặt xuống tảng đá Lý Truy Viễn vừa ngồi.

“Bịch!”

“Hu hu hu hu hu!”

Không chỉ gãy vài cái răng, mặt cũng rách mấy vết, máu chảy đầm đìa.

Lý Truy Viễn thật sự chẳng làm gì, cậu chưa rảnh đến mức đi tức giận ra tay với một đứa trẻ không được dạy dỗ.

Phác Mỹ Na ngã thế này, thuần túy là tự cô ta xui xẻo.

Phác Hưng Thịnh và vợ lập tức đau lòng chạy tới, trong lúc đó, Phác Hưng Thịnh còn dùng ánh mắt hung dữ nhìn Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhận ra chân anh ta như do dự, muốn nhấc chân đá mình, nhưng cuối cùng thu lại.

Vì Nhận Sinh đã xuất hiện bên cạnh cậu, sao lại là bên cạnh, vì vị trí phía trước đã bị Hùng Thiện đoạt trước.

Thời tiết ấm lên, áo mỏng, sẹo trên mặt và người Hùng Thiện chẳng che được.

Nhất là ánh mắt âm trầm không che giấu của ông, đủ khiến người thường sợ hãi.

Hùng Thiện còn mong Phác Hưng Thịnh ra tay, để ông ta thuận thế phế anh ta, cũng tiện thể thể hiện trước mặt thiếu niên.

Lý Tam Giang hô: “Mau làm việc đi, chuyện trẻ con, có gì mà nhìn.”

Trước mắt bao người, ai cũng thấy, là con bé tự ngã.

Phác Hưng Thịnh hít sâu, hô với Lý Tam Giang: “Mọi người làm đi, tôi đưa con đi viện.”

Nói xong, anh ta cùng vợ ôm con rời đi.

Lý Tam Giang “hừ” một tiếng, phẩy tay: “Xong, làm việc, dựng sân khấu xong, đợi đoàn tang lễ đến, gõ đánh một hồi là ta về.”

Mọi người trở lại vị trí, bận rộn tiếp.

Chẳng bao lâu, người đoàn tang lễ cũng đến, đây là nhóm Lý Tam Giang mời, ông cũng sảng khoái thanh toán tiền trước cho họ.

Người dẫn đầu đoàn tang lễ tò mò hỏi: “Chủ nhà đâu, người chết ấy?”

Lý Tam Giang: “Có việc ra ngoài rồi, kệ họ, trước cơm một trận, sau cơm một trận, các anh làm sớm xong ta cũng về sớm.”

Sân khấu dựng xong, người đoàn tang lễ bắt đầu thổi kèn đánh trống, còn hát lên, thu hút không ít dân làng đến xem biểu diễn, thoáng chốc náo nhiệt hơn.

Ông ngồi cạnh quan tài băng, vừa ngâm nga vừa nghiêng đầu nhìn về phía Lê Hoa, chắc là đói, nghĩ xem bao giờ ăn cơm.Tay nghề dì Lưu hợp khẩu vị bà cụ, chú trọng tinh tế thanh đạm, tay nghề Lê Hoa nặng mùi vị hơn, cũng được lòng số đông hơn.Không ít dân làng đến hỏi, cô là nhà ai, sau này nhà họ làm việc sẽ mời cô làm đầu bếp chính.Lê Hoa bắt đầu nấu cơm, mùi thơm lan tỏa.Lý Truy Viễn biết, đây là cuốn kinh dưỡng sinh, chủ yếu giới thiệu thuật phòng the.Lý Tam Giang trong nhà đọc kinh, tay cầm cuốn sách cũ không bìa, chữ viết tay rất nguệch ngoạc, nhưng lại mang cảm giác trang nghiêm.Ngày thường, Lý Tam Giang ngồi trai hay mang cuốn này, ông không hiểu không sao, đằng nào người khác cũng chẳng hiểu.Dĩ nhiên, mọi người chỉ xem, chẳng ai góp phần, dù bạn có bỏ qua chuyện cũ, giờ góp, ngày mai họ về thành, cũng chẳng trả lại.

Lý Truy Viễn bước vào, muốn trò chuyện thêm với ông về giấc mơ.

Nhưng vừa vào, ánh mắt thiếu niên lập tức bị thi thể trong quan tài băng thu hút.

Lúc ở ngoài, cậu không nhận ra thi thể có gì lạ, không chỉ cậu, người khác cũng không.

Nhưng nhìn kỹ, lại thấy có chút không đúng.

Lão Phác mắt khẽ mở một khe, điều này không hiếm, nhưng hiếm là ở chỗ, hai chân lão, một hướng ra ngoài, một hướng vào trong, đồng thời, hai tay đặt trên bụng, ngón cái đều dựng lên, một chỉ lên, một chỉ xuống.

“Ông cố, là ông thay áo liệm cho ông ấy à?”

“Đúng thế, sao vậy?”
