Chương 3000: Lòng Người! (6)

Mục Thu Dĩnh liên tục di chuyển né tránh, vung tay một cái, cây cổ cầm dựa vào tường sân bay đến trước mặt cô, vải bọc đàn vỡ tung, cô dùng ngón tay gảy đàn tấn công.

Tuy vẫn chưa xác định được vị trí của thích khách, nhưng cô đã tỏa sóng âm ra xung quanh để dò xét.

Nhưng đúng lúc này, phía trên xuất hiện một đám sương mù đen kịt, nhanh chóng lao xuống.

Mục Thu Dĩnh không hề hoảng sợ, kéo dây đàn lên: “Thiên La!”

Sóng âm dâng trào, điên cuồng càn quét.

Bên dưới, mặt đất bắt đầu lún xuống.

Mục Thu Dĩnh một tay đặt lên dây đàn, chấn xuống: “Địa Võng!”

Sóng âm trầm thấp, như thủy ngân lan tỏa, thấm xuống dưới.

Cô dám một mình “đốt đèn” đi lại trên giang hồ, tự nhiên có khả năng một mình đối phó với đủ loại tình huống bất ngờ.

Tuy nhiên, cả hai đòn phản công này đều đánh hụt, thích khách kinh nghiệm dày dặn, dường như đã nhìn thấu chiêu thức của cô.

Sau lưng, một luồng khí tức yếu ớt truyền đến, bị tiếng đàn cảm nhận được.

Mục Thu Dĩnh một tay lướt nhẹ, rút ra một con dao găm từ trong cổ cầm, thân hình như giao long, xoay người chém tới.

“Xoẹt!”

Lại chém vào khoảng không.

Không ổn!

Liên tiếp ba chiêu bị đối phương nhìn thấu, khiến trong lòng Mục Thu Dĩnh dấy lên cảm giác nguy hiểm tột độ.

Mỗi chiêu cô đều dốc toàn lực, cố gắng giết chết đối phương để yểm trợ cho bà nội trong nhà, vì vậy sau ba chiêu, cô rõ ràng rơi vào trạng thái hụt hơi ngắn ngủi.

Đúng lúc này, sát khí nồng đậm mãnh liệt từ phía trước ập đến.

Mục Thu Dĩnh không kịp quay đầu lại, nhưng tiếng đàn lập tức vút cao, các dây đàn cũng đồng loạt bay lên, muốn ngăn cản đối phương.

Chỉ là, đối phương ra tay vô cùng dứt khoát, dường như tất cả những chiêu hư lúc trước đều là khúc dạo đầu, chỉ để dành cho một đòn quyết định này.

“Bùng!”

Dây đàn bị bật ra, tiếng đàn bị áp chế.

Mục Thu Dĩnh có thể cảm nhận được, thực lực tuyệt đối của thích khách không cao hơn mình bao nhiêu, mình thua là do không đủ lão luyện bằng đối phương.

Chỉ cần cho cô một cơ hội nữa, có kinh nghiệm lần này, tái đấu với tên thích khách này một trận, cô cảm thấy mình sẽ không thua.

Nếu như... có cơ hội đó.

“Phụt!”

Bàn tay lạnh như băng của tên thích khách đã đâm xuyên qua lồng ngực cô, bóp về phía tim cô.

Hai mắt Mục Thu Dĩnh lạnh đi, những sợi dây đàn vương vãi xung quanh nhanh chóng nhập vào cơ thể, muốn biến thân thể mình thành chiến trường tiếp theo, để phản công lại thích khách.

Bên phía thích khách dường như có chút hoảng loạn, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, bàn tay trong cơ thể cô lập tức nắm lại, rung lên.

Mục Thu Dĩnh chỉ cảm thấy kinh mạch toàn thân bị chấn động dữ dội, vết thương này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với vết thương ngoài đơn thuần.

Mà tay của thích khách cũng không tham lam, sau khi rung lên một cái liền lập tức rút ra.

Từng sợi dây đàn chui vào cơ thể Mục Thu Dĩnh, bao bọc che chở cho cô.

“Bịch!”

Mục Thu Dĩnh ngã xuống đất.

Kinh mạch bị chấn động, khiến cô tạm thời mất đi khả năng di chuyển, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng đen đại diện cho thích khách, xông vào căn nhà nơi bà nội và thím út đang ở.

Chết tiệt... rốt cuộc là ai... lại dám ra tay với mình vào lúc này ở đây...

Là người “đốt đèn”, Mục Thu Dĩnh biết rõ nhân quả trên người mình nặng đến mức nào, nhưng đối phương lại chẳng hề quan tâm đến điều đó.

Không, đối phương dường như có quan tâm, vì đối phương không nhân cơ hội lấy mạng mình.

Nhưng có thể là vì cô được dây đàn bảo vệ, đối phương lười tốn thêm công sức, hơn nữa mục tiêu thực sự của đối phương không phải là cô, mà là bà nội của cô.

Mục Thu Dĩnh cắn răng, để cho dây đàn tiếp tục xuyên qua trong cơ thể mình, dùng từng sợi dây đàn để tạm thời thay thế kinh mạch bị tổn thương, đây là một nỗi đau vô cùng khủng khiếp, nhưng lúc này Mục Thu Dĩnh hoàn toàn không để tâm được nữa.

Cuối cùng cô cũng có thể đứng dậy trở lại, loạng choạng bước vào trong nhà.

Vừa vào nhà, Mục Thu Dĩnh trợn mắt muốn nứt ra.

Cây roi đó rất nhỏ, là sợi dây mà cô ta vẫn luôn dùng để buộc tóc.Mà bên cạnh bà nội, bóng đen tan đi, để lộ ra hình bóng của Lâm Thanh Thanh, trong tay cô ta cầm một cây roi tỏa ra ánh sét.Thì ra, di vật của mẹ cô ta, là một cây roi sét.Lôi pháp thuần chính, Tử Dương chính cương.Sau đó, cô ta đã tự tay làm một sợi dây buộc tóc xinh đẹp y hệt, tặng cho cô.Trước đây cô từng thấy nó đẹp, đã hỏi cô ta, cô ta còn xin lỗi cô, nói đây là di vật của người mẹ đã mất sớm để lại, không thể tặng cho người khác.Nhưng bà nội lại không có phản ứng gì, rõ ràng là... đã chết.Cô nhìn thấy bà nội ngồi trên ghế, toàn thân cháy đen, trên người vẫn còn những tia sét sót lại đang toán loạn.Mục Thu Dĩnh: “Cô là, người nhà họ Lệnh?”

Lâm Thanh Thanh... Lệnh Thanh Thanh.

Người phụ nữ mà chú út của cô cưới về, lại là người của nhà họ Lệnh Long Vương.

Ánh mắt Lâm Thanh Thanh lạnh lùng, nhìn Mục Thu Dĩnh.

Mục Thu Dĩnh: “Tại sao cô lại giết bà nội tôi, bà ấy rõ ràng đối xử tốt với cô như vậy!”

Tiếng đàn vang dội, hóa thành âm luật, ồ ạt lao về phía Lâm Thanh Thanh.

Mục Thu Dĩnh, cô đây là đang lấy thân mình làm đàn để tấu lên.
