Chương 2350: Lý Vớt Xác Nam Thông (17)

Nhất là khi Thúy Thúy kể chuyện trong lớp, bạn nữ nào thầm thích bạn nam nào, mấy bạn nam vì một bạn nữ mà đánh nhau, và học sinh nào lén đưa thư tình cho giáo viên tiếng Anh, mắt chị Trần như sáng rực lên.

Sau khi tán gẫu xong chuyện trong lớp, Thúy Thúy bắt đầu nói về chuyện trong thôn.

Những chuyện này cô bé cũng đều nghe từ cuộc trò chuyện của bà nội và mẹ mình, vốn đã qua một lần gia công, nay lại được cô bé kể lại, càng tăng thêm phần thú vị.

Trần Hi Diên nghe mà say sưa, cực kỳ ngon miệng, bất tri bất giác đã ăn gần hết đồ ăn vặt của Thúy Thúy.

Thúy Thúy cũng không phải người keo kiệt, thấy đồ ăn vặt đã hết, cô bé còn đặc biệt đi tìm mẹ xin tiền, kéo tay chị Trần đến tiệm tạp hóa của thím Trương mua đồ mới.

Tiệm tạp hóa ở mỗi thôn thường là nơi buôn bán chuyện thị phi trong làng.

Vừa hay trước tiệm tạp hóa có không ít người già đang ngồi, Trần Hi Diên cũng không đi nữa, cùng Thúy Thúy tìm một chiếc ghế dài ngồi xuống, vừa chọn đồ ăn vặt vừa lắng nghe.

Miệng thấy mặn hoặc nghẹn thì xin thím Trương một lon Kiện Lực Bảo cho xuôi, cái điệu bộ này giống như đang nghe tấu hài ở thành Tứ Cửu vậy.

Mãi cho đến khi ván bài của các bà cụ kết thúc, dì Hương Hầu từ xa gọi hai người về ăn cơm, Trần Hi Diên và Thúy Thúy mới lưu luyến tính tiền rồi đi về.

Trần Hi Diên nói với Thúy Thúy, đợi cô về nhà, lấy tiền từ trong túi quần áo cũ ra, ngày mai sẽ trả lại cho cô bé.

Thúy Thúy khoát tay rất hào phóng nói không cần, lẽ ra cô bé phải mời.

Cả hai đều là người thích nói chuyện không ngớt, tuy có cách biệt về tuổi tác nhưng lại có cảm giác như tri kỷ.

Bữa tối, Trần Hi Diên ăn rất dè dặt, một bát cơm nhỏ với chút thức ăn, không phải vì tài nấu nướng của dì Hương Hầu kém xa dì Lưu, mà vì cô biết rõ, nếu mình thật sự ăn thoải mái, e là tối nay các bà cụ đều phải đi ngủ với cái bụng đói.

Sau bữa ăn, Liễu Ngọc Mai ngồi xuống một chiếc ghế dài ở góc đập, nhận trà do Trần Hi Diên chính thức dâng lên.

Sau khi đưa chén trà, Trần Hi Diên dùng lễ của bậc con cháu trong gia đình, dập đầu lạy Liễu Ngọc Mai.

Dập đầu bình thường một cái là được, không cần thiết phải dập đầu đến lõm cả đất.

Liễu Ngọc Mai: “Trong tay bà, quả thực không có gì thích hợp để thưởng cho cháu.”

Trần Hi Diên chỉ vào quần áo trên người mình: “Cảm ơn lão phu nhân đã ban thưởng.”

“Ngồi xuống nói chuyện đi.”

“Vâng.”

Hai người bắt đầu ngồi tán gẫu chuyện nhà.

Từ sau khi hai nhà Tần, Liễu xảy ra chuyện, Liễu Ngọc Mai đã cắt đứt phần lớn mối quan hệ trước đây.

Bây giờ, bà lại rất muốn nghe cô nhóc này kể xem người bạn thân của mình những năm qua sống thế nào.

Sau đó, Trần Hi Diên đã vẽ ra cho bà một bức tranh “sống động như thật”, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong đó.

Cô nhóc này đúng là biết nhiều thật, cứ như thể đã từng trốn dưới gầm giường để nghe lén vậy.

Có một số chuyện rõ ràng không thích hợp để nói trước mặt bà, nhưng cô nhóc này đều kể ra hết.

Cuối cùng, thấy đêm đã khuya mà cô nhóc vẫn chưa có ý định dừng lại, Liễu Ngọc Mai đành phải mở lời trước:

“Được rồi, được rồi, chúng ta để dành lại, ngày mai lại trò chuyện tiếp.”

“Vâng, lão phu nhân.”

“Bà nghe nói, cháu định mời Tiểu Viễn đến Hải Nam?”

“Vâng, đúng vậy.”

“Có qua có lại, rất tốt, giữa lớp trẻ nên đi lại với nhau nhiều hơn, thay bà gửi lời hỏi thăm ông bà của cháu.”

“Cháu không định nói cho ông bà cháu biết thân phận của em trai.”

“Ồ?”

Trần Hi Diên tiếp tục nói: “Nếu ông bà cháu biết thân phận của em trai, chuyện em trai dạo kho báu nhà cháu bị phát hiện, thì họ nên xử lý hay là không xử lý?Liễu Ngọc Mai nâng tách trà lên: “Chẳng lẽ không nên sao?”“Chúng cháu đều ở trên sông, nhân quả liên lụy lớn, cho dù muốn chủ động tặng một món quà gặp mặt tử tế một chút cũng rất khó xử.”“Nếu để ông bà cháu biết em trai là truyền nhân của bà, chắc chắn sẽ nhiệt tình chiêu đãi cậu ấy.”“Vậy thì em trai sẽ không tiện đi dạo kho báu nhà cháu nữa.”“Nói gì vậy chứ, cần quà cáp gì đâu.”Động tác uống trà của Liễu Ngọc Mai khựng lại.Xử lý thì sẽ làm mất mặt bà, tổn hại đến giao tình hai nhà; không xử lý thì lại bị nhân quả phản phệ.

Cháu tin vào năng lực của em trai, căn bản không cần cố ý chào hỏi, cậu ấy chắc chắn có thể vào được kho báu nhà cháu!”

Liễu Ngọc Mai thực sự không biết nên đáp lại câu này thế nào.

Trước đây bà cảm thấy A Ly nhà mình chỉ biết bo bo cho người ngoài, nhưng A Ly chẳng qua cũng chỉ là chuyển đồ từ chỗ này sang chỗ khác trong nhà mà thôi.

Nhưng cô nhóc trước mắt này thì không chỉ là bo bo cho người ngoài nữa, nếu được phép, có lẽ cô còn hận không thể tự mình một cước đá văng cửa kho báu nhà mình, giúp người ta chuyển đồ ra ngoài.

Liễu Ngọc Mai: “Thay bà gửi lời hỏi thăm ông bà cháu.”

“Vâng, cháu sẽ chuyển lời, lão phu nhân.”

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Trần Hi Diên liền trở về.
