Chương 567: Buôn Bán Trẻ Em (17)

Giờ khắc này, phảng phất như tất cả sự chuẩn bị lúc trước đều biến thành trò cười, công sức bố trí trận pháp cũng đều hóa thành vô dụng.

Lâm Thư Hữu đang chuẩn bị giật Thanh Tâm Phù trên người xuống, lên kê thần hàng; Đàm Văn Bân tay trái cầm dù tay phải cầm xẻng cũng muốn đứng dậy đến trước người Lý Truy Viễn bảo vệ.

Cảm giác thất bại mãnh liệt sẽ khiến một số người lâm vào tiêu cực chán chường, nhưng cũng sẽ kích phát một bộ phận người liều chết đánh cược một lần.

Nếu đã bị phát hiện, vậy thì trực tiếp làm thôi.

Lúc này, hai tay Lý Truy Viễn rơi vào trên vai hai người, nhẹ nhàng phát lực ép xuống.

Hai người bọn họ vừa định nhảy ra ngoài, lập tức im re.

Một đội ngũ ưu tú, trước khi làm việc có thể tiến hành phát biểu thảo luận dân chủ đầy đủ, nhưng khi sự việc xảy ra, chỉ có thể có một ý chí thống nhất.

Thiếu niên không phải không thể chấp nhận chuyện mình bị đùa bỡn, cậu không thể nào hiểu được ý đồ của bà lão.

Dư bà bà đã sớm phát hiện hành vi của ba người, còn muốn cố ý nhìn bọn họ bố trí nhiều trận pháp như vậy ngay trước mắt, chỉ vì muốn ở thời khắc mấu chốt đứng ra phát ra một tiếng trào phúng chế nhạo?

Cho dù muốn cố ý khiến bọn họ mệt mỏi cũng không hợp lý, bởi vì bà ta còn cho bọn họ đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Nếu đối phương thật sự cường đại đáng sợ đến mức có thể tùy ý làm loại chuyện vô nghĩa này, vậy bọn họ bây giờ chủ động xuất kích hay bị động chờ đối phương xuất thủ trước, hình như cũng chẳng khác biệt gì?

Quan trọng nhất là, Lý Truy Viễn phát hiện, đối phương không phải chết ngược mà là người sống, nói cách khác, mặc dù hình tượng của bà ta giống hệt vị “Dư bà bà” kia, nhưng cũng không phải “Dư bà bà” chân chính.

Vô luận như thế nào, kích thứ nhất của Lý Truy Viễn, nhất định phải rơi vào trên người Dư bà bà, những người khác, đều không xứng.

Cũng chính là sự bình tĩnh ngắn ngủi trong thời khắc mấu chốt này, khiến tình thế phát triển xuất hiện biến chuyển mới.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng cười của đám trẻ con.

“Ê ê ê...

“Hi hi hiii...”

Là rất nhiều rất nhiều tiếng cười trẻ con, chúng đều đang cười, lại cười rất máy móc, rất hình thức, thậm chí có thể tưởng tượng ra hình ảnh bọn chúng cười gượng gạo, như một loại buộc phải tuân theo huấn luyện.

Trong tầm mắt, không có bóng dáng một đứa bé nào.

Lý Truy Viễn biết rõ, nếu bây giờ đi âm, chắc chắn có thể nhìn thấy một đám trẻ đang tụ tập về phía bà lão.

Nói cách khác, đối tượng mà bà lão vừa mới gọi, không phải ba người bọn họ.

Lâm Thư Hữu có thể nhạy bén cảm nhận được thứ bẩn thỉu, cậu ta đã hiểu ra.

Đàm Văn Bân có thể đi âm, tuy rằng không thể sở hữu cảm giác nhạy bén như Lý Truy Viễn, nhưng đồng thời trong tai cậu cũng xuất hiện một số âm thanh quái dị, cộng thêm thái độ của Lý Truy Viễn, cậu ít nhiều cũng hiểu được một chút.

“Bà nói cho các con biết... cha mẹ của các con... Lại rất nhớ các con...” Bà lão bắt đầu vung đèn lồng trong tay lên, như đang vung hai chiếc roi da.“Các con... có nhớ ba mẹ không...”Chân của bà lão rất dài, bà ta cầm đèn lồng không ngừng nhìn xung quanh, không phải nhìn ngó tìm kiếm, mà càng giống giáo viên mẫu giáo đang chăm sóc một đám trẻ con vây quanh mình.Lâm Thư Hữu và Đàm Văn Bân đều cúi đầu, trán chạm đất, nhanh chóng tiêu hóa cảm xúc căng thẳng của bản thân, điều chỉnh nhịp tim đang dồn dập.Đây là còn chưa đi âm, nếu thực sự đi âm, có thể nhìn ra thủ đoạn tàn khốc của bà lão.Vẫn là tiếng cười máy móc của trẻ con, không ai trả lời câu hỏi này. Hay nói đúng hơn, những “đứa trẻ” này đã không còn nhớ rõ cha mẹ ruột của mình.Chẳng trách khi cậu vẽ ra hình tượng Dư bà bà cho Dũng Dũng xem, Dũng Dũng đã bị dọa khóc ngay lập tức, cho dù đang thôi miên nhớ lại chuyện của Dư bà bà, Dũng Dũng cũng có thể bị giật mình tỉnh giấc.Đây không phải sợ hãi, mà là từ kẻ tập kích ban đêm bỗng chốc trở thành mục tiêu dưới ánh sáng trắng rồi lại lui trở về trong màn đêm, thân phận thay đổi nhanh chóng, người bình thường nào chịu cho nổi.Chỉ có Lý Truy Viễn, vẫn đang tiếp tục quan sát biến hóa phía trước.Lý Truy Viễn mơ hồ cảm thấy màng nhĩ hơi đau nhức.

Vết thương trên người, có thể theo thời gian mà dần dần biến mất, nhưng sự đày đọa về tinh thần, rất có thể sẽ lưu lại vết thương vĩnh viễn.

Dũng Dũng đã bị bán cho vợ chồng Vương Triều Nam nửa năm, đôi vợ chồng này tuyệt đối không phải người tốt lành gì, nhưng khi đối xử với “con trai” này, bọn họ cũng không có hành vi ngược đãi.

Điều này cũng có nghĩa là, cho dù những đứa trẻ kia đã bị bán đi, nhưng bà lão vẫn có thể dùng thủ đoạn nào đó để giam cầm một phần linh hồn của chúng.

Ngày thường không lộ ra chút nào, chúng vẫn có thể sống cuộc sống bình thường, nỗi sợ hãi chỉ tồn tại sâu trong nội tâm phủ bụi.

Nhưng tương lai nhất định sẽ bị ảnh hưởng, giống như một loại nguyền rủa, chờ những đứa nhỏ này dần dần trưởng thành, loại trải nghiệm sợ hãi ngay cả bản thân cũng không thể nói rõ này sẽ từ từ ảnh hưởng đến tính cách, thậm chí khiến nhân cách chúng bắt đầu vặn vẹo.
