Chương 2203: Ngu Gia (131)

Đây đâu phải là chuồng thú, rõ ràng là chuồng người.

Những người này cơ bản đều là thanh niên trai tráng, trên đỉnh đầu mỗi người đều bị đóng một cây đinh, giống như súc vật, bị nuôi nhốt ở đây. Có người còn đang nằm bò bên máng ăn trống không, dùng tay đập đập, phát ra những âm thanh lùng bùng không rõ, ra hiệu hôm nay vẫn chưa được cho ăn.

Họ đều là người của nhà họ Ngu.

Xem tuổi tác, đều là vừa mới thành niên.

Trước đây, yêu thú nhà họ Ngu thích cưỡi trên đầu một người nhà họ Ngu để điều khiển. Họ đều bị nuôi nhốt, chờ đợi được chọn làm “vật cưỡi“.

Những người trong chuồng thú này, hẳn là đã được yêu thú chọn ra, tư chất thuộc loại trung bình.

Còn những người có tư chất tốt, và những người từng là đệ tử cốt cán của nhà họ Ngu, thì giống như cách nhà họ Ngu trước đây chọn yêu thú đồng sinh, sẽ được ghép với những yêu thú trẻ có huyết thống thuần khiết hơn.

Giống như Ngu Diệu Diệu mà cậu gặp lúc trước, trong cơ thể cô ta có linh hồn của một vị “đại tiểu thư nhà họ Ngu”, không phải về địa vị, mà là về huyết mạch.

Lý Tuấn đã phát hiện ra điểm kiêng dè này của lão miêu yêu, nên tiếp theo, tất cả các đòn tấn công của anh ta và đội của mình đều nhắm vào chuồng thú. Những chiêu thức này, nếu lão miêu yêu không cản, sẽ đánh sập và đốt cháy chuồng thú phía sau.

Lão miêu yêu hẳn là con cá lọt lưới sau vòng tấn công đầu tiên của các vị trưởng bối, muốn mang theo đám đồ tôn của mình trốn khỏi nhà họ Ngu. Thứ nó bảo vệ là hậu duệ của mình.

Còn đối với phần lớn người nhà họ Ngu trong chuồng thú, không ai coi họ là người.

Tên đạo sĩ trẻ tuổi kia, không thể không biết tình hình trong chuồng thú.

Trần Hi Diên: “Em trai, tôi đến để cứu người nhà họ Ngu.”

Lý Truy Viễn: “Họ cũng vậy.”

Trần Hi Diên: “Cây đinh trên đầu họ có thể gỡ ra được không?”

Lý Truy Viễn: “Tôi có thể.”

Tình thế của Lý Tuấn lập tức trở nên rất tốt. Dưới những đòn tấn công sắc bén liên tiếp, lão miêu yêu cuối cùng cũng không chống đỡ nổi, loạng choạng lùi lại, đâm vào chuồng thú. Những con mèo con xung quanh đều tụ tập về phía lão miêu yêu.

Lý Tuấn dán một lá bùa màu tím lên thanh kiếm gỗ đào, ngọn lửa nóng rực bùng lên. Chiêu tiếp theo, anh ta muốn kết thúc trận chiến hoàn toàn, thiêu rụi lão miêu yêu và mọi thứ xung quanh nó.

Anh ta không cần phải e ngại những người trong chuồng thú, vì trông họ ai cũng giống như súc vật. Hơn nữa, anh ta cũng không có cách nào gỡ những cây đinh trên đầu họ ra mà vẫn bảo toàn được tính mạng, vì vậy, tự mình thiêu chết họ, cũng coi như là giúp họ giải thoát, nhân quả sẽ không tính lên đầu anh ta.

Lý Truy Viễn đưa hồ lô trong tay lên trước mặt Trần Hi Diên, nhìn cô.

Trần Hi Diên nhận lấy hồ lô, sau đó ném cho Nhuận Sinh.

Trần Hi Diên: “Nhuận Sinh, đi nói với anh ta, những người nhà họ Ngu bên trong, cậu có thể cứu.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Nhuận Sinh cầm hồ lô, lao ra ngoài.

Trần Hi Diên mở miệng nói:

“Không thể để tất cả mọi người cùng đi, phô trương quá lớn, không tiện để vị đạo trưởng kia tùy tâm phát huy.

Không thể để em trai đi, vì em trai thật sự có thể bị thiêu chết.

Cũng không thể để tôi đi, vị đạo trưởng này biết tôi, cho dù tôi chỉ xuất hiện một mình, đạo trưởng cũng sẽ lập tức trở nên rất lương thiện và chính trực.”

Lý Truy Viễn: “Lúc trước ở bảo tàng, anh ta muốn giết cô, cho nên, cô có lý do để ra tay báo thù anh ta ngay bây giờ.”

Trần Hi Diên: “Nhưng mà, làm theo quy trình thế này một lần, lát nữa lúc tôi giết anh ta, có thể giết một cách thoải mái hơn.”

Lý Truy Viễn: “Vẫn có thể làm tốt hơn nữa.”

Trần Hi Diên: “Hả?”

“Dừng lại, tôi có cách cứu những người bên trong!”Cái đ*!Ánh mắt Lý Tuấn liếc sang Nhuận Sinh đột nhiên xông ra, lập tức chú ý đến hồ lô ba màu trong tay Nhuận Sinh.Chiêu kiếm cuối cùng của Lý Tuấn đã tích tụ xong, ngọn lửa chói mắt sắp sửa bùng lên. Ngay lúc này, Nhuận Sinh cầm hồ lô ba màu chạy ra từ trong bóng tối, lớn tiếng hét:Hồ lô này, tại sao lại ở trong tay anh, không phải nó nên ở trong tay Hồng Sinh phong chủ sao? Chẳng lẽ phong chủ đã gặp chuyện gì bất trắc ở đây, hồ lô bị anh ta nhặt được?Trần Hi Diên: “Hi hi.”Trần Hi Diên: “Đúng ha, vậy phải làm sao bây giờ?”Tiếng hét này khiến Lý Tuấn toát mồ hôi trán. Điều này có nghĩa là anh không thể chém nhát kiếm này xuống mà không chút do dự được nữa. Không cứu được thì thiêu chết họ là giải thoát cho họ, nhưng bây giờ lại có thể cứu...Lý Truy Viễn gõ gõ vào trán mình.Lý Truy Viễn: “Cô để Nhuận Sinh đi quá sớm rồi, nhát kiếm cuối cùng của anh ta vẫn chưa tích tụ đủ lực, phải đợi đến thời điểm mấu chốt nhất mà anh ta không thể dừng thuật pháp này lại được, rồi mới để Nhuận Sinh xuất hiện, như vậy, mới hoàn toàn chắc chắn.”

Không có thời gian để do dự và suy nghĩ nhiều, nhát kiếm này, nhất định phải chém xuống, hoặc là chém vào khoảng không, hoặc là nhắm vào một mục tiêu.

Lý Tuấn đưa ra quyết định, chĩa thanh kiếm gỗ đào trong tay về phía Nhuận Sinh, giận dữ quát:

“Yêu nghiệt, sao dám hóa hình làm loạn đạo tâm của ta, chết đi!”

Trong bóng tối phía sau.

Lý Truy Viễn nhẹ nhàng vung tay phải về phía trước, bình thản nói: “Để anh ta, chết!”
