Chương 2845: Dẫn (4)

Hai Quỷ Tướng nhanh chóng di chuyển, Chu Nhất Văn ném “chân gà” trong tay ra, quấn lấy một Quỷ Tướng như một chiếc móc câu, sau đó lại rút chiếc quạt xếp ra, phẩy về phía Quỷ Tướng còn lại. Trong chớp mắt, cát bay đá chạy.

Khi Chu Nhất Văn đáp xuống đất, cả hai Quỷ Tướng đều bị gã khống chế.

Thu quạt lại, lật tay vỗ một cái.

“Chát!”

“Bùm!”

Hai Quỷ Tướng tan thành tro bụi.

Trên mặt thư sinh không biểu lộ vẻ tự mãn, ngược lại lộ ra một tia nghiêm trọng.

Bởi vì kẻ đầu tiên giết quỷ trên con phố này, hiệu suất chưa chắc đã thấp hơn mình, nhưng người đó lại bị Diêm La kia nhốt trong kết giới lâu như vậy.

Người vừa rồi truyền âm qua kết giới chắc chắn không phải là người ban đầu. Lại phân tích giọng điệu và thái độ của hắn, người ban đầu kia, e rằng thật sự là thuộc hạ của kẻ truyền âm ban nãy.

Nói một cách ví von, chẳng lẽ mình chỉ xứng làm chân chạy vặt trong đội của kẻ truyền âm đó?

Sự cao ngạo trong lòng thư sinh khiến gã không thể chấp nhận sự thật này.

Số người ra tay ngày càng nhiều.

Có một gã hán tử đầu trọc, tóm lấy một người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc, đập vào cái đầu trọc của mình, trực tiếp đập nát hắn.

Đập xong, gã còn lấy ra một chiếc gương, lau lau cái đầu trọc của mình, soi lại kiểu tóc.

Có một thanh niên cầm ấn đánh ra, đánh nát hai người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc thành mảnh vụn.

Còn có một thanh niên vung roi sấm, “loẹt xoẹt” một tiếng, tiễn hai Quỷ Tướng đi tắm trong sấm sét, hồn bay phách tán.

Sau khi ra tay xong, họ lại lập tức nhìn về phía đối phương.

Dường như đều đang ngạc nhiên, không ngờ đối phương cũng xuất hiện trong đợt sóng này.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, Đào Trúc Minh và Lệnh Ngũ Hành, hai người nhà Long Vương kia cũng đến rồi, đám người lần trước gặp ở nhà, lần này đã tụ tập đông đủ.”

Đúng lúc này, có tiếng một quân cờ rơi xuống bàn cờ vang lên, tiếng cờ này xen lẫn mùi máu tanh nhàn nhạt, ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba, mỗi quân cờ rơi xuống đều đại diện cho sự kết thúc của một người hoặc một con quỷ.

Đối phương không cố ý tìm chúng, mà giống như chúng cố tình đi về phía quân cờ rơi xuống, chủ động đến nhận lấy cái chết.

Loại thủ đoạn và khí thế của trận pháp này đã đạt đến một cảnh giới nhất định.

Hơn nữa, người này chắc chắn xuất thân từ danh môn chính phái, đường cờ thuần chính, dù đang trong lúc sát phạt, cũng toát ra một luồng khí trung chính tường hòa.

Nhưng sau khi hắn dọn dẹp xong người và quỷ của Hoạt Nhân Cốc ở gần mình, cũng không dừng lại, mà đi liền ba nước cờ trống, nước thứ tư đánh về phía kết giới của trận pháp.

Hắn không phải vì cứu Diêm La bên trong, nếu vậy, hắn đã không ra tay với Hoạt Nhân Cốc, hắn muốn thử tài người truyền âm thần bí kia.

Trong tầm nhìn của Đàm Văn Bân, từng luồng khí vận không ngừng rơi xuống từ phía trước, lan tỏa ra, ngày càng đến gần mình.

Cho đến khi ngay trên đỉnh đầu cậu, tầng mây như ngưng tụ thành một quân cờ trắng, sắp sửa giáng xuống đầu cậu.

Đàm Văn Bân không né tránh, mà dời mắt đi nơi khác, tiếp tục tìm kiếm những kẻ ẩn nấp khác.

Phía sau, Lý Truy Viễn giơ tay lên, làm động tác hạ cờ.

Ác Giao bay đến, cuộn tròn thân mình, giống như một quân cờ đen khổng lồ, theo động tác của cậu mà rơi xuống.

“Chát!”

Trong một phòng khách sạn, một nam tử tuấn mỹ đang ngồi trước bàn cờ, ngón áp út tay phải máu me đầm đìa.

Người đàn ông đưa tay lên trước mặt, trên ngón áp út có vết cắn, trông vết thương rất dữ tợn.

Đối diện người đàn ông là một người phụ nữ có thân hình của một bé gái nhưng khuôn mặt lại trưởng thành. Bà ta thấy vậy, không dám tin nói:

“Tiểu Vũ, trình độ trận pháp của đối phương…”

“Trên cả tôi!”

La Hiểu Vũ đưa ngón áp út bị thương vào miệng mút để cầm máu, sau đó gạt hết quân cờ trên bàn trước mặt xuống đất. Một người đàn ông to lớn, lúc này lại giống như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ:

Tôi đã nhẫn nhịn lâu như vậy, chịu đựng lâu như vậy, chỉ vì một ngày nào đó có thể lấy lại tất cả những gì đã mất.“Người lớn trong nhà từ nhỏ đã dạy, trận đạo cũng như kỳ đạo, phải nội liễm tu tâm, ẩn tài chờ thời.Người phụ nữ nhỏ bé an ủi:Lời này tôi đã nghe theo, luôn kiềm chế lòng hư danh của mình, cố ý tỏ ra vụng về.Tức chết mất, cái đà này, tuổi thanh xuân thiên tài của tôi, xem chừng sắp bị đè nén từ đầu đến cuối rồi!”Lỗ rồi, lỗ to rồi, thà rằng từ nhỏ đến lớn cứ thỏa sức thể hiện, để được một phen sảng khoái.Sư tỷ tôi ngưỡng mộ cho rằng tôi không có tiền đồ, sư muội xinh đẹp cảm thấy tôi không đáng để phó thác, ngay cả đối tượng liên hôn được chọn cũng thà hủy hôn chứ không chịu gả cho tôi, một tên phế vật tư chất tầm thường!“Hắn quá ngông cuồng, không biết nhẫn nhịn. Phải biết rằng, cây cao hơn rừng, gió ắt sẽ dập.”Giờ thì hay rồi, cuối cùng cũng cảm thấy mình có thể xuất sơn, lại bị người ta cho một bạt tai.

La Hiểu Vũ cúi đầu nhìn những quân cờ vừa bị mình gạt xuống đất, đen trắng tạo thành một trận, diễn hóa thành một quẻ.

“Rồng ẩn ra khỏi vực, một tiếng hót kinh người.”

La Hiểu Vũ cười khan hai tiếng, thở dài:

“Người ta không phải ngông cuồng, mà là đã nhẫn nhịn đến bây giờ, không muốn giả vờ nữa.”

“A Di Đà Phật, trời cao có đức hiếu sinh.”

Dưới âm thanh đại từ đại bi, ba người thừa kế của Hoạt Nhân Cốc thất khiếu chảy máu, quỳ rạp trước mặt vị tăng nhân áo bào trắng này, tắt thở trong sự đốn ngộ.
