Chương 1152: Nhập Tiệc (10)

Hai đứa trẻ đã bắt đầu cùng nhau xếp thủ ấn, dù có hơi vụng về nhưng vẫn trôi chảy hơn ông bố nhiều.

Ba thầy thợ cùng hợp sức, hai tay Đàm Văn Bân dần bắt nhịp được, trong đầu cũng xuất hiện những cảm ngộ rời rạc và miệng không ngừng phát ra âm thanh:

“Hí~”

“A ~”

“Ồ ~”

Cậu đã cảm nhận được niềm vui của những kẻ giả vờ thông minh trong lớp ngày xưa.

Nhuận Sinh cúi xuống nhìn Đàm Văn Bân đang ngồi đó và ngạc nhiên hỏi: “Anh bắt chước cũng giống lắm?”

Rồi Nhuận Sinh quay sang nhìn Âm Manh đang đứng bên cạnh mình.

Âm Manh chỉ vào mình và hỏi: “Tôi cũng cần ngồi xuống học à?”

Bộ não của cô không học được đâu.

Nói thẳng ra như vậy thì sẽ làm tổn thương người khác.

Vì vậy, Nhuận Sinh nói:

“Thôi đi, ngồi dễ bị tê chân lắm.”

Ở phía dưới, người đeo mặt nạ thứ hai gây áp lực cho Lâm Thư Hữu. Tốc độ và sức mạnh của nó đều tăng lên rõ rệt so với trước.

Khi Lâm Thư Hữu chưa nhập đồng thì hai bên giao chiến bất phân thắng bại.

Lý Truy Viễn dừng động tác trong tay và Triệu Nghị cũng dừng theo.

Đàm Văn Bân vẫn tiếp tục bắt chước xếp ấn, hai tay múa may liên tục.

Lý Truy Viễn im lặng.

Triệu Nghị hơi ngả người ra sau và nhìn Đàm Văn Bân.

Đàm Văn Bân: “Em không cần chờ anh đâu.”

Lý Truy Viễn: “A Hữu, nhập đồng đi.”

Nhận được lệnh, Lâm Thư Hữu lập tức giẫm chân xuống đất và kéo giãn khoảng cách để nhập đồng, mở mắt dọc!

Tốc độ nhập đồng của cậu ngày càng nhanh, như thể gọi điện thoại cho tổng đài và không bao giờ phải lo lắng về việc xếp hàng hay nghẽn mạng. Chỉ cần gọi một cái là có thể nghe thấy giọng nói ngọt ngào của các cô tổng đài viên.

Bạch Hạc Đồng tử lao lên, chỉ trong ba bước đã đến bên cạnh đối thủ, dùng một tay bóp cổ người đeo mặt nạ, quật mạnh xuống đất rồi giơ chân lên.

Dậm xuống!

“Ầm!”

Người đeo mặt nạ vỡ tan, hóa thành một đoàn hỏa diễm tứ tán, sau khi cháy thành tro bụi thì tự tiêu tán.

Đồng tử có chút kinh ngạc, đối thủ lần này đơn giản vậy sao.

Hắn bắt đầu dùng con ngươi dọc của mình đánh giá xung quanh, thấy vô số bóng đen phía sau lớp “Phỉ Thúy”, thấy cỗ quan tài kia, thấy cái kia trên quan tài...

Đồng tử lộ vẻ ngưng trọng: Nơi này rốt cuộc là nơi nào?

Năm bóng đen trượt xuống đáy trụ đá màu xanh lục.

Phía trên quan tài, hai bàn tay kia lại lần nữa đan mười ngón vào nhau.

Lý Truy Viễn khẽ nhắm mắt rồi mở ra, Triệu Nghị chạm vào đầu ngón tay, sắp có bài học mới rồi.

Khi mười ngón tay buông ra, “Bốp!” một tiếng, một cái kén trắng nữa rơi xuống đất.

Từ bên trong, một người đeo mặt nạ mới đứng lên, lần này, màu sắc trên mặt nạ càng thêm phong phú, thậm chí có thể thấy giống Lâm Thư Hữu đến bảy tám phần.

Cảnh tượng tiếp theo khiến Đồng tử của Bạch Hạc ngưng tụ.

Người đeo mặt nạ lại Đạp Tam Bộ Tán đi tới!

“Mẹ kiếp!”

Đàm Văn Bân chỉ cảm thấy ngực khó chịu, như bị ai đấm một quyền, hai đứa trẻ trên vai cậu cũng ngã nghiêng, ôm đầu kêu “Ôi ôi“.

Không học được nữa rồi, không chịu nổi.

Hai lần trước chỉ là chiêu thức và lực lượng biến hóa, ai ngờ lần này lại xuất hiện thân hình bộ pháp của Quan Tướng Thủ.

Mười ngón tay trên quan tài kia biến hóa ra tàn ảnh, lượng thôi diễn đại diện của nó đã tăng lên một cấp độ!

Khóe mắt liếc nhìn Lý Truy Viễn bên cạnh, vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, hai tay vững vàng làm theo động tác.Triệu Nghị lộ vẻ cố hết sức, anh ta sắp theo không kịp.Đàm Văn Bân nhìn cảnh tượng này, không khỏi cảm thán: Họ Triệu này thật tàn nhẫn với bản thân.Nhưng thân thể trọng thương trước mắt không thể nói đến thân thủ, nếu lần này còn cần loại “tàn hoa bại liễu” như anh ta xông lên phía trước đánh nhau, vậy chẳng khác nào sắp toang cả đám.Đầu ngón tay bóp lấy mi tâm, Triệu Nghị cứng rắn xé đứt toàn bộ vết thương đã khâu lại.Khi khe hở sinh tử của anh ta mở ra, thân thể sẽ mềm mại không xương, chỉ khi khép lại hoặc đào đi, thân thủ mới có thể tái hiện.Khe hở sinh tử đẫm máu tái hiện.Triệu Nghị cũng không buồn bực, dứt khoát xé băng vải trên trán xuống.Máu tươi nhỏ giọt trên mặt, nhưng hai tay của anh ta đã đuổi kịp tần suất.

Bạch Hạc Đồng tử cảm thấy bị sỉ nhục, tay cầm Tam Xoa Kích xông lên, hai bên đều dùng Tam Bộ Tán, thân hình lóe lên đan xen.

Đánh một hồi, Đồng tử phát hiện mình không thể gây tổn thương cho đối phương, đối phương luôn dự đoán được bước tiếp theo của mình, và sớm né tránh.

Đồng thời, sau một lần thân hình giao thoa, lòng bàn tay của đối phương mở ra, đầu tiên là một làn khói trắng bốc lên, ngay sau đó làn khói trắng ngưng tụ, huyễn hóa ra hư ảnh của Tam Xoa Kích.

Hơi thở của Bạch Hạc Đồng tử tăng lên, môi hở răng.

Nếu không phải ông chính là Bạch Hạc Đồng tử, có lẽ cũng sẽ hoài nghi người đeo mặt nạ đối diện kia cũng nhập đồng, mời chính mình.

Giờ khắc này, dù là Âm Thần cũng cảm thấy nơi này tà dị.
