Chương 169: Hành Động (1)

Tiếng còi cảnh sát lập tức dập tắt sự nhiệt huyết hào hùng của Lục Nhuận Sinh, cậu rút ra một nén hương, dùng diêm châm lửa rồi mím môi ngậm một đầu, hai má phồng lên, hít một hơi thật sâu, thở ra một vẻ cô đơn.

Lý Truy Viễn tò mò nhìn, mong chờ xem cậu ấy có thể phun ra vòng khói hay không.

Khoảnh khắc tiếp theo, từ lỗ mũi của Lục Nhuận Sinh, khói lượn lờ bay ra.

Cậu ấy đã nghiện thuốc rồi.

Trong chốc lát, Lý Truy Viễn không khỏi bắt đầu nghi ngờ, đây có phải là cách sử dụng đúng của hương hay không.

Cậu ngược lại hiểu ra tại sao Lục Nhuận Sinh lại ủ rũ, TV trong nhà cơ bản đều bị Lục Nhuận Sinh ôm xem, mà đài truyền hình huyện địa phương lại thích phát sóng phim xã hội đen.

Buổi tối khi cậu ra ngoài đi vệ sinh, lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng chém giết và tiếng súng từ tầng một vọng lên.

Lục Nhuận Sinh đã bị ảnh hưởng quá nhiều bởi những thứ đó rồi.

Thực ra, phần lớn mọi người ở độ tuổi này đều sẽ có những ảo tưởng và bốc đồng như vậy, điểm khác biệt là, thể trạng và sức mạnh của Lục Nhuận Sinh, sở hữu một khả năng hành động cực kỳ mạnh mẽ.

Ngoại trừ lúc mới học xem tướng đoán mệnh, đã tính toán mệnh cách cho ông cố và bản thân, sau đó, Lý Truy Viễn liền cố ý tránh tính toán những thứ này cho người thân thiết bên cạnh mình.

Mệnh cách là thứ tương đương với bí mật trong những bí mật riêng tư của một người, tùy tiện xem trộm sẽ có vẻ rất không có đạo đức, hơn nữa cũng ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày.

Tuy nhiên, cho dù Lý Truy Viễn không dùng thuật số để tính toán, chỉ cần liếc mắt nhìn Lục Nhuận Sinh một cái cũng có thể nhìn ra được một vài điều, bởi vì tướng mặt của cậu ấy rất điển hình, thuộc loại có thể đưa vào sách giáo khoa làm ví dụ.

Lục Nhuận Sinh có Thất Sát cách tiêu chuẩn, cũng gọi là Thiên Quan cách, có khí thế, có nghị lực, có hoài bão và có dũng khí, như hổ dữ trong lồng, thuộc loại cực hung.

Tuy nhiên, Thất Sát cách cũng có thể chuyển biến, có thể hóa dữ thành lành, chủ yếu là xem đi theo ai và bị ai ảnh hưởng.

“Anh Lục Nhuận Sinh, những bộ phim đó chiếu trên TV, anh xem để giải trí là được rồi, đừng nên coi là thật, cũng đừng học theo nhé.”

“Hả?” Lục Nhuận Sinh vừa rồi còn đang chìm đắm trong cảm xúc ủ rũ, sợ đến mức nén hương trên tay suýt nữa thì rơi mất, “Không được xem TV nữa sao?”

“Không phải ý đó, anh cứ xem TV thoải mái, nhưng đừng thật sự nhập tâm vào đó, anh Lượng Lượng đã nói, xã hội sau này sẽ ngày càng có trật tự và ổn định hơn, đánh đấm chém giết, không có tương lai đâu.”

Mấy chiếc xe cảnh sát chạy đến trước cổng nhà họ Tưởng, người dẫn đầu xuống xe là Đàm Vân Long, ông còn chưa kịp xuất trình giấy tờ để nói rõ lý do đến đây thì người nhà họ Tưởng đã chủ động mở cửa, mời cảnh sát vào trong.“Ồ, được, anh nghe theo em.”Ban đầu, người nhà không cảm thấy có gì bất thường, dù sao nhà họ Tưởng có một số ngành kinh doanh giải trí ở thị trấn, việc ra ngoài giao lưu cũng là chuyện thường xảy ra, cho dù buổi tối không về nhà cũng không có gì lạ, chắc là ngủ lại nhà nhân tình nào đó, vợ của Tưởng Đông Bình cũng có thể thông cảm được.Điều này khiến Đàm Vân Long có chút bất ngờ, hoàn cảnh thực tế không phải ai cũng là người cười mặt nhưng nham hiểm như trên TV, đặc biệt là ở những nơi như thị trấn nhỏ này, những kẻ mới phất thường thích dù không có lợi ích gì, cho dù cố tình làm chuyện ngu xuẩn, cũng phải tỏ ra cứng rắn trước mặt cảnh sát, thể hiện rằng tôi rất có “máu mặt.”Sau khi vào trong, Đàm Vân Long nghe thấy người nhà họ Tưởng đang hỏi nhau xem rốt cuộc là ai đã báo cảnh sát, sau khi nói rõ mục đích đến, Đàm Vân Long mới được thông báo, ba ngày trước, Tưởng Đông Bình - người gây dựng nên cơ nghiệp này, đã mất tích.Nhưng hôm qua là ngày giỗ tổ của nhà họ Tưởng, lại là ngày giỗ của người ông đã nuôi nấng Tưởng Đông Bình, vậy mà Tưởng Đông Bình vẫn không về nhà.Lục Nhuận Sinh gãi đầu, chỉ cần không cấm cậu ấy xem TV là được rồi, sợ đến mức cậu ấy vội vàng hút thêm một hơi hương để bình tĩnh lại.Thời xưa, rất nhiều vị tướng đều có mệnh cách như Lục Nhuận Sinh, nhưng hiện tại là thời đại hòa bình, người có mệnh cách này thường dễ đi vào con đường lầm lạc.

Hôm qua đã tìm kiếm cả ngày, hôm nay lại tiếp tục tìm, thấy cảnh sát đến cửa, họ còn tưởng rằng có ai đó trong nhà đã báo mất tích.

Đàm Vân Long nhíu mày, phản ứng đầu tiên của ông là Tưởng Đông Bình sợ tội bỏ trốn, nhưng nhìn phản ứng của người nhà họ Tưởng thì có vẻ không giống, hơn nữa nếu đã bỏ trốn, tại sao lại không xử lý tài sản trước?

Tuy nhiên, ông vẫn luôn nhớ mục đích đến đây, vừa ra lệnh cho người phong tỏa ao vừa cử người đến công trường gần đó mượn máy bơm nước.

Người nhà họ Tưởng cảm thấy nghi ngờ, có người muốn tiến lên ngăn cản, nhưng đều bị cảnh sát chặn lại.

Đàm Vân Long ghi nhớ những người đã cố gắng ngăn cản.

Cái ao cảnh quan được đào cách đây hai hôm, vốn dĩ không quá sâu, không bơm nước được bao lâu thì bên trong chỉ còn một lớp nước nông, một vùng bùn lớn lộ ra.

Ở vị trí trung tâm, là một cái chum nước.
