Chương 3147: Dưỡng Thương (4)

Rất nhanh, Lâm Thư Hữu đã bị hai miếng da dán lệch trên ngực Triệu Nghị làm cho hoảng hồn, cậu vội đưa tay định xé ra dán lại.

Lương Diễm: “Đừng... anh ấy sẽ đau đấy.”

Lương Lệ: “Thôi... cứ để thế đi.”

Lâm Thư Hữu: “Vậy tôi không sửa nữa nhé?”

A Hữu thấy hơi lạ, theo lý thì lúc này Đồng Tử phải nhảy ra tự khen mình có tầm nhìn xa trông rộng mới đúng, nhưng lúc này Đồng Tử lại im thít.

Bạch Hạc Đồng Tử co rúm lại sâu trong cơ thể Lâm Thư Hữu, đang run lẩy bẩy:

“Vị kia... Vị kia thế mà đang sắp xếp chuyện trăm năm sau rồi?”

Bên ngoài miếu hoang, Nhuận Sinh bày một bàn thờ nhỏ, chậu than đang cháy hừng hực. Cậu ta cầm bút viết chữ lên giấy vàng.

Lúc này, tơ đỏ lan tới, kết nối với cậu ta.

Cậu ta không cần bất kỳ sự hồi đáp nào, cũng không có bất kỳ sự dò xét nào, chỉ cần Tiểu Viễn tìm, cậu ta sẽ đáp lại.

Chỉ là sau khi tơ đỏ kết nối, cây bút trên tay vẫn không dừng, viết xong một đoạn văn tự rồi thả vào chậu than, đốt thành tro bụi.

Trong ảo cảnh, Nhuận Sinh đang chém giết bỗng dừng lại. Cậu ta nhìn quanh như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cuối cùng, cậu ta đi đến trước hai ngôi mộ nằm sát nhau.

Một cái là của ông nội cậu, một cái là của ông Lý. Hai ông cụ đã sớm chọn xong huyệt tốt, cũng đã lo liệu xong quan tài.

Nhuận Sinh cầm xẻng Hoàng Hà lên, đào mộ ở bên cạnh.

Cậu ta đào hai cái.

Bên lông mày cạnh đó, Âm Manh đang đứng trên cỗ kiệu lớn bước xuống, đi vào trong con mắt này. Bộ hoàng bào trên người cô biến mất, thay vào đó là bộ quần áo thời thượng tươi trẻ. Tay cô cầm đồ ăn vặt, vừa ném vào miệng vừa tung tăng nhảy chân sáo đi về phía Nhuận Sinh.

Trong quá trình khoảng cách đôi bên không ngừng thu hẹp, quần áo trên người Âm Manh từ trẻ trung sành điệu dần chuyển sang đoan trang trầm ổn, cuối cùng biến thành bộ đồ hoa tối màu. Bản thân cô cũng không ngừng già đi, trên tay có thêm cây gậy chống, nhưng đồ ăn vặt vẫn còn đó, chỉ là đổi sang loại mềm hơn, dễ nhai hơn.

Đợi đến khi cô rốt cuộc cũng đi đến trước mặt Nhuận Sinh, cô nhắm mắt, nở nụ cười rồi ngã xuống, trán tựa vào ngực Nhuận Sinh.

Một đời có thể rất dài, khổ đến độ một ngày dài tựa một năm; một đời có thể rất ngắn, ngọt ngào đến mức bóng câu qua cửa sổ.

Người già đi chỉ có Âm Manh. Dung mạo Nhuận Sinh ban đầu còn thay đổi theo, nhưng rồi vĩnh viễn dừng lại ở khoảnh khắc trước khi bước sang tuổi trung niên.

Là một “chết ngược”, cậu ta sẽ không già đi.

Câu cuối cùng Âm Manh để lại là:

“Đồ ngốc, bà đây lãi to rồi.”

Tuy rằng cùng nhau già đi cũng là một loại hạnh phúc, nhưng trọng tâm và lựa chọn của mỗi người mỗi khác. Âm Manh cảm thấy mình không văn vẻ đến thế, cô thà chọn việc sau khi mình già rồi vẫn còn được ăn ngon như vậy.

Sau khi Nhuận Sinh đặt Âm Manh vào trong mộ, cậu bắt đầu bố trí trận pháp.

Trong bức ảnh ấy, có người bắt đầu già đi, có người bắt đầu lớn lên, thay đổi rõ ràng nhất là quần áo trên người hai đứa trẻ, khi còn nhỏ, hai đứa đã mặc lên người bộ áo cử nhân.Ở bên cạnh Đàm Văn Bân, có cha mẹ, có vợ, có hai đứa con của mình, giống như một bức ảnh gia đình chuẩn mực nhất.Trong ảo cảnh, hình ảnh trong mắt xuất hiện sự vặn vẹo.Vừa vào miếu hoang, Đàm Văn Bân liền dừng bước, nhắm mắt lại.Lũ linh thú hung hãn tàn phá bừa bãi lúc trước, bỗng biến thành cảnh tượng ấm áp.Đàm Văn Bân cầm cái điện thoại cục gạch vừa quay lại, lúc trước hắn rời khỏi phạm vi miếu hoang, tìm chỗ có sóng, gọi điện thoại cho Hà Thân, bảo Hà Thân thu xe tải về trông coi, đợi lệnh.Cậu ta không hiểu trận pháp, nhưng mỗi lần giúp Tiểu Viễn bố trí, cậu ta chưa bao giờ làm sai. Có những trận pháp, cậu ta cứ thế ghi tạc vào trong đầu.Sau khi bố trí xong, Nhuận Sinh đứng trong ngôi mộ của chính mình, khí tức chết ngược trên người lộ ra, buông bỏ mọi phòng ngự, sấm và lửa quét sạch lấy cơ thể cậu ta. Chờ sau khi bị vắt kiệt hoàn toàn, thân hình cậu ta lảo đảo, nhìn thoáng qua Âm Manh đang nằm bên cạnh, rồi chậm rãi ngã xuống.

Hơn nữa, cùng với sự trưởng thành của bọn họ, quần áo cũng không ngừng thay đổi nhanh chóng...

Từ thời thơ ấu đến tuổi dậy thì, từng dấu vết Đàm Văn Bân để lại là sự thay đổi của người cha từ dùng dây lưng quân dụng sang thắt lưng da.

Đàm Văn Bân rất cảm kích chuyện này, bởi vì cho dù bố ra tay ác như thế, quản giáo nghiêm khắc như thế, nhưng lúc học cấp ba, cậu ta vẫn được ngồi cạnh bàn giáo viên và trở thành hộ pháp của lớp.

Có điều, niềm vui giáo dục con cái của bố, Đàm Văn Bân định trước là không thể hưởng thụ được. Sau khi kết hôn sinh được cặp song sinh, Đàm Văn Bân và vợ sớm đã buông tay mặc kệ, sống thế giới hai người.

Lũ trẻ được nuôi thả sớm đã học được cách tự lập, sau khi nấu cơm xong sẽ gọi bố mẹ đang ngủ nướng trên giường một tiếng rằng đồ ăn đã làm xong để trong nồi, dậy thì hâm nóng lại mà ăn, sau đó đeo cặp sách đi học.

Khác với cảnh Đàm Vân Long và Trịnh Phương đùn đẩy nhau không dám đi gặp giáo viên của con trai trước kia, Đàm Văn Bân và vợ vì muốn tranh thủ cơ hội đi họp phụ huynh để chia sẻ kinh nghiệm nuôi dạy con cái, đã cố ý xin cho hai đứa nhỏ học hai lớp khác nhau.

Đợi đến ngày tóc bạc trắng, Đàm Văn Bân ở tuổi gần đất xa trời ngồi trên xe lăn, được những đứa con cũng đã già đi, đẩy tới một sơn cốc phong cảnh tú lệ.
