Chương 472: Núi Tướng Quân (21)

Buổi chiều, Đàm Văn Bân vừa ngủ dậy xuống giường, Âm Manh đã đến.

Đàm Văn Bân liếc nhìn cô ấy, thản nhiên nói: “Học xong chưa, đang đợi cô đấy.”

Âm Manh trừng mắt nhìn cậu ta.

Lý Truy Viễn hỏi: “Anh Nhuận Sinh thế nào rồi?”

“Nhuận Sinh hồi phục rất tốt, anh ấy cũng không đòi đi cùng.”

“Ừ, mang đồ theo, chúng ta đi thôi.”

Hai túi đồ lớn, phần lớn là cờ bố trận, không phải là cờ nhỏ dùng để bố trí cấm chế cửa, mà là cờ lớn.

Phong cảnh núi Tướng Quân rất đẹp, nhưng bởi vì vẫn chưa được khai phá, cho nên người đến đây cũng không nhiều.

Ở bên ngoài miếu tướng quân, Lý Truy Viễn chọn hai vị trí, phân công Đàm Văn Bân và Âm Manh đi bố trí trận pháp, đồ hình trận pháp đều nằm trong đầu bọn họ, bây giờ chỉ cần bắt chước hồ lô họa bầu.

Chờ bọn họ bố trí xong, trời đã tối.

Ba người ngồi ở sườn dốc phía trước cửa miếu tướng quân, ăn bánh quy và uống nước mang theo, điều chỉnh trạng thái.

“Tôi vừa mới quan sát ở trên cao, trong miếu đã không còn khách du lịch, nhân viên trực ban hôm nay chỉ có hai thầy trò kia.”

“Không nhìn thấy Nhiễm Thu Bình, có thể bà ta đang trốn trong văn phòng, nhưng bà ta không phải là trọng điểm.”

“Sau khi vào, trước tiên sẽ đối phó với lão già kia, dẫn ông ta ra ngoài trận pháp.”

Dựa theo những thông tin đã biết, người lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này là Mão Trúc Sơn, nhìn lại cuộc đối thoại rất kiềm chế và nói nhỏ giữa anh ta và Nhiễm Thu Bình ngày hôm đó, rất có thể anh ta đã giấu sư phụ mình để làm những chuyện này.

Nhưng Lý Truy Viễn lười đi tố cáo hoặc là đi tìm vị sư phụ kia nói lý lẽ, cậu sẽ không đặt hy vọng vào việc lão già kia sẽ chỉnh đốn sư môn, cậu lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất, trước tiên giải quyết lão già kia.

Đúng lúc này, một chiếc ô tô màu trắng lái đến cửa miếu tướng quân, ba người bước xuống xe.

Đàm Văn Bân: “Ồ, sao bọn họ lại đến đây?”

Người đến là Ngô Tân Huy, Chu Hồng Ngọc và Lưu Hân Nhã, ba nhân chứng của vụ án Triệu Quân Phong năm đó.

Ba người vừa xuống xe đã bắt đầu cãi nhau, dường như ý kiến về việc đến đây không thống nhất.

Chu Hồng Ngọc giơ tay tát Ngô Tân Huy một cái, Ngô Tân Huy phản ứng lại bằng cách đấm Chu Hồng Ngọc một cú, khiến cô ta ngã xuống đất.

Lưu Hân Nhã đứng bên cạnh chỉ khoanh tay, căn bản không có ý định can ngăn.

Chu Hồng Ngọc bò dậy từ dưới đất, vừa hét lên vừa lao về phía trước, cào cấu mặt chồng mình, hai vợ chồng ở bên cạnh xe, đánh nhau túi bụi.

Âm Manh đang định mở miệng hỏi “Bây giờ chúng ta phải làm sao”, thì thấy Đàm Văn Bân nháy mắt ra hiệu cho cô ấy im lặng, nên làm gì thì nghe Tiểu Viễn.

Lý Truy Viễn không vội đưa ra quyết định, dù sao cũng mới chỉ là đầu đêm, đêm nay còn rất dài.

Tiếng động ở cửa miếu quá lớn, cuối cùng cũng có người từ trong miếu tướng quân đi ra, là Nhiễm Thu Bình.

Bà ta quỳ xuống trước mặt ba người, cầu xin điều gì đó một cách đau khổ.

Ba người ngừng cãi nhau, tự chỉnh trang lại quần áo.

Nhưng rất nhanh, sau khi trao đổi với nhau, cảm xúc của ba người lại trở nên kích động, Ngô Tân Huy thậm chí còn đưa tay túm lấy cổ áo Nhiễm Thu Bình, lớn tiếng chất vấn bà ta điều gì đó.

Nhiễm Thu Bình chỉ vừa cầu xin, vừa liều mạng lắc đầu.

Theo lý thuyết, Nhiễm Thu Bình hẳn là có quan hệ rất tốt với ba người này mới đúng, dù sao cũng là dựa vào ba nhân chứng này mới bắt được hung thủ giết hại con gái mình là Khâu Mẫn Mẫn.

Đột nhiên, lỗ tai Lý Truy Viễn khẽ run, cậu lập tức nói:

“Lưới Quy Hương.”

Chờ sau khi Tôn Hồng Hà đi xuống, phía sau lại xuất hiện một người phụ nữ không mặt, toàn thân cô ta lở loét, còn đang chảy máu đen, trên người tỏa ra mùi hôi thối, là Khâu Mẫn Mẫn.Âm Manh chợt hiểu ra, thì ra đây mới là nguyên nhân đối phương có thể lặng yên biến mất trong phòng tập nhảy.Bởi vậy, trong mắt bốn người phía dưới, chỉ có một mình Tôn Hồng Hà đi ra, sau khi bà ta đi tới trước mặt mọi người, cũng “Phịch” một tiếng quỳ xuống.Tôn Hồng Hà từng bước một đi từ lối nhỏ xuống, cho nên không phát hiện ra ba người ẩn nấp phía sau.Tuy rằng cách một khoảng cách, nhưng nhất cử nhất động của cô ta, giống hệt Tôn Hồng Hà.“Con trai tôi có tội, con trai tôi có tội, tôi không dạy dỗ con trai tôi tốt, tôi cũng có tội, cũng có tội...”Đàm Văn Bân và Âm Manh lập tức căng lưới, bao trùm ba người.Đàm Văn Bân ban đầu còn nghi hoặc, không hiểu sao Tôn Hồng Hà không còn điên cuồng nữa mà trở nên yên tĩnh, nhưng rất nhanh cậu ta liền phát hiện, hai tay Tôn Hồng Hà, sau gáy cùng với mắt cá chân, đều dính đầy bùn đen.Một lát sau, phía trước truyền đến tiếng bước chân “Rầm rầm... rầm rầm...“.Tuy nhiên, trước người Khâu Mẫn Mẫn dần dần hình thành một bức tường đất mỏng, che lấp cơ thể.

Ba người Ngô Tân Huy, lần này bị hai bà cô, một trước một sau quỳ xuống.

Lúc này, Mão Trúc Sơn từ trong miếu đi ra, nói gì đó, sau đó chỉ chỉ vào bên trong, hình như là đang mời mọi người đi vào.

Ba người Ngô Tân Huy dường như bị thuyết phục, đi vào miếu, Nhiễm Thu Bình đá Tôn Hồng Hà đang ngây dại một cái, sau đó đưa tay ôm lấy Khâu Mẫn Mẫn vốn dĩ không thể nhìn thấy phía sau.

Cuối cùng, tất cả mọi người đều vào miếu.

Lý Truy Viễn: “Chúng ta cũng vào đi, xem ra đêm nay, có trò hay để xem.”
