Chương 1893: Cửu Giang Triệu (51)

Cỗ kiệu phía trước hạ xuống.

Triệu gia đại gia giơ tay, người của phòng lớn dừng bước.

Phu nhân nhị phòng ra khỏi kiệu trước, hai tay cô ta cầm hai cây song giản vàng, bắt chéo sau gáy, tựa như đang gối đầu.

Với hình tượng lúc này của cô ta, lại làm ra động tác như vậy, thật sự có cảm giác đối lập như Trình Giảo Kim phiên bản nữ.

Theo sau là Triệu nhị gia, Triệu nhị gia đặt tay lên vai vợ mình, không kéo cô ta ra sau để mình đường đường là đàn ông lại đứng phía trước, mà là đẩy cô ta về phía trước thêm hai bước, để cô ta chắn trước người mình tốt hơn.

Đợi đến khi đứa con trai cao lớn Triệu Dũng cầm một cái xẻng xuống kiệu, Triệu nhị gia càng chủ động nghiêng người nhường đường, để con trai mình lên trước nhất.

Đàm Văn Bân không phải chưa từng nghĩ đến việc dùng cách “văn đấu” để kéo dài thời gian.

Nhưng rủi ro này quá lớn, vì gia đình phòng lớn này rõ ràng không thích diễn kịch, nếu không cũng chẳng đến mức thay người xong lại giả bệnh không ra ngoài, làm việc qua loa cho có lệ.

Chớ đừng để đến lúc mình đang hăng say biểu diễn, nước bọt bay tứ tung thì bốn người phòng lớn kia xông lên, giải quyết mình luôn.

Tuy nhiên, có “vợ con” ở phía trước, Đàm Văn Bân cũng có dũng khí khuấy động bầu không khí, hét về phía bên kia:

“Anh cả, anh em chúng ta đã lâu không gần gũi, anh xem phong cảnh ở đây không tệ, hay là hai nhà chúng ta làm một bữa dã ngoại trước, đợi chú ba và chú út phía sau nhé?”

Triệu gia đại gia nghe vậy, rút ra một chiếc rìu nhỏ tinh xảo, hai mặt rìu có khảm hai chiếc đầu lâu nhỏ, miệng vẫn đang đóng mở, phát ra tiếng cười “khà khà“.

Đàm Văn Bân thấy vậy, cười nói: “Anh cả thật đúng là vẫn còn tâm hồn trẻ thơ, món đồ chơi này thú vị thật.”

Triệu gia đại gia: “Nhị phòng các người, rốt cuộc là người hay là quỷ?”

Đàm Văn Bân: “Chuyện này nói ra dài dòng lắm...”

Triệu gia đại gia chỉ rìu về phía Đàm Văn Bân: “Vậy thì đừng nói nữa.”

Đàm Văn Bân chép miệng hai cái, quả nhiên, không nói chuyện được, dùng miệng lưỡi kéo dài thời gian là không khả thi.

Lý Truy Viễn bước ra.

Thật ra, đứng ở góc độ của Lý Truy Viễn, mọi người cứ duy trì sự ngầm hiểu bề mặt, đợi tất cả cùng vào tổ trạch nhà họ Triệu, để họ ra tay với Triệu gia đại trưởng lão trước, sau đó mới xé bỏ lớp ngụy trang của mình, như vậy mới là tối đa hóa lợi ích.

Dù sao, mục đích danh nghĩa của đám người này trong đợt sóng này chính là giết chết Đại trưởng lão.

Còn về việc trong quá trình giết Đại trưởng lão sẽ gặp phải bất ngờ gì, và sau khi giết Đại trưởng lão sẽ gây ra biến cố mới nào, thì ngược lại có thể coi là Lý Truy Viễn đã mượn sức.

Bởi vì, mục đích của Lý Truy Viễn trong đợt sóng này là Triệu Vô Dạng.

Tổ trạch nhà họ Triệu càng náo loạn, áp lực bên phía cậu càng nhẹ.

Nhưng khổ nỗi, Triệu Nghị lại không làm như vậy.

Trước khi vào tổ trạch, Triệu Nghị đã ra tay rồi.

Điều kiện tiên quyết đã thay đổi, điều này khiến Lý Truy Viễn cũng không thể không đưa ra lựa chọn mới.

Một là, giúp đám người đi sông này đột phá vòng vây của Triệu Nghị, cuối cùng tập trung tại tổ trạch nhà họ Triệu.

Hai là, làm như không thấy, dù sao nhị phòng bên mình là kín đáo nhất, hoàn toàn có thể tiếp tục giả ngốc, các người làm việc của các người, chúng tôi ngồi kiệu đến cổng tổ trạch đợi.

Ba là, đứng về phía Triệu Nghị, giúp anh ta cản người.

Nhưng suy cho cùng, bản thân từ “hiểu biết” này đã mang tính thiên vị.Mối quan hệ hợp tác mới, cần phải mài giũa lại.Đặc biệt là khi cậu chỉ hiểu Triệu Nghị, mà không hiểu đối thủ trước mắt.Lý Truy Viễn không cho rằng mình đang hành động theo cảm tính, cậu cảm thấy đây là dựa trên sự hiểu biết của mình về Triệu Nghị, tạm thời bỏ qua lợi ích trước mắt, để mong trong giai đoạn giữa và cuối của đợt sóng này, an toàn và lợi ích được tối đa hóa.Cậu tin rằng, phía Triệu Nghị có thể cảm nhận được vị trí và sự thay đổi của hai cỗ kiệu này, cũng có thể từ đó biết được, mình đã đưa ra lựa chọn như thế nào.Vì vậy, lần xuống kiệu này, cũng có thể nói là đã đặt cược vào tình nghĩa quá khứ với Triệu Nghị.Ba lựa chọn, tương ứng với thượng, trung, hạ sách.Bây giờ, Lý Truy Viễn đã chọn hạ sách.

Lần này, là Lý Truy Viễn cậu ra tay giúp đỡ trước, đặt cược lên bàn.

Tương đương với việc cậu đã gửi đi “Yêu cầu lập liên minh” trước.

Nếu Triệu Nghị không chấp nhận, không phản hồi, vậy thì là kẻ địch, hơn nữa mức độ thù địch này còn vượt xa bình thường, sẽ càng sâu sắc và kịch liệt hơn.

Lý Truy Viễn không đứng cuối đội, mà bước về phía trước vài bước, còn “Triệu nhị gia” thì rất tự giác tiếp tục lùi lại, đẩy hết vợ con ra chắn trước mặt mình.

Vừa đổi vị trí thành công, một bóng đen đã xuất hiện sau lưng họ, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, một cuộc tập kích ập đến.

Đàm Văn Bân đã nhận ra, trước đó, trong lòng cậu đã nhận được lời nhắc nhở của Tiểu Viễn.

Sau khi hoàn toàn áp chế và khống chế bốn con linh thú kia, ngũ quan của Đàm Văn Bân đã được nâng lên một mức độ cực mạnh, nhưng vì cấu hình quá cao nên độ khó để hắn vận hành trôi chảy cũng theo đó tăng lên.
