Chương 1912: Cửu Giang Triệu (69)

Triệu Nghị giỏi việc nhìn thấu lòng người, anh biết rằng, để làm cho nội tâm mình dễ chịu, người ta sẽ chủ động tìm lý do hợp lý hóa cho hành vi của mình. Đám người này đã nằm ở đây lâu như vậy, tồn tại lâu như vậy, sớm đã xây dựng và củng cố một bộ lý luận để tự bào chữa cho mình.

Đại trưởng lão: “Vốn dĩ, sự tồn tại như thế này, có thể tiếp tục được duy trì.”

Thật sao?

Triệu Nghị biết, đây là đang dọn đường.

Đại trưởng lão tiếp tục nói: “Mỗi một thế hệ, đốt đèn bôn ba giang hồ, đến cuối cùng, người thực sự có thể giữ cho ngọn đèn đó không tắt, chỉ có Long Vương ngã xuống, ngọn đèn của người đó mới tắt.

Thực ra, nguyên quán của Triệu thị chúng ta không phải ở Cửu Giang.

Năm đó Cửu Giang có giao long, dời sông lấp hồ, gây họa cho bá tánh xung quanh.

Tổ tiên về già, tự thấy tuổi thọ không còn nhiều, đã cố tình đến đây, lấy thân mình làm nền móng, dựng lên Tỏa Giang Lâu Tháp, trấn sát nghiệt giao.

Từ đó, Triệu thị chúng ta mới bén rễ ở Cửu Giang, lấy việc trấn áp dòng sông làm nhiệm vụ của mình.

Tiền bối Triệu Lộ Hải...

Cái tên mà Đại trưởng lão nhắc đến chính là nhân vật trong cuộn tranh đầu tiên, trong từ đường chỉ đứng sau tổ tiên Triệu Vô Dạng.

...Tiền bối Triệu Lộ Hải đã từ dưới Tỏa Giang Lâu Tháp, thỉnh đầu lâu của tổ tiên ra, thờ phụng tại đây, thắp lại ngọn đèn của tổ tiên.

Dù sao giao long đã chết, thay vì để phúc trạch của tổ tiên tiếp tục lan tỏa ra bên ngoài, chi bằng chuyển phúc trạch của tổ tiên vào trong tộc, che chở cho hậu thế, đây là lẽ đương nhiên, có lẽ tổ tiên cũng sẽ chấp nhận cách làm này.

Tổ tiên vì giang hồ này, vì nhân gian này, đã làm quá nhiều rồi, cũng đến lúc phải mưu cầu phúc lợi cho hậu thế.”

Triệu Nghị: “Nếu đã thắp lại đèn của tổ tiên, tại sao ngọn đèn trong kho báu lại tắt?”

Đại trưởng lão: “Ban đầu, ngọn đèn được thắp lên chính là ngọn đèn đó, chỉ là sau này mới chuyển ngọn lửa đó vào trong đầu lâu của tổ tiên, chỉ có như vậy phúc trạch công đức mới có thể tỏa ra theo hương đèn dầu.”

Triệu Nghị: “Vậy, ngọn đèn đó, vẫn còn cháy?”

Đại trưởng lão: “Đúng vậy, cho nên ngọn đèn đó mới cần được bảo vệ.”

Triệu Nghị ngẩng đầu, từ dưới nhìn lên, một lần nữa quan sát bố cục của từ đường phía trên.

“Tôi hiểu rồi, đèn không thể để quá xa, nếu quá xa ngọn lửa ở đây sẽ tắt; đèn cũng không thể để quá gần, và không thể nằm trong cùng một bố cục phong thủy, nếu không ngọn lửa này sẽ quay trở lại cây đèn.

Chẳng trách trong kho báu của nhà họ Triệu chúng ta, cấm chế trận pháp lại phức tạp đến vậy, thì ra công dụng thực sự của kho báu đó là để phong ấn cây đèn kia.

Vị tổ tiên nằm trong lớp băng dưới cây đèn, cũng không phải dựa vào cây đèn này để kéo dài mạng sống, ông ta là người trong số các người được cử đi để bảo vệ cây đèn đó.

Vị tổ tiên đó... là Triệu Lộ Hải.”

Trong từ đường có tranh cuộn, trong phòng lúc trước cũng có, nhưng hình tượng nhân vật trên tranh thường khác với người thật, huống hồ vị kia nằm trong lớp băng đã đông cứng thành bộ dạng đó, càng không thể nhận ra.

“Nếu phương pháp này là do Triệu Lộ Hải nghĩ ra, nơi này cũng do Triệu Lộ Hải xây dựng đầu tiên, vậy thì người đi bảo vệ cây đèn đó, tự nhiên chính là Triệu Lộ Hải.

Đổi lại là người khác, ông ta không yên tâm.

Dù có thêm một người đứng bên cạnh cùng trông coi, ông ta cũng không muốn, ngoài chính ông ta ra, không ai được phép tiếp xúc với cây đèn đó.

Ông ta thậm chí còn không tin tưởng cả những người nhà họ Triệu đang sống tạm bợ ở đây.

Chỉ không biết bản thân Triệu Lộ Hải, người khởi đầu bố trí nơi này, là sau này đã biến chất... hay ngay từ đầu đã mang ý định không muốn chết.”Đại trưởng lão: “Nghị nhi, con có biết, trong một khoảng thời gian rất dài trước đây, ngọn lửa trên đầu lâu của tổ tiên, còn ổn định và rực cháy hơn nhiều so với những gì con thấy bây giờ không.”Triệu Nghị: “Ngọn lửa, nhỏ đi rồi?”Tuy nhiên, sự cẩn thận này của ông ta có chút thừa thãi, bởi vì sự thật là, qua bao nhiêu thế hệ, tất cả các trưởng lão nằm vào đây đều đã hòa nhập một cách hoàn hảo.Có lẽ, là sợ nhỡ đâu trong số đó thật sự xuất hiện một “kẻ lập dị” xem những dòng chữ đề trên cuộn tranh là thật.“Lúc tôi ra đời?”“Là nhỏ đi rồi, ngọn lửa vốn luôn ổn định, lần đầu tiên xuất hiện biến động là vào lúc con ra đời.”“Đêm đó, ta đã bảo lão Nhị truyền lời ra ngoại trạch, hỏi xem trong nhà có phải đã xảy ra chuyện gì không, thì biết được là con đã ra đời.

Lão Nhị liền bảo ông nội con bế con vào trong từ đường này, ta đã đích thân mở mắt nhìn con, còn từng bế con trong lòng.

Những chuyện này, có lẽ con không còn nhớ.

Lúc đó, ta đã nhìn chằm chằm vào khe cửa Sinh Tử giữa hai hàng lông mày của con rất lâu.

Dị thai giáng thế, Triệu gia đương hưng.

Ha ha, ta đã thực sự vui mừng rất lâu.”

Khi nói những lời này, Đại trưởng lão cố gắng hết sức để mình trông thật hiền từ, kéo theo cả đám tổ tiên phía trên cũng không còn vẻ âm u như vừa rồi.

Nhưng Triệu Nghị, lại nhân đây giải đáp được một thắc mắc của mình bao năm qua.
