Chương 3510: Thiệp Mời Minh Gia (3)

La Hiểu Vũ ngồi xếp bằng, mở bàn cờ mới chế của mình ra, sau khi bày ra, quân cờ đầu tiên hạ xuống, xung quanh lập tức truyền đến một tiếng chấn động, Tiết Độ Sứ kinh ngạc phát hiện, sự khống chế của mình đối với môi trường xung quanh, đã bị người ta cứng rắn chia cắt đi một nửa.

Hắn lại cắn một miếng “táo”, nhai nhanh, thúc giục đối phương trả lời:

“Đề nghị của ta thế nào!”

Nhuận Sinh đưa tay, một nha binh bị xích sắt khóa lại đưa đến trước mặt, Nhuận Sinh tóm lấy đầu nha binh cắn một miếng, nhai vài cái rồi lại nhổ ra.

Mùi vị này, bản thân trước kia sẽ thích, bây giờ ăn nhiều đồ ngon rồi, Nhuận Sinh không còn coi trọng nữa, nhạt như sáp.

Nhuận Sinh ngẩng đầu, đôi mắt đen kịt khóa chặt vào Tiết Độ Sứ phía trên, lộ ra một tia đói khát tham lam nguyên thủy nhất.

Tiết Độ Sứ nhìn quả “táo” trong tay mình, lại nhìn Nhuận Sinh, một nỗi sợ hãi vô cùng bất an dâng lên từ đáy lòng, một đời làm người một đời làm tà, lần đầu tiên hắn trải nghiệm được:

Thì ra bị xem là thức ăn, lại đáng sợ và tuyệt vọng đến thế.

...

“Phụt!”

Song đao giao nhau, chém bay đầu của ông lão trước mặt, máu tươi bắn tung tóe lên mặt Lâm Thư Hữu, khiến cho khuôn mặt vốn đã kiêu ngạo của cậu sau khi lên đồng, lại thêm một tia tà mị.

Trong tiểu đạo quan, những người còn lại đang kết trận, tất cả đều lộ vẻ kinh hãi.

Quan chủ vừa mới kêu gọi mọi người kết trận chống tà, ngay sau đó đã bị tồn tại như tà thần này chém chết, điều này khiến họ mất đi niềm tin vào sự kháng cự của mình.

Lâm Thư Hữu thè lưỡi, muốn liếm máu bên môi, nếm thử mùi vị.

Hành động này còn chưa hoàn thành, cơ thể Lâm Thư Hữu đã run lên, đây là A Hữu đang cưỡng ép can thiệp tiếp quản cơ thể, bất mãn nói:

“Đồng Tử, ngài có ghê tởm không?”

Đồng Tử: “Ta không làm ra chuyện ghê tởm như vậy, là Tăng tướng quân đang phát bệnh.”

Tăng tướng quân: “Bây giờ ngươi vu khống ta thành nghiện rồi à?”

Đồng Tử: “Không được sao, ai bảo ngươi bị chặn, không thể đối thoại với Kê đồng.”

Tăng tướng quân: “Đây không phải là phương pháp mà đầu óc ngươi có thể nghĩ ra, ai dạy ngươi?”

Đồng Tử: “Ngươi nói bậy, ngươi vu khống!”

Tăng tướng quân không tin Đồng Tử đột nhiên khai khiếu, biết được cách đổ nước bẩn cạnh tranh, nếu hắn biết cái này, năm đó trong Quan Tướng Thủ cũng sẽ không với tư lịch lâu nhất mà lại có địa vị thấp nhất.

Là ai đang dạy Đồng Tử, thực ra rất dễ đoán.

Bọn họ chỉ có ba người, sau đó loại trừ hai người.

Tăng tướng quân nghiến răng nghiến lợi nói:

“Tổn tướng quân!”

Song đao uống máu, khiến cho khi Lâm Thư Hữu bước ra khỏi đạo quan, trong tiểu đạo quan đã không còn một người sống, cậu cắm song đao vào cột cửa, khi rút ra, kết giới bên trong truyền đến tiếng sụp đổ, sắp bị chôn vùi hoàn toàn.

Ở một hướng khác xa xa, ma khí cuồn cuộn, sau khi một tiếng động trầm đục như sấm trên mặt đất truyền đến, lại nhanh chóng tan biến.

Đó là Di Sinh đang ra tay.

Lâm Thư Hữu nghi ngờ nói: “Sao vẫn chưa tìm thấy?”

Không biết đây đã là thế lực nhỏ thứ bao nhiêu bị cậu diệt rồi, bên Di Sinh cũng tương tự, nhưng con sóng này, vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.

Khu rừng này, là một nơi phong thủy bảo địa, giống như núi Thanh Thành lúc trước, bên trong cũng có những môn phái nhỏ cư ngụ, nhiều thì trăm người, ít thì một hai người, mỗi người tự xây trận mở giới, duy trì truyền thừa.

So với việc các môn phái ở núi Thanh Thành không qua lại với nhau, các thế lực trong khu rừng này vẫn giữ được sự liên kết cơ bản nhất, cứ mỗi mười hai năm, họ lại cố ý thúc đẩy một nghi thức: tìm một tà tu, tại tế đàn trung tâm trong rừng, dùng một cặp đồng nam đồng nữ làm tế phẩm, để bói toán vận mệnh phong thủy của mười hai năm tiếp theo.

Trước giải phóng, không ít nơi vẫn còn giữ tục lệ dùng người sống tế thần sông, cầu bình an.

So sánh ra, mười hai năm mới tổ chức một lần, xong việc lại giết chết tên tà tu “táng tận lương tâm” đó, phần lớn tội lỗi bị gánh đi, phần nhỏ còn lại được các nhà chia nhau, chút nhân quả này còn không làm ướt nổi vạt áo.

Cái giá nhỏ, đổi lấy mười hai năm dự đoán, nếu có biến, có thể kịp thời đổi nơi cho truyền thừa, rất đáng giá.

Vị chủ nhà trai sự ở Diêm Thành, chính là lúc đi thị sát khu rừng mình thầu, thấy một kẻ gian manh mang theo hai đứa trẻ, lòng sinh thiện lương và cảnh giác tiến lên hỏi han.

Kết quả của việc hỏi han không thể biết, dù sao cả người cũng mơ màng, sau khi trở về thì thường xuyên gặp ác mộng.

Tên tà tu đó cũng không tầm thường, biết mình sẽ bị qua cầu rút ván nhưng vẫn cố ý vào cuộc, chính là muốn mượn sự tiện lợi mà các môn phái ở đây cung cấp cho mình, hoàn thành một đạo tà thuật đáng sợ.

Dự đoán theo dòng sông nước bình thường, con sóng này chỉ cần giải quyết tên tà tu đó, để hắn không thể thi triển tà thuật cực kỳ dễ lan rộng đó, tránh được một kiếp nạn là được.

Nâng cao hơn một chút, cùng lắm là cảnh cáo các môn phái trong khu rừng này, lấy tình động lý, nghiêm khắc hơn nữa, chẳng qua là giết gà dọa khỉ, giết kẻ cầm đầu, nói cho cùng, nhân quả khó trách chúng.

Di Sinh sau khi đếm xong tiền, liền cùng Lâm Thư Hữu đi vào khu rừng rậm rạp này.

Hai người chuẩn bị men theo manh mối có được từ chủ nhà, tìm ra tên tà tu gian manh đó, không chỉ phải ngăn cản hắn thi triển tà thuật, mà còn phải cứu đôi trẻ đó.

Nhưng khu rừng thực sự quá lớn, đối với việc tên tà tu đó hiện đang ở đâu, hai người cũng thực sự không có manh mối.

Nếu Lý Truy Viễn ở đây, sẽ ngẩng đầu quan sát đại khí tượng phong thủy của nơi này trước, sau đó cẩn thận phái một người đi thăm dò điểm trung tâm trước.

Sở dĩ cẩn thận như vậy, là vì Lý Truy Viễn sẽ mặc định, dòng sông sẽ không cho mình một con sóng đơn giản như vậy.

Sự đơn giản này, là tương đối với vị đại tông sư phong thủy thiếu niên này.

Di Sinh không thông thạo những thứ này, Lâm Thư Hữu cũng không hiểu, tuy Đồng Tử đang học, cũng có chút thành tựu, nhưng ngài mới qua giai đoạn khai sáng làm sao có thể đảm đương được kỳ thi?

Thế là, Di Sinh hỏi ý kiến Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu nghiêm túc suy nghĩ.

Trước tiên cậu hồi tưởng lại những kinh nghiệm đi sông cùng Tiểu Viễn ca, lại xem qua một lượt «Truy Viễn Mật Quyển» và «Quy tắc hành vi đi sông» đã thuộc lòng, cuối cùng, A Hữu thật sự đã nghĩ ra một phương pháp hay.

Tuy nhiên, anh ta không cần lo lắng vì thế mà sẽ kích hoạt nhân quả phản phệ, dù sao thiên đạo cấm chính là thế lực truyền thừa đứng sau can thiệp giúp đỡ đi sông, mà Di Sinh ở đây không cần thiên đạo ra tay, bản thân anh ta chính là đang hướng tới việc “khi sư diệt tổ” đoạn tuyệt truyền thừa nhà mình, những linh hồn thánh tăng trên người anh ta thậm chí có thể được coi là “tù binh” bị nghịch đồ nô dịch sai khiến.“Đại sư, tế tự bói toán!”Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Di Sinh có thể mang theo linh hồn của Long Vương đi sông, hơn nữa mang theo không phải một đạo, mà là rất nhiều đạo.Cứ như vậy, A Hữu từ trong ba lô leo núi của mình lấy ra bộ bàn cúng nhỏ đã chuẩn bị sẵn, bày ra cho Di Sinh.“Không trông cậy vào anh, là những linh thánh tăng trên người anh.”Di Sinh chắp tay trước ngực, cảm thán: “Lâm thí chủ thật là trí tuệ khó lường!”Di Sinh ngồi xếp bằng, định hành bói toán, để cầu chỉ dẫn.“Tiểu tăng... không giỏi đạo này.”

Chỉ có thể nói, con đường của Thanh Long Tự và những thánh tăng này đi ngược nhau, lại vô tình tạo ra một kết quả sai mà thành đúng đầy kỳ quái.

Kết quả bói toán ra rất nhanh.

Di Sinh và A Hữu nhìn nhau, lập tức cầm trượng cầm đao xuất phát, hai người liên thủ diệt một môn phái nhỏ, sau khi lật tung trong ngoài, không tìm thấy tên tà tu đó, cũng không tìm thấy đôi trẻ đó.

Bàn cúng nhỏ lại được bày ra, bói toán lần thứ hai.

Kết quả phương vị mới xuất hiện.

Đợi sau khi lại diệt một môn phái nhỏ, vẫn không tìm thấy tên tà tu đó, liền bói toán lần thứ ba.

Liên tục bói toán, liên tục ra kết quả phương vị mới, lại vì men theo phương vị này lần nào cũng có thể tìm thấy lối vào kết giới của môn phái mới, hai người cứ thế một đường giết, một đường diệt, nhưng không hề nghi ngờ việc bói toán của thánh tăng chi linh này có thể không đáng tin cậy.
