Chương 979: Mâu Thuẫn Vợ Chồng (7)

Mang thai?

Trên đường về quê, Lý Truy Viễn đã từng nghĩ tới khả năng này.

Bởi vì mục đích của Bạch gia khi kén rể chính là điều đó.

Theo truyền thống của trấn Bạch gia, sau khi người ở rể tới cửa, khi vị nương nương Bạch gia được gả mang thai thành công, sinh mệnh của người ở rể sẽ đi đến hồi kết.

Nếu sinh ra con trai, đứa bé cũng sẽ bị thủ tiêu, chỉ có con gái mới có thể trở thành một phần của trấn Bạch gia.

Cho nên, trong tình huống bình thường, Tiết Lượng Lượng hiện tại kỳ thật đã đáng chết.

Anh ta sở dĩ còn có thể hết lần này đến lần khác nhảy sông, chỉ là vì không thể vào cửa, chứ không hề gặp phải nguy cơ.

Một là vì lúc trước chú Tần từng xâm nhập vào trấn Bạch gia, chỉ thiếu chút thời gian nữa là có thể đánh xuyên qua toàn bộ trấn.

Hai là vì vị nương nương Bạch gia này, e là đã ngửi được thân phận của mình và vô cùng kiêng kỵ điều đó.

Trong các đời người ở rể Bạch gia, địa vị của Tiết Lượng Lượng đã là cao nhất, đây là vì hắn có một nhà mẹ đẻ vô cùng cường thế.

Lý Truy Viễn: “Cho nên?”

Cô dâu mở miệng nói: “Xin cậu thứ lỗi, trấn Bạch gia chúng tôi có truyền thống riêng.”

Lý Truy Viễn hỏi ngược lại: “Ồ, các người còn định giết anh ta?”

Cô dâu: “Không hề, cũng không dám.”

Lý Truy Viễn lại hỏi ngược lại: “Vậy truyền thống của các người, lúc này chạy đi đâu rồi?”

Cô dâu: “Trong lúc đặc biệt, tự nhiên phải làm việc tùy cơ ứng biến.”

Lý Truy Viễn tiếp tục hỏi ngược lại: “Cho nên, truyền thống này căn bản không tồn tại.”

Cô dâu trầm mặc.

Lý Truy Viễn: “Trả lời đi.”

Cô dâu: “Bạch gia chúng tôi đã cho đủ sự tôn trọng và lễ ngộ rồi.”

Lý Truy Viễn: “Không đủ.”

Cô dâu lần nữa trầm mặc, đôi mắt lạnh lẽo xuyên thấu qua màn nước nhìn về phía cậu thiếu niên đứng ở trên bờ.

Hùng Thiện lập tức tiến lên một bước, quát lớn: “Láo xược!”

Trên mặt sông, lập tức hiện ra mười hai con bù nhìn, toàn bộ ngẩng đầu lên, bao vây lấy cô dâu kia.

Cô dâu nhắm hai mắt lại, giọng nói lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Cậu muốn thế nào?”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Tôi lười nghĩ.”

Cô dâu: “Cậu đây là đang làm khó dễ.”

Lý Truy Viễn mỉm cười nói: “Lúc trước, tôi cũng không thấy các người thông tình đạt lý.”

Cô dâu: “Chúng ta từng có hiệp nghị.”

Lý Truy Viễn: “Hiệp nghị là ký với tôi sao?”

Cô dâu: “Cậu như vậy, Bạch gia chúng tôi không biết phải làm sao.”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì các người còn chưa sắp xếp đúng vị trí của mình.”

Cô dâu: “Xin cậu chỉ rõ.”

Lý Truy Viễn cúi người xuống, nhặt lên một hòn đá, sau đó ném về phía mặt sông.

“Ba!” Một tiếng, hòn đá rơi xuống nước, bọt nước bắn lên.

“Ngay từ đầu tôi đã không thích các người, thậm chí tôi còn không hy vọng các người tồn tại ở địa giới Nam Thông.

Trước mặt tôi, có hai hàng rào.

Một hàng rào là, Bạch gia từng nói, tất cả nương nương Bạch gia không được lên bờ nữa.

Một hàng rào khác, chính là người bạn mà tôi thích nhảy sông về Nam Thông ngay khi rảnh rỗi.

Hàng rào thứ nhất rách nát không chịu nổi, không ngăn được tôi, bởi vì tôi không thích lời hứa đến từ người sống, trong mắt tôi, người chết mới giữ lời hứa vĩnh viễn.

Hàng rào thứ hai quả thật khiến tôi có chút khó xử.

Nếu các người bằng lòng giúp tôi dời hàng rào thứ hai này đi, tôi sẽ rất cảm ơn.”

Lý Truy Viễn chưa bao giờ quên mục đích mình tới nơi này.

Cậu đến để hòa giải mâu thuẫn giữa vợ chồng.

Mâu thuẫn giữa người với người cần dựa vào lý lẽ để hóa giải, nhưng điều kiện tiên quyết là cả hai bên đều là người biết lý lẽ.

Bạch gia, hiển nhiên không phải.

Từ nhỏ Lý Truy Viễn đã thích quan sát người khác, phân tích hành vi logic của họ để hiểu và bắt chước.

Cậu phát hiện, trong thực tế, người không thích nói đạo lý thường thì chỉ số thông minh không cao.

Nhưng loại người này thường lại rất mẫn cảm đối với một sự kiện, đó chính là nguy cơ sinh tồn.

Khi gặp phải nguy cơ sinh tồn, họ lập tức sẽ trở nên rất thông minh, rất cảnh giác, sau đó dựa vào bản năng đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Đúng như Liễu Ngọc Mai gọi Bạch gia: “Một đám chuột bạch trốn dưới đáy sông mơ mộng thành tiên.”Hai câu này, cô lấy thân phận cá nhân của mình mà nói, còn cuộc đối thoại ở giữa thì là đại diện cho toàn bộ trấn Bạch gia.Một lần ở chỗ này, nói mình đã biết.Một lần mở đầu, nói mình mang thai.Nói tóm lại, chính là có một số người, nếu cậu thật sự coi họ như người, không chỉ cậu sẽ không thoải mái, mà họ còn cảm thấy không thích ứng.“Nô gia, đã hiểu rồi.”Cô dâu tiêu hóa lời cậu thiếu niên nói, nhẹ nhàng cúi người với cậu:Lý Truy Viễn để ý thấy, cô hai lần tự xưng “Nô gia“.

Điều này khiến Lý Truy Viễn không khỏi nghi ngờ, cô có phải cố ý hay không.

Cô là Bạch gia nương nương có địa vị cao nhất trong trấn Bạch gia, nghe anh Lượng Lượng nói qua, lúc anh ta tìm được cô, quan tài của cô được đặt ở trong từ đường trấn Bạch gia.

Mà những nương nương Bạch gia còn lại thì đều ngồi ở trong nhà dân của trấn.

Hơn nữa, cô có thể hạ lệnh cho tất cả nương nương Bạch gia không được lên bờ.

Nhưng có một số thời điểm, cho dù là người có địa vị cao nhất cũng sẽ bất lực.

Lý trí, quyền lực và địa vị của cô đến từ truyền thống Bạch gia, cho nên cô không có cách nào dẫn đầu phá vỡ truyền thống này.

Trừ phi xuất hiện lực lượng can thiệp to lớn từ bên ngoài, khiến cả trên dưới cảm thấy thỏa hiệp là hiện thực nhất định phải chấp nhận.
