Chương 929: Giấc Mơ (10)

Hai mẹ con vừa cười nói vừa bắt đầu tìm trò chơi trong công viên.

Nếu nhìn từ góc độ của Thượng Đế, tức là góc nhìn của Mộng Quỷ, thì dù nó chưa cố tình sắp đặt gì, giấc mơ này đã đủ quỷ dị.

Đôi mẹ con này, trong công viên giải trí vắng vẻ không người, lại diễn “không có vật thật” cực kỳ tinh tế.

Kem que nhanh chóng ăn hết, Lý Truy Viễn ném vỏ và que gỗ vào thùng rác, rồi dang hai tay ra, có chút ngượng ngùng.

Lý Lan lấy khăn giấy trong túi ra, cẩn thận lau cho con trai.

Lau xong, cô còn dùng ngón tay khẽ chạm vào mũi con, hai mẹ con nhìn nhau cười.

Đáng tiếc là, không có người ngoài.

Nếu không, đôi mẹ con này chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý.

Đứa trẻ đáng yêu, hiểu chuyện, tinh xảo như búp bê sứ, người mẹ trẻ xinh đẹp và khí chất tuyệt vời, từng cử chỉ của hai mẹ con dường như đều đang thể hiện ý nghĩa của từ “mẫu tử“.

Giấc mơ ở đây, đáng lẽ phải kinh khủng.

Giống như những gì Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Âm Manh đã trải qua ở đây.

Thực ra đối với Lý Truy Viễn, giấc mơ này cũng rất đáng sợ.

Bởi vì Lý Lan sẽ trong khoảnh khắc người ngoài không thấy, trong mắt lộ ra một tia bài xích, khi lau tay cho cậu bỗng nhiên tăng thêm lực.

Những chi tiết thoáng qua đó, thể hiện sự chán ghét của Lý Lan đối với cậu.

Tàn nhẫn ở chỗ, cô biết con trai mình có thể nhận ra.

Tàn nhẫn hơn là, cô biết rõ con trai mình, cô vốn có thể diễn một cách hoàn hảo.

Tàn nhẫn nhất là, cô cố tình, khi con trai mình toàn tâm toàn ý diễn, để cậu mất đi sự ấm áp và thỏa mãn giả tạo mà cậu cố gắng tạo ra.

Cô đang chế nhạo, đang mỉa mai, như đang đối diện với một… kẻ tự dối mình.

Họ có lẽ là đôi mẹ con ruột thịt nhất trên đời.

Cũng vì vậy, cô càng hiểu rõ làm thế nào để khiến con trai mình khó chịu, để cậu trải nghiệm cảm giác da thịt bị xé rách.

Mỗi lần thấy cậu dần mất kiểm soát diễn xuất vì sự đau khổ trong lòng, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

“Con trai, chúng ta đi tàu hải tặc nhé?”

“Vâng ạ.”

Lý Lan đi mua vé.

Ngay khi cô quay người, Lý Truy Viễn giơ tay lên, như thể bị cát vào mắt, bắt đầu dụi nhẹ.

Nhờ bàn tay che chắn, trong mắt cậu hiện lên vẻ bình tĩnh và thờ ơ không phù hợp với tuổi.

Mua vé xong, hai mẹ con xếp hàng trước chiếc tàu hải tặc không một bóng người.

Họ thậm chí, có thể khi “nhìn thấy” những người thú vị, sẽ kéo người kia, ra hiệu cùng xem, rồi vừa nói vừa cười.

Một người mở đầu, người kia có thể tiếp lời ngay.

Trong không khí vui vẻ và mong đợi, Lý Truy Viễn và Lý Lan lên tàu hải tặc.

Tàu bắt đầu lắc lư, độ nghiêng ngày càng lớn.

Lý Truy Viễn bắt đầu hò reo, Lý Lan ôm con trai, cũng cười rất tươi.

Đáng lẽ, “bầu không khí tốt đẹp” này sẽ tiếp tục kéo dài.

Nhưng không hiểu sao, trong mắt Lý Truy Viễn, con tàu hải tặc, tên thuyền trưởng một mắt đội mũ bỗng biến thành một ông lão tóc bạc.

Ông lão tuy lớn tuổi nhưng tinh thần vẫn rất minh mẫn, thân thể cũng rất khỏe mạnh.

Ông đứng ở mũi tàu, không quan tâm đến sự rung lắc của con tàu và “sóng gió”, đang mỉm cười hiền từ với cậu.

Nhìn nụ cười của ông, rồi quay sang nhìn nụ cười của mẹ.

Cả hai đều giống, nhưng lại rất khác nhau.

“Tiểu Viễn Hầu... Tiểu Viễn Hầu... Tiểu Viễn...”

Ông lão cất tiếng gọi.

Lý Truy Viễn từng nghe dì Từ, thư ký của mẹ gọi điện thoại cho bố mẹ cô, lúc đó dì Từ nói bằng một thứ tiếng địa phương rất lạ.

Dì Từ nói, mẹ cậu cũng biết thứ tiếng địa phương này, nhưng cậu chưa bao giờ nghe mẹ mình nói, trong trí nhớ, mẹ cậu cũng chưa bao giờ gọi điện cho ông bà ngoại ở quê.

Độ lắc của tàu hải tặc đạt đến mức cao nhất.

Thân thể ông lão ở mũi tàu bắt đầu nứt ra, ông ta đang tan vỡ, nhưng vẫn nhìn cậu, vẻ mặt hiền từ không hề thay đổi, ông ta vẫn tiếp tục gọi tên cậu.

Lý Truy Viễn hai tay nắm chặt lan can ghế phía trước, cúi đầu.

Lý Lan: “Con sợ rồi sao, con trai?”

Tàu hải tặc dần dần dừng lại, vòng này kết thúc.Tất cả rắc rối của trẻ con có thể gây ra, nhưng phải trong giới hạn, chỉ để thể hiện sự đáng yêu của trẻ con và phụ diễn cho mẹ mình.Lý Lan dắt tay Lý Truy Viễn xuống tàu, chân cậu bé hơi nhũn, thở dốc.Tay ở đây, chân ở kia, khắp nơi là máu, đầu của ông thì cố định ở ghế trước mặt cậu, đang nhìn chằm chằm vào cậu.Lý Truy Viễn gật đầu mạnh: “Mẹ ơi, đáng sợ quá.”Khi Lý Truy Viễn lấy lại can đảm ngẩng đầu lên, cậu thấy ông lão như bị vỡ vụn.Lý Lan: “Sắp xong rồi.”“Không, không cần.” Cậu không muốn vì mình mà gây phiền phức cho mẹ.“Con trai, con muốn nghỉ một chút không?”

“Vậy chúng ta đi chơi xe đụng nhé?”

“Vâng ạ.”

Vẫn là mua vé, xếp hàng.

Đến lượt hai mẹ con, hai người cùng ngồi vào một chiếc xe.

Đây là một sân hình tròn, bên trong có rất nhiều xe.

Trên mặt đất nhẵn, vẽ hình các bé trai bé gái mặc trang phục dân tộc, tay nắm tay.
