Chương 1200: Nhập Tiệc (58)

Sự căm hận đã ảnh hưởng đến suy nghĩ và phán đoán của cô ta, ừm, cô ta vốn dĩ không có nhiều thứ đó.

Nhưng dù sao thì cô ta cũng biết, phải làm việc này một cách bí mật, không để Ngu Tàng Sinh phát hiện.

Vì vậy, những sợi lông tơ vừa mọc ra đều rút lại vào lỗ chân lông, móng tay đâm vào lòng bàn tay, hai chiếc răng nanh bị ép mọc ngược, xuyên qua lợi.

Đây là một quá trình đau đớn, nếu không phải vừa trải qua những dày vò khủng khiếp hơn, có lẽ cô ta đã không thể chịu đựng được.

Khi quá trình biến thành thi yêu hoàn thành, cô ta sẽ có lại phương thức chiến đấu quen thuộc.

Điều quan trọng nhất là, cơ thể này có phẩm chất rất cao, sau khi biến thành thi yêu sẽ càng đáng sợ hơn.

Lâm Thư Hữu nói: “Tôi cứ tưởng “thầy” lợi hại lắm, ai ngờ lại bị đánh thành ra thế này?”

Đàm Văn Bân cau mày: “Không nên như vậy chứ...”

Triệu Nghị nói: “Ông ta đang tích lũy sức mạnh.”

Đàm Văn Bân và những người khác tuy ở cùng tầng với nơi giao chiến, nhưng đã sớm theo lệnh Triệu Nghị, “co cụm” ở một góc xa.

Vì vậy, về độ rõ ràng của trận chiến, họ không thể so sánh với Lý Truy Viễn đang ngước nhìn từ bên dưới.

Ngu Tàng Sinh bị đánh thành như vậy, không có gì lạ.

Bởi vì mỗi chiêu của lão đạo sĩ nhìn có vẻ bình thường, nhưng thực chất là sự kết hợp hoàn hảo giữa thể phách và thuật pháp Đạo gia.

Mỗi bước chân của lão đạo sĩ đều là Thất Tinh Cương Bộ, mỗi lần vung phất trần là một màn trình diễn thuật pháp Đạo gia.

Việc khai phá thể phách càng lên cao càng khó, để đạt được mỗi một bước tiến, đều phải trả giá rất lớn.

Dù sao, không phải ai cũng có thể như Nhuận Sinh, trực tiếp mở ra khí môn một cách thô bạo mà không chết.

Vì vậy, sau khi khai phá thể phách đến một mức nhất định, người ta sẽ mượn ngoại lực để tiến lên.

Trước đây ở bờ sông, Lý Truy Viễn từng thấy động tác của chú Tần trước khi xuống sông.

Lúc đó, cậu chỉ cảm thấy ngạc nhiên và bí ẩn, bây giờ nhìn lại, cậu có thể thấy rõ, chú Tần đã kết hợp “Tần thị Quan Giao pháp” với cơ thể mình, biến cơ thể người thành giao long.

Nhưng Ngu Tàng Sinh trước mắt tuy có vẻ bị đánh cho không còn sức chống cự, nhưng thực chất là đang che giấu tính toán của riêng mình.

Lão đạo sĩ rất mạnh, nhưng ông ta đã chết.

Ngu Tàng Sinh nắm lấy điểm này, dùng sự chật vật để đổi lấy kết quả cuối cùng.

Một người có thể ẩn mình ở đây nhiều năm như vậy, sao có thể thiếu tâm cơ?

Ngu Tàng Sinh bắt đầu phản công.

Khi lão đạo sĩ chuẩn bị đập ông lần thứ tư, Ngu Tàng Sinh ngẩng đầu lên, cố gắng mở rộng cơ thể, rồi co người lại.

Phất trần và râu trắng giằng co, lão đạo sĩ định dùng sức áp chế, thì Ngu Tàng Sinh phát ra một tiếng gầm của vượn từ cổ họng.

Một bóng vượn lớn màu vàng lao ra từ cơ thể Ngu Tàng Sinh, theo những sợi râu trắng, trong nháy mắt đã đến trước mặt lão đạo sĩ.

“Ầm!”

Khí lãng cuồn cuộn, râu trắng đứt đoạn, cảnh tượng rung chuyển.

Ngu Tàng Sinh rơi xuống đất.

Nhưng khi bụi tan, cảnh tượng lão đạo sĩ bị ăn thành cặn bã không hề xuất hiện.

Lão đạo sĩ giơ tay trái lên, ngón trỏ đặt trước mặt, ngay giữa mi tâm của con vượn lớn màu vàng.

Cơ thể vượn lớn tuy khổng lồ, nhưng trước mặt lão đạo sĩ gầy gò vẫn không đủ, bị áp chế hoàn toàn.

Hơn nữa, khi ngón trỏ của lão đạo sĩ tiếp tục ấn xuống...

“Bịch!”

Con vượn vàng quỳ rạp xuống đất, dù cố gắng giãy giụa, vẫn không thể thay đổi tình thế.

Đôi mắt Ngu Tàng Sinh trở nên xám trắng, cơ thể phình to như có tiếng sấm bên trong, rồi tay trái đặt sau lưng, tay phải nắm chặt.

Nhưng Ngu Tàng Sinh vẫn kiên trì, một quyền rồi lại một quyền, mỗi quyền là một tầng, tích lũy sức mạnh.Nhưng cú đâm này chỉ dừng lại trước ngực lão đạo sĩ một tấc.Ông ta lao về phía lão đạo sĩ, tung một cú đấm mạnh mẽ.Ngu Tàng Sinh lộ vẻ ngưng trọng, ông đã dùng toàn lực, nhưng lão đạo sĩ vẫn không hề lay chuyển.Mỗi cú đấm của Ngu Tàng Sinh đều chứa âm thanh lôi bạo, nhưng đều tan biến dưới những cú vung phất trần nhẹ nhàng.Đến khi tốc độ của nắm đấm và phất trần đạt đến một giới hạn, Ngu Tàng Sinh rút tay trái giấu sau lưng, biến thành đao, đâm xuyên qua phất trần, đến ngực lão đạo sĩ.Ngón trỏ của lão đạo sĩ hóa thành tàn ảnh, liên tục đâm vào mi tâm vượn vàng, phất trần thì không ngừng tan rã và tái tạo, siết chặt Ngu Tàng Sinh.Phất trần bị xuyên thủng nhanh chóng quấn lấy cánh tay Ngu Tàng Sinh.Lão đạo sĩ một tay tiếp tục trấn áp vượn vàng, tay kia vung phất trần.Không những vậy, cú đấm tích lũy sức mạnh của ông đã tung ra, còn lão đạo sĩ thì chưa kết thúc.

Đến một giới hạn nào đó, lão đạo sĩ búng tay, bóng vượn vàng mờ đi, có nhiều chỗ bị hư hại.

Toàn bộ cánh tay trái của Ngu Tàng Sinh bị phất trần của lão đạo sĩ siết nát.

Cả người và vượn đều bay ra, sau khi rơi xuống đất, vượn vàng trở về cơ thể Ngu Tàng Sinh.

Lúc tách ra thì tự tin, bây giờ trở về thì tàn tạ.

Ngu Tàng Sinh khó khăn đứng dậy, nhìn cánh tay trái đã mất, rồi ngẩng đầu nhìn lên đỉnh tháp.
