Chương 360: Cướp Đường (8)

Lần này, Lý Truy Viễn đi đầu, cậu vừa đi lên dốc chưa được bao xa thì đã nghe thấy tiếng động, cậu lập tức giơ tay lên ra hiệu.

Bảo mọi người ngồi xuống.

Tất cả mọi người ngồi xổm xuống bất động.

Lý Truy Viễn từ từ tiến về phía trước, cậu có thính giác rất tốt, nhanh chóng nghe thấy tiếng nói chuyện truyền đến từ bụi cỏ dưới gốc cây trên dốc, là một nam một nữ:

“Anh bảo anh gấp cái gì, đừng làm rách quần em!”

“Thế thì em mau cởi ra đi, làm anh sốt ruột chết mất.”

“Em đang cởi ra đây, anh buông tay ra, nếu không buông tay thì em không cho anh làm nữa đâu.”

“Cô bà ơi, em đừng có chần chừ nữa, tối nay chồng em có uống rượu đấy, nhưng tửu lượng anh ta tốt, biết đâu nửa đêm tỉnh lại thì sao, đến lúc đó thấy em không nằm trên giường mà chạy ra ngoài tìm thì phải làm sao?”

“Sợ gì chứ, anh ta tỉnh lại ít nhất cũng phải nửa đêm, không đủ cho anh làm một lần sao?”

“Anh muốn làm một lần xong nghỉ một chút rồi làm tiếp.”

“Nhìn cái bộ dạng của anh kìa.”

Rất nhanh, bên kia đã truyền đến tiếng rên rỉ của nam nữ.

Lý Truy Viễn nghiêng người, ra hiệu cho Nhuận Sinh phía sau, ý bảo trên dốc có hai người, lát nữa sẽ trực tiếp ra tay khống chế bọn họ.

Lo lắng Nhuận Sinh sẽ do dự, nếu xảy ra sự cố bị đối phương phát hiện, Lý Truy Viễn còn làm động tác cứa cổ, ý là Nhuận Sinh có thể tùy tình hình mà lựa chọn cách xử lý quyết liệt hơn.

Nhuận Sinh gật đầu thật mạnh.

Nhưng khi Lý Truy Viễn vừa ra hiệu hành động, thì tiếng rên rỉ bên kia cũng kết thúc sau tiếng rên dài của người đàn ông.

Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh đứng chết trân tại chỗ.

Cậu cảm thấy tốc độ ra hiệu của mình đã rất nhanh, nhưng không ngờ tốc độ của đối phương còn nhanh hơn.

“Thế nào, đã không?”

“Anh thì sướng rồi, làm em lưng chừng thế này.”

“Không sao, chờ lần sau, anh sẽ làm lâu hơn.”

“Lần này chắc trưởng thôn kiếm được món hời rồi nhỉ?”

“Hời cái gì, trên xe toàn là cáp thép.”

“Sao có thể, em nghe nói cáp thép rất đáng giá mà.”

“Đáng giá thì đáng giá, nhưng không dễ bán, bán ở thị trấn dưới núi thì quá lộ liễu, chiếc xe đó chỉ có thể tháo ra bán sắt vụn, mà cũng chỉ có thể bán từng chút một thôi.

“Vậy tiền mặt đâu?”

“Tiền mặt thì có một ít, nhưng trưởng thôn nói, bốn người trẻ tuổi béo nhất kia không thấy đâu, quần áo bọn họ mặc rất đẹp, nhìn là biết trong túi có kha khá tiền đấy.”

“Bọn họ có thể đi đâu?”

“Ai mà biết được, vốn dĩ trưởng thôn định tổ chức mọi người đi tìm, nhưng trong thôn không phải xảy ra chuyện lạ sao, hôm nay phải mời người đến làm phép, nên mọi chuyện đều bị trì hoãn.”

“Hai cánh cửa đó tự nhiên mở ra, tủ bên trong cũng bị mở ra, ngô em phơi trước cửa nhà cũng bị mấ, anh nói xem, có phải là oan hồn hiện về quấy phá không?”

“Trong mắt quỷ, thì dân làng chúng ta mới là Diêm Vương sống đấy.”

“Nào có Diêm Vương sống nào nhanh như vậy.”

“Lần đầu không tính, em chờ anh một lát nữa, anh đảm bảo sẽ làm em thỏa mãn.”

“Vậy lần này, chẳng vơ vét được bao nhiêu lợi lộc rồi.”

“Không sao, trưởng thôn tìm được địa chỉ nhà và số điện thoại ở quê của gã tài xế đó rồi, còn tìm thấy thư tình hắn ta viết cho vợ và thư gửi con gái trong xe nữa, đến lúc đó sẽ gọi điện thoại qua, lừa vợ hắn ta là chồng bị tai nạn giao thông phải nhập viện, bảo cô ta và con gái mang tiền đến đây, vợ hắn ta còn trẻ, vẫn có thể sinh con được, con gái cũng không nhỏ nữa, đều có thể bán được giá tốt đấy.”

“Hay là anh mua luôn đi.”

“Nói gì vậy, hai người anh mua không nổi đâu.”

“Anh cũng dám nghĩ đấy!”

“Anh đùa em thôi, em còn không biết anh sao, trong lòng anh chỉ có mình em.”

“Không ổn rồi, đèn trong nhà em sáng rồi, tên đó tỉnh dậy rồi, em phải về nhanh thôi.”

“Chết tiệt! Hôm nào đó tìm cơ hội, đập cho hắn ta một phát vào gáy, cũng ném xuống cái ao đó, như vậy sau này chúng ta sẽ không phải lén lút nữa.”

“Hắn ta chết rồi cũng chưa đến lượt anh đâu, em phải hỏi trưởng thôn xem có muốn hay không đã.”

“Không sao, của lạ mới thích.”

“Đừng có nói nhảm nữa, giúp em nghĩ cách giải thích khi về nhà đi.”

“Cứ nói là em thấy con cáo ăn trộm thịt hun khói, em ra ngoài đuổi theo nó.”

Địa hình này, vì có một vách núi trơn nhẵn, cho nên lên núi khó mà xuống núi dễ.Cũng may là một đường bình an vô sự, có lẽ so với việc đặt bẫy, người trong làng này thích làm thợ săn hơn.Vất vả lắm mới đi vòng được một vòng lớn, cuối cùng cũng lên đến núi.Chờ bọn họ rời đi, bốn người mới đứng dậy đi lên dốc.Ở đây có thể nhìn bao quát toàn bộ ngôi làng, vì Từ đường nằm ở vị trí cao nhất của toàn làng, nên nếu trượt xuống từ đây thì vừa hay có thể rơi xuống phía sau Từ đường.Hai người nhanh chóng thu dọn quần áo, rồi vội vàng chạy từ trên dốc, cũng chính là chỗ bốn người Lý Truy Viễn đang đứng, về phía sau.Khi di chuyển, mọi người đều rất cẩn thận, sợ sẽ có bẫy thú.“Được rồi, đưa đến đây là được rồi. Anh Lượng Lượng, anh Bân Bân, hai anh cứ tiếp tục đi về phía trước, xuống núi là có thể đến đường chính rồi, nhớ kỹ, đừng đi trên đường chính, phải đi bên lề đường, đến thị trấn rồi báo cảnh sát.

Nếu thấy xe tải biển ở các tỉnh khác thì có thể thử chặn xe xin giúp đỡ.”

Tiết Lượng Lượng nghi ngờ hỏi: “Tiểu Viễn, vậy còn em, em không đi cùng bọn anh sao?”

Đàm Văn Bân liếm môi: “Tiểu Viễn, anh nghĩ để anh Lượng Lượng đi báo cảnh sát một mình là được rồi.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không được, một mình rất dễ gặp chuyện ngoài ý muốn, đường núi khó đi.”

“Vậy thì được rồi.” Đàm Văn Bân lộ vẻ mặt thất vọng.

Tiết Lượng Lượng nhìn Đàm Văn Bân, rồi lại nhìn Nhuận Sinh với vẻ mặt bình tĩnh, cuối cùng nhìn Lý Truy Viễn, nghiêm túc hỏi: “Tiểu Viễn, nói thật với anh, em muốn ở lại làm gì?”

Trên mặt cậu bé nở nụ cười ngại ngùng, xoay người nhìn ngôi làng yên tĩnh trong màn đêm phía dưới, dùng giọng nói trong trẻo trả lời: “Ngôi làng này quá yên tĩnh, em muốn nó náo nhiệt một chút.”
