Chương 2792: Tìm Đủ Vật Liệu (10)

Băng gạc đã được tháo ra, da trên người vẫn còn hơi dính, trông như một đứa trẻ sơ sinh, vừa đen vừa nhăn nheo.

Triệu Nghị chỉ vào phần da hở ra ngoài quần áo của mình, nói với Lý Truy Viễn:

“Thấy chưa, họ Lý, tôi đã hy sinh vì cậu nhiều đến mức nào.”

“Vết thương của anh hôm qua đã lành rồi.”

Băng gạc hôm qua nói là để chữa thương, chẳng bằng nói là để che giấu cái xấu.

Triệu Nghị: “Hai người vợ của tôi đang ở trước mặt tôi đây này, không thể để họ bị ám ảnh tâm lý được, dù sao tôi cũng là người kiếm cơm bằng mặt.”

Lương Diễm: “Chúng tôi đâu có tầm thường như vậy.”

Lương Lệ: “Chúng tôi ngưỡng mộ nội tâm của đội trưởng.”

Triệu Nghị: “Nếu tôi không đẹp trai, lúc trèo tường vào nhà các cô thấy hai người đang luyện công trong suối nước nóng, hai người sẽ không cho tôi thời gian xin lỗi hay tự giới thiệu đâu, mà sẽ xé tôi ra thành tám mảnh trước khi tôi kịp mở miệng.”

Trần Tĩnh ngẩng đầu, nghe một cách say sưa.

Chị em nhà họ Lương, một trái một phải, người thì véo tay Triệu Nghị, người thì cấu eo, trách anh ta cái gì cũng nói ra ngoài.

Triệu Nghị có da dày, vốn không sợ chút đau đớn này, ngược lại còn nhún vai với Lý Truy Viễn, tiếp tục trêu chọc:

“Cậu biết không, tôi cố tình đấy, tôi sớm đã nhìn ra hai người họ là loại phụ nữ ngốc nghếch chỉ nhìn mặt lại dễ yêu đương mù quáng, như vậy mới dễ câu, mới có thể kịp thời lừa vào đội, giúp tôi cùng vượt qua con sóng tiếp theo.”

Trần Tĩnh chép miệng, anh Nghị thật dũng cảm.

Lý Truy Viễn giúp bắc một cái thang, cố ý hỏi: “Bây giờ thế nào, đã như anh mong muốn chưa?”

Triệu Nghị: “Quá như ý muốn của tôi rồi, haizz, còn hơn cả mong đợi nữa, cậu còn nhớ lúc ở nhà tổ của tôi không, hai người phụ nữ ngốc nghếch này vì giúp tôi mà đã đâm kim khôi lỗi vào người nhau như thế nào không?

Tôi thật sự không ngờ, họ có thể cắn câu sâu đến vậy, đến chết cũng không chịu nhả ra.

Triệu Nghị tôi từ nhỏ đã giỏi nhìn thấu lòng người, vốn tưởng đã luyện được trái tim sắt đá, nhưng lúc đó, tôi thật sự đã đau lòng.”

Nói rồi, Triệu Nghị đưa tay phải ra ôm người chị, rồi lại đưa tay trái ra ôm người em.

Tổng kết lại: “Sau này chúng ta phải cố gắng, cố gắng sinh thật nhiều con, xây dựng lại nhà họ Triệu ở Cửu Giang!”

Trần Hi Diên đứng bên cạnh nghe mà rất khổ sở.

Nhìn vẻ mặt cảm động và hạnh phúc trên khuôn mặt chị em nhà họ Lương, Trần Hi Diên thật sự khó mà hiểu nổi, trong lòng thầm than sao trên đời lại có người phụ nữ dễ lừa đến vậy, đàn ông nói gì cũng tin vô điều kiện.

Lý Truy Viễn: “Làm việc đi.”

Triệu Nghị: “Làm, làm, làm việc!”

Việc cải tạo đạo trường mới, từ đây bắt đầu.

Đầu tiên là dỡ bỏ cái cũ, trong lúc dỡ bỏ còn phải cố gắng bảo vệ vật liệu để tái sử dụng.

Trong quá trình này, Triệu Nghị vô cùng cẩn thận.

Làm xong việc này anh ta có thể về Cửu Giang, nhưng nếu đang làm mà phát hiện không đủ vật liệu, anh ta lại phải chạy ra ngoài giúp họ Lý lục soát nhà một lần nữa, việc này sẽ không bao giờ kết thúc.

Ngày thứ ba, Nhuận Sinh, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu cũng đều “trở về“.

Ban ngày Nhuận Sinh và mọi người đi Tây Đình làm việc, tối về lại tiếp tục làm ở đạo trường.Xây một ngôi nhà bình thường, đối với họ thực ra rất nhanh, nhưng khổ nỗi ông Lý và ông Sơn sẽ luôn túc trực ở công trường Tây Đình, ngay cả chú Tần và Hùng Thiện cũng bị gọi đi trộn xi măng, xây tường, đều phải làm việc theo tốc độ của người bình thường.Triệu Nghị thà ở đây chuyên tâm làm công trình của họ Lý, chứ không muốn chạy sang đó biểu diễn cảnh người thường xây nhà.Lý Tam Giang thấy Nhuận Sinh và mọi người trở về thì rất vui, liền chính thức thu xếp việc xây nhà lầu mới cho ông Sơn.Chỉ khi cô và Triệu Nghị đều có mặt, mới có thể trong thời gian ngắn, xây dựng nên đạo trường tuy chiếm diện tích nhỏ nhưng quy cách lại cực kỳ cao này.Ngoài ra, Vực của Trần Hi Diên cũng là một phần không thể thiếu.Triệu Nghị đã có tầm nhìn xa, anh ta luôn tránh ánh mắt của ông Lý, không để ông Lý biết mình đã về Nam Thông, như vậy là thoát được việc đi làm cu li.Khi người đông, ưu thế điều phối của Triệu Nghị liền thể hiện ra.Tuy vết thương của họ chưa lành hẳn, nhưng cũng đủ để xuống làm việc, dù sao đây cũng là xây cho nhà mình, không chung tay góp sức thì không hợp lý, hơn nữa, xây xong sớm họ cũng có thể sớm được nâng cao thực lực.Lý Truy Viễn không phải là không thể tổ chức, nhưng đến lúc phải tự mình giải quyết phần khó khăn nhất, Triệu Nghị có thể gánh vác áp lực nặng nề để tự mình ra tay, đổi lại là Lý Truy Viễn thì những người khác đều phải dừng việc để cùng giúp cậu phòng hộ, sẽ làm chậm hiệu suất đi rất nhiều.

Cuối cùng, đạo trường mới đã xây xong, phần còn lại chỉ cần họ Lý tự mình vào trong để điều chỉnh.

Triệu Nghị vươn vai một cái thật dài: “A~ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi cho tử tế rồi.”

Lý Truy Viễn: “Cảm ơn, anh có thể về Cửu Giang rồi.”

Triệu Nghị: “Khúc dạo đầu đã xong, cậu bắt tôi mặc quần vào đi ngay bây giờ à?”

Lý Truy Viễn: “Muốn ở lại xem à?”
