Chương 1825: Về Nhà (50)

Điều này cho thấy khả năng khống chế sức mạnh của Nhuận Sinh đã đạt đến một trình độ rất cao.

Phải nói rằng, nhận định ban đầu của chú Tần về Nhuận Sinh rất chính xác, chú Tần là người đầu tiên khai phá cơ thể cho cậu.

Nhuận Sinh đã chứng minh rằng, chỉ cần cơ thể đủ mạnh mẽ, ý chí đủ kinh người, thì luyện công thật sự có thể không cần dùng não.

Sau khi đảo mắt một vòng, Nhuận Sinh nhìn về phía Lâm Thư Hữu.

Lâm Thư Hữu cười cười, xoay cổ qua lại.

Triệu Nghị đặt tay lên vai Lâm Thư Hữu, nói:

“Cậu không phải là đối thủ của cậu ta, ít nhất là về mặt đối đầu trực diện, không còn nữa.”

Trước đây Triệu Nghị đã không chỉ một lần chỉ huy đội của Lý Truy Viễn, Nhuận Sinh là người thích hợp nhất để đứng ở vị trí đầu tiên, nhưng đôi khi, Lâm Thư Hữu cũng không phải là không thể đảm nhận tạm vị trí đó.

Nhưng từ đêm nay, sự chênh lệch về đặc tính giữa hai người đã hoàn toàn bị kéo giãn, vị trí đó, chỉ có thể là của Nhuận Sinh.

Lâm Thư Hữu: “Cùng lắm thì bị đánh một trận, không sao cả.”

Cả hai đều vừa nâng cao thực lực, cũng đều đang ngứa tay.

Lý Truy Viễn dắt tay A Ly đi tới, cậu chỉ nói một câu đã hóa giải bầu không khí căng thẳng như tên đã lên dây:

“Tranh thủ thời gian khôi phục lại ruộng đi, kẻo sáng mai ông cố tỉnh dậy thấy lại mắng cho.”

Lâm Thư Hữu: “Ồ.”

Khí thế của Nhuận Sinh cũng xìu xuống, màu đen rút đi, biến thành máu tươi, rất nhanh đã đóng thành vảy máu, sau đó cậu cúi xuống, bắt đầu thu dọn ruộng lúa.

Khi Lý Truy Viễn đi ngang qua Triệu Nghị, Triệu Nghị lên tiếng hỏi:

“Rốt cuộc cậu đã cầu cứu ai?”

Lý Truy Viễn: “Cũng là anh.”

Triệu Nghị đưa tay chỉ vào mặt mình.

Lý Truy Viễn: “Một bộ não bên ngoài khác.”

Sau khi Lý Truy Viễn và A Ly rời đi, Triệu Nghị vẫn còn đang suy ngẫm về câu nói đó.

Trong đầu của Lý Truy Viễn, cũng có một Tô Lạc?

Nhưng không phải Lý Truy Viễn có thể không bị ảnh hưởng bởi tác dụng phụ của bí thuật sách bìa đen đó sao?

Đàm Văn Bân: “Đội trưởng ngoài biên chế.”

Triệu Nghị: “Hả?”

Đàm Văn Bân: “Lát nữa anh phải vất vả một chút, vết thương của Nhuận Sinh...”

Triệu Nghị: “Tôi sẽ bôi thuốc cho cậu ta, rồi dùng giấy che lại một chút, như vậy ban ngày sẽ không dọa người khác.”

Thật ra, trong nhà này, nếu không tính đến bạn mạt chược của bà cụ nhà họ Liễu, người thực sự cần giấu giếm chỉ có ông cố của Lý Truy Viễn.

Đàm Văn Bân: “Không hổ là đội trưởng ngoài biên chế, đúng là có cách.”

Triệu Nghị: “Khách sáo rồi, đội phó.”

Lâm Thư Hữu đang bận rộn ở đằng kia gọi với ra: “Ba Mắt, đừng đứng nhìn nữa, lại đây giúp dọn dẹp đi!”

Nếu lúc nãy để Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh giao đấu ở đây, thì thửa ruộng này coi như bỏ đi.

Bây giờ, khu vực bị hư hại chính là vòng tròn lúc bày trận trước đó, cách giải quyết cũng rất đơn giản, từ các thửa ruộng khác của nhà mình, nhổ lúa lên, rồi cắm vào vòng tròn trống này, vá lại một chút, trông sẽ cân đối và không bị lộ.

Lý Truy Viễn và A Ly đi ra sân đập, mượn ánh sáng từ một bóng đèn treo trên cây sào dài bên ngoài, cậu nắm lấy cổ tay cô gái, xòe hai bàn tay cô ra.

Hai tay A Ly tím bầm.

Dù có trận pháp hỗ trợ, nhưng việc cầm búa và đục gõ hết lần này đến lần khác vẫn gây ra áp lực và gánh nặng cực lớn cho cô gái.

Lý Truy Viễn nhìn chiếc ghế bên cạnh, nói: “Ngồi xuống đi, anh giúp em xử lý vết thương.”

Cô gái muốn rút tay ra khỏi tay cậu, đồng thời nhìn về phía cửa gian nhà phía đông.

Ý là, cô có thể về để bà nội giúp mình xử lý.

Lý Truy Viễn không buông tay.

Cuối cùng, A Ly vẫn ngồi xuống ghế dài cùng cậu.

Tối nay thời tiết không tốt, mây khá dày, không thấy trăng cũng chẳng tìm được sao.

Trong lòng bàn tay cậu tỏa ra một làn sương máu, bao phủ lấy đôi tay cô gái, giúp cô hoạt huyết hóa ứ.

Gió đêm hơi lớn, liên tục thổi tung mái tóc cô gái, lướt qua mặt Lý Truy Viễn, gây cảm giác ngứa ngứa.

“Chỉ để bà nội xem một chút thôi?”Liễu Ngọc Mai mặc một bộ đồ ngủ màu trắng đi tới, nắm lấy tay cháu gái.“Lại đây, để bà nội xem nào.”A Ly vẫn không buông tay.Đứng dậy, cả hai cùng đi đến cửa gian nhà phía đông, A Ly đẩy cửa bước vào, Lý Truy Viễn cũng quay người lên lầu.Liễu Ngọc Mai giả vờ cau mày, nói: “Để tỷ xem một chút có được không?”Một lúc lâu sau, cậu lại xòe hai tay cô gái ra, vết bầm đã biến mất, đôi tay cô gái đỏ ửng.Nhưng lúc này cháu gái lại nắm chặt tay, như thể đang cầm một thứ gì đó quý giá, không muốn chia sẻ với ai.

Cô gái ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn bà nội-chị của mình.

Bàn tay đang nắm chặt, thả lỏng ra.

Sau khi xem xét một hồi, Liễu Ngọc Mai hài lòng gật đầu, dùng tinh huyết để xoa bóp tan vết bầm, đúng là hào phóng thật.

“Nước pha cho con rồi, đi tắm đi.”

A Ly đi vào phòng trong tắm rửa.

Liễu Ngọc Mai nghiêng đầu, ánh mắt nhanh chóng lướt qua bài vị của ông nội A Ly, hừ một tiếng, nói:

“Thằng nhóc này còn chu đáo hơn ông ngày xưa nhiều, A Ly nhà chúng ta, thật sự là từ nhỏ đã được ăn sung mặc sướng rồi.”
