Chương 2290: Phân Chia Công Đức (13)

Khi Lâm Thư Hữu đến Nam Thông, đã là một năm sau khi cậu và A Ly quen nhau. Lúc đó, nhờ có cậu, A Ly đã bắt đầu ổn hơn.

Nếu đổi lại là Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh, tuyệt đối sẽ không dùng những từ “dịu dàng, ít nói” để nhận xét về A Ly. Lần đầu tiên họ gặp A Ly, đều có thể cảm nhận được áp lực và sự sợ hãi rõ ràng từ cô bé.

Lý Truy Viễn: “Cô và Lâm Thư Hữu quan hệ rất tốt?”

Trần Hi Diên: “Đàm Văn Bân quá nhiều tâm cơ, nói chuyện với cậu ta mệt lắm; Nhuận Sinh thì trầm tính, hoặc là không nói gì, hễ mở miệng là lại khó nghe.

Lâm Thư Hữu, cậu ta thật sự rất tốt, tôi có thể nói chuyện hợp với cậu ấy.”

Lý Truy Viễn phát hiện, Lâm Thư Hữu dường như có thể hòa hợp với mọi đội viên bên ngoài.

Điều này cũng bình thường, dù sao A Hữu ngay cả với Ngu Đại lớn lên trong chuồng heo cũng có thể nhanh chóng kết bạn.

Trần Hi Diên: “Em trai, cậu vẫn chưa trả lời tôi, tại sao không thể để tôi đi cùng cậu đến Nam Thông?”

Lý Truy Viễn: “Ăn sáng chưa?”

Trần Hi Diên: “Chưa.”

Lý Truy Viễn: “Có đói không?”

Trần Hi Diên: “Đói rồi.”

Lý Truy Viễn: “Cùng ra ngoài ăn sáng đi.”

Trần Hi Diên: “Được.”

Lúc đi ra cửa, vừa vặn thấy bà Diêu bưng một cái khay, trên đó từ khăn trùm đầu đến quần áo, rồi giày ống, đều được gấp rất gọn gàng.

Cái “vừa vặn” ở đây cũng không phải thật sự tình cờ, bà Diêu sau khi làm xong việc, vẫn luôn mở cửa ngồi trong phòng, chờ cậu ra.

Bà không tự mình đưa quần áo mới làm cho Từ Phong Chi hay Từ Mặc Phàm, mà rất biết chừng mực muốn đưa nó cho tiểu cô gia.

Lý Truy Viễn không quan tâm đến quy tắc này, nhưng đó là thói quen của bà Diêu.

Ngay cả con trai bà là Diêu Niệm Ân cũng nói, dạo này tinh thần mẹ mình tốt lên rất nhiều.

Có lẽ là vì, trong mắt bà Diêu, khoảng thời gian từng sống ở nhà họ Liễu, là ký ức đẹp đẽ đáng hoài niệm nhất trong cả cuộc đời bà.

Hầu hạ tiểu cô gia, khiến bà nhớ lại cảm giác hầu hạ đại tiểu thư năm đó.

Bà Diêu: “Trùng hợp quá nhỉ, quần áo vừa làm xong.”

Lý Truy Viễn chỉ liếc qua, đã biết công việc này không hề dễ dàng.

Lý Truy Viễn: “Bà vất vả rồi.”

Bà Diêu: “Việc nhỏ, việc nhỏ thôi, không đáng vất vả đâu.”

Lý Truy Viễn: “Bà lớn tuổi rồi, nhân lúc xương cốt còn cứng cáp, nên ra ngoài đi dạo ngắm cảnh nhiều hơn. Giang Tô là nơi hội tụ tinh hoa văn hóa, có nhiều danh lam thắng cảnh, bà có muốn đi du lịch không?”

Bà Diêu nghe vậy sững sờ, nước mắt lập tức lưng tròng, hai tay không kìm được run rẩy, theo bản năng hỏi:

“Giang Tô... nơi nào vui nhất?”

“Nam Thông.”

Trần Hi Diên:…

Bà Diêu: “Có... có được không?”

Lý Truy Viễn: “Cháu về hỏi thử, xem nhà có phòng trống không. Nếu có thì bà có thể qua, ở nhà cháu cũng tiết kiệm được tiền ăn ở.”

Bà Diêu hít một hơi thật sâu, đưa tay chống vào bức tường bên cạnh để giữ thăng bằng.

Niềm vui sướng tột độ đang dâng trào, mình, cuối cùng cũng có thể gặp lại Đại tiểu thư.

Có mời bà Diêu qua hay không, Lý Truy Viễn phải về hỏi ý kiến bà cụ trong nhà, mặc dù, bà cụ chắc chắn sẽ nể mặt cậu mà đồng ý.

Hơn nữa, bà cụ nhà cậu từ khi thích chơi bài với nhóm Lưu Kim Hà, cả người cũng đã thay đổi rất nhiều.

Lý Truy Viễn liếc nhìn Trần Hi Diên.

Trần Hi Diên đưa tay nhận lấy khay đựng quần áo.

Lý Truy Viễn: “Để trong phòng tôi trước đi.”

Trần Hi Diên: “Cậu đợi tôi.”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Sau khi Trần Hi Diên rời đi, Lý Truy Viễn một mình xuống lầu, đi ra ngoài.

Rồi “vèo” một tiếng, Trần Hi Diên liền nhảy xuống từ cửa sổ.

“Em trai, tôi bảo cậu đợi tôi mà.”

“Ở dưới này đợi tiện hơn.”

“Cũng đúng.”

Trần Hi Diên ngẩng đầu, nhìn lên mái nhà.

Bên mép sân thượng, Từ Phong Chi vẫn đang một mình rót rượu uống.

Vui vẻ ném liền ba hạt đậu phộng vào miệng, xa xỉ một phen.“Em trai, cậu đã nói thân phận của mình cho ông ấy biết rồi à?”Lý Truy Viễn cúi đầu chào Từ Phong Chi, coi như hỏi thăm, rồi quay người đi ra ngoài hẻm.“Ừm.”Trần Hi Diên: “Vậy ông ấy chắc chắn rất vui. Trong trận chiến giữ cửa, Từ tiền bối vừa mỉa mai hai vị nhà họ Đào và nhà họ Lệnh, vừa hết lời khen ngợi Long Vương Tần và Long Vương Liễu, tôi nghe mà vui lắm.”Từ Phong Chi cúi đầu, nhìn xuống Lý Truy Viễn đang đứng bên dưới.Một vại đậu phộng lớn, từ từ nhấm nháp từng hạt, suốt cả đêm vẫn chưa vơi được một nửa, chai rượu thứ hai kia thì còn chưa mở.Chị Trần lại có lúc hiểu chuyện đột xuất.Trần Hi Diên vừa đi vừa cúi người, nhỏ giọng nói:

Lý Truy Viễn: “Cũng khen Long Vương Trần à?”

Trần Hi Diên: “Hình như có nhắc tới, tiện thể khen một câu.”

Gia phong nhà Long Vương Trần thuần chính, giữ gìn phong cách chính thống của Long Vương môn đình, đây là điều giang hồ công nhận.

Nhưng trong lịch sử nhà Long Vương Trần chỉ có ba vị Long Vương, hoặc là cực kỳ mạnh mẽ hoặc là cực kỳ tầm thường, nên phần lớn thời gian, người thừa kế nhà họ Trần khi đi trên sông cũng không gây ra được sóng gió gì lớn.

Thêm vào đó, tổ trạch của Long Vương Trần nằm trên một hòn đảo, không cố ý lánh đời nhưng cũng tương đương với nửa lánh đời, nên trong sóng gió giang hồ cũng hiếm khi thấy bóng dáng họ.

Điều này hoàn toàn khác với thời kỳ đỉnh cao của Long Vương Tần và Long Vương Liễu năm xưa.
