Chương 1247: Tìm Mộ (1)

Đêm xuống, Lâm Phúc An bưng giá nến đi lại trong chủ điện của miếu, nơi trưng bày các pho tượng Quan tướng thủ.

Mỗi đêm trước khi ngủ, ông lão đều kiểm tra một lượt, xem trên thần đài có được quét dọn sạch sẽ, hương nến trước tượng thần có được thêm đầy đủ không.

Đi đến cửa sau, Lâm Phúc An dừng bước.

Hàng tượng thần cuối cùng là tượng Bạch Hạc Đồng tử.

Bảy ngày trước, tượng Đồng tử xuất hiện vết rạn.

Ban đầu, người trong miếu cho rằng tượng Đồng tử ở cuối, gần cửa sau nên chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ gió và nắng.

Nhưng dần dần, vết rạn ngày càng nhiều, từ đầu, ngực đến chân tượng thần đều phủ kín những đường nứt chằng chịt, lớp sơn bên ngoài cũng bắt đầu bong tróc trên diện rộng. Vừa dọn dẹp xong, lát sau dưới chân tượng lại chất đầy vụn sơn.

Mức độ hư hại này không thể giải thích bằng vị trí được nữa. Tất cả tượng thần trong miếu đều được đặt làm và khai quang cùng lúc, không thể chỉ riêng tượng này gặp vấn đề nghiêm trọng về chất lượng như vậy.

Miếu đã mời thợ đến sửa tượng. Trước khi bắt đầu, người thợ theo quy trình lấy một bát nước, gõ đồng xu vào thành bát rồi thả vào trong, gọi là “khai âm biện sắc“.

Trong nghề này có ba điều kiêng kỵ: không sửa miếu thờ không chủ, sợ rước tà ma; không sửa miếu thờ tà đạo, sợ giúp kẻ ác; không sửa nơi công đức bị tổn hại, sợ bản thân phải gánh chịu.

Nếu người có uy tín trong làng đến mời thì có thể sửa, hoặc chỉ cần trả nhiều tiền thì cũng có thể làm ngơ.

Dù sao, nếu cái gì cũng không sửa thì lấy gì mà sống. Hơn nữa, thiên hạ có bao nhiêu miếu, mấy ai thực sự linh thiêng?

“Khai âm biện sắc” thường chỉ là một thủ tục, nhưng lần này, đồng xu vừa chạm đáy bát đã vỡ tan.

Người thợ hoảng sợ, không nói một lời, dẫn hai đồ đệ bỏ chạy.

Là người địa phương, ông ta biết miếu Quan tướng thủ này rất linh thiêng. Đồng xu vỡ có nghĩa là công đức của Bạch Hạc Đồng tử bị tổn hại. Nếu tự ý sửa chữa, chẳng khác nào lấy mạng mình và đồ đệ tế cho Đồng tử.

Với chút da thịt của bọn họ, liệu có đủ cho Âm thần đại nhân xỉa răng?

Không còn cách nào, tượng Đồng tử đành phải để như vậy.

Lâm Phúc An nhìn mà lòng nặng trĩu. Đồng tử tuy không có địa vị cao trong hàng ngũ Quan tướng thủ, nhưng so với các Âm thần khác, Đồng tử rất tận tụy và có nhiều đóng góp.

Lúc này, Trần Thủ Môn, đại đồ đệ của Lâm Phúc An, đồng thời là miếu chủ đời này, bước tới. Ông cũng là sư phụ của Lâm Thư Hữu.

Trần Thủ Môn nói với Lâm Phúc An: “Sư phụ, con đã hỏi thăm các miếu Quan tướng thủ khác, tượng Đồng tử của họ cũng bị hư hại nhiều. Có một nhà mời thợ đến sửa, vừa sửa xong thì người thợ đó đột ngột lên cơn đau tim, may mà cấp cứu kịp thời.”

Lâm Phúc An nghe vậy, gật đầu.

Những miếu mà Trần Thủ Môn có thể hỏi thăm đều có Đồng tử và có thể thỉnh đồng, chứ không phải loại hình thức biểu diễn đơn thuần. Tượng Đồng tử ở những miếu đó chắc chắn vẫn nguyên vẹn, vì họ không thỉnh được Đồng tử.

Lâm Phúc An hỏi: “Các con vẫn không thỉnh được Đồng tử sao?”

Trần Thủ Môn đáp: “Hôm nay con đã dẫn chúng nó thử, đều thất bại. Ngay cả con tự mình thử cũng không được.”

Bạch Hạc Đồng tử là vị thần dễ thỉnh nhất, nên thường là Âm thần đầu tiên mà các Đồng tử trẻ tuổi tiếp xúc và thử thỉnh. Ngày thường, Đồng tử cũng là người bận rộn nhất.

Việc Đồng tử không còn giáng đồng đã ảnh hưởng lớn đến công việc hàng ngày của cả đội Quan tướng thủ.

Những Âm thần khác khó thỉnh, kê đồng trẻ tuổi không thỉnh được, những việc nhỏ vốn đơn giản giờ phải nhờ đến những người lớn tuổi trong miếu ra mặt.

Trần Thủ Môn lại nói: “Sư phụ, có lẽ nào là do A Hữu...”

Lâm Phúc An trừng mắt, Trần Thủ Môn vội im bặt.

“Hồ đồ! Sao lại dám nói ra những lời đó?”

“Dạ dạ dạ, con lỡ lời.”

Chuyện Lâm Thư Hữu bái Long Vương đi sông, chỉ có hai thầy trò họ từng đến Kim Lăng biết, ngay cả cha mẹ của Lâm Thư Hữu cũng không hay.Và theo thời gian, bí mật này ngày càng trở nên nặng nề và đáng sợ.Có thể nói, đây là bí mật lớn nhất của miếu.Lẽ ra, với thân phận của thiếu niên kia, việc đi sông và nổi danh phải gây được tiếng vang lớn, sao lại im hơi lặng tiếng như vậy?“Thôi, đi nghỉ ngơi đi. Ngày mai con thử liên lạc với A Hữu, đừng nhắc đến chuyện trong miếu, chỉ hỏi xem dạo này nó thế nào.”Sự im ắng này khiến hai thầy trò lạnh sống lưng, càng giữ kín bí mật này hơn.Họ đã cố gắng thu thập tin tức giang hồ, nhưng chưa từng nghe nói về việc người của hai nhà Tần, Liễu đi sông.Nhưng lần trước, khi Lâm Thư Hữu về nhà thỉnh đồng tham gia du thần, cậu đã thể hiện sự thân thiết đặc biệt với Đồng tử, đến cả các kê đồng kỳ cựu cũng không thể có được mối giao hảo như vậy với Âm thần.Thực ra, Lâm Phúc An cũng đang tự hỏi liệu có phải vì cháu trai mình mà Đồng tử xảy ra vấn đề.

“Vâng, sư phụ cũng ngủ sớm.”

Hai thầy trò ra khỏi chủ điện, đóng cửa rồi về phòng ngủ.

Nào ngờ vừa nằm xuống, chủ điện đã bốc cháy.

Một số người trong miếu tưởng có hỏa hoạn, bắt đầu la hét.

Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn vội vàng chạy ra, thấy ánh lửa bập bùng trong chủ điện, nhưng không ngửi thấy mùi khói.

Họ đẩy cửa vào, phát hiện ngọn lửa chỉ bốc lên ở khu vực tượng thần cuối cùng.
