Chương 1610: Bọt Nước Mới (6)

Triệu Nghị: “Vườn thuốc này chăm tốt đấy, nhà họ Lý được thơm lây rồi.”

Lão Điền: “Viễn thiếu gia cũng giỏi khoản này lắm, không kém gì tôi đâu.”

Triệu Nghị: “Ông với ông Lý sống với nhau hòa hợp chứ?”

Lão Điền: “Lão Lý là người tốt, thú vị lắm.”

Triệu Nghị: “Hiếm khi gặp được bạn già, vậy ông ở đây với ông ấy thêm một thời gian nữa đi.”

Lão Điền: “Tôi vẫn muốn theo thiếu gia bôn tẩu giang hồ, tôi già rồi nhưng vẫn giúp được thiếu gia vài việc. Bọn họ tuy trẻ khỏe, giỏi giang hơn tôi nhưng đến lúc nguy cấp thì không ai dám xông pha bằng tôi đâu.”

“Nhưng cháu đã hứa cho nhà họ Lý thuê ông một thời gian rồi.”

“...”

“Để công pháp của Triệu gia được hoàn thiện và nâng cao, cũng là để sau khi bôn tẩu giang hồ trở về, cháu còn có đường nắm quyền Triệu gia, lão Điền, ông chịu khó thêm một thời gian nữa nhé.”

“Thiếu gia, tôi bằng lòng mà. Hơn nữa, ở đây cũng chẳng có gì mệt mỏi, ngày nào cũng vui vẻ, chỉ là vườn thuốc nhà mình và thuốc thiếu gia cần dùng...

“...”

“Cứ dùng thuốc ở đây đi, vườn thuốc nhà mình cứ để đó cho nó mọc thêm đã. Phong thủy ở đây tốt thật, thuốc mọc nhanh như thổi.” Triệu Nghị cúi xuống nhìn đám mầm thuốc đã nhú lên khỏi mặt đất.

“Cũng được thôi, nhưng thiếu gia, một mình tôi lo thuốc cho cả hai bên thì e là không xuể.”

“Ông chỉ cần lo cho bên cháu thôi, còn bên kia... Ông chỉ bảo cho cô bé kia một chút.”

“Tần tiểu thư?”

“Ừ.”

“Tôi biết rồi, thiếu gia. Tôi sẽ học hỏi cô ấy nhiều hơn.”

“Lão Điền, sao ông lại mất tự tin thế?”

“Thiếu gia không biết đấy thôi, dạo này tôi bị đả kích nhiều lắm.”

“Cháu biết, vì thiếu gia cháu đây còn bị đả kích cho tơi tả hơn ông nhiều.”

Triệu Nghị quay đầu lại nhìn Lý Truy Viễn đang đứng trên sân, định hỏi ý kiến cậu xem có nên đến rừng đào chào hỏi một tiếng không.

Ai ngờ cậu lại không nhìn anh ta.

Nhận thấy ánh mắt của anh ta, Lý Truy Viễn giơ tay chỉ về phía rừng đào.

Triệu Nghị quay đầu nhìn lại, trong khu rừng vốn tĩnh lặng, gió lại nổi lên.

Lão Điền hạ giọng: “Thiếu gia, gió này cứ thổi từng cơn ngắt quãng từ sau bữa tối đến giờ đấy.”

Mắt Triệu Nghị trợn trừng, anh ta lao nhanh tới, nhảy lên sân, đứng bên cạnh Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn: “Gió hơi lớn, bảo thuộc hạ ở nhà chú ý an toàn.”

Triệu Nghị lấy điện thoại ra, bắt đầu bấm số.

Người nghe máy là Trần Tĩnh, giọng cậu đầy vẻ mệt mỏi, dạo này ngày nào cũng ngâm mình trong thuốc, chẳng khác nào tẩy kinh phạt tủy mỗi ngày.

“Trần Tĩnh.”

“Anh Nghị, tôi đây.”

“Tôn Yến và Từ Minh có ở bên cạnh cậu không?”

“Bọn họ ở trong phòng.”

“Cậu bảo bọn họ, cứ nói là tôi dặn, từ giờ trở đi, khởi động trận pháp vườn thuốc, trước khi tôi về thì không được rời khỏi phạm vi vườn thuốc!”

“Rõ!”

Cúp điện thoại, vẻ mặt Triệu Nghị trở nên hết sức ngưng trọng, bởi vì mọi chuyện diễn ra nhanh và nghiêm trọng hơn anh ta tưởng.

Lý Truy Viễn: “Dặn dò kỹ chưa?”

Triệu Nghị: “Rồi, dặn dò hết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Nên dặn dò thêm mấy lần nữa.”

Triệu Nghị: “Tôi biết, thuộc hạ của tôi không được như người của cậu, nhưng bọn họ không ngốc đâu.”

Lý Truy Viễn: “Không phải vấn đề ngốc hay không, là bọn họ không ở Nam Thông, nên không được che chở.”

Triệu Nghị lại bấm số gọi nhưng không liên lạc được.

“Chắc là trận pháp đã được kích hoạt rồi, không sao đâu.”

Lý Truy Viễn: “Tôi đã làm tròn trách nhiệm nhắc nhở rồi.”

Triệu Nghị: “Tôi cũng vậy.”

Gió trong rừng đào lại lặng đi.

Triệu Nghị: “Quả nhiên, khi một sự tồn tại tầm cỡ đó bị cuốn vào vòng xoáy, mọi thứ sẽ thay đổi.”

Lý Truy Viễn: “Ừ.”

Triệu Nghị: “Nếu tôi không cưỡng ép hiến tế cặp ngọc bích kia thì có lẽ đã không đến mức này?”

Lý Truy Viễn lắc đầu, nói: “Lúc đó anh không còn lựa chọn nào khác, tôi cũng không trách anh về quyết định đó. Hơn nữa, Âm Manh là người bày trận, còn Đàm Văn Bân là kẻ đã xúi giục anh cưỡng ép hiến tế.”

Triệu Nghị chỉ vào chiếc bàn thờ ở góc sân, đề nghị: “Hay là chúng ta gọi Âm Manh đến làm lễ, nhắc lại những lời cậu vừa nói với vị đó một lần nữa?”

Lý Truy Viễn: “Giải thích vào lúc này cũng vô ích, anh còn mơ Đại Đế sẽ rút lại mệnh lệnh à? Quân vô hí ngôn.”

Triệu Nghị: “Vậy thì tôi oan quá.”

“Hết quan tài rồi.”Triệu Nghị: “Trước hết phải xem chúng ta có đến được Phong Đô không, đến rồi thì có gặp được Đại Đế hay không. Muốn có cơ hội sống sót mong manh thì phải có tư cách ngồi vào bàn cược đã.”Triệu Nghị: “Đánh cược một phen sinh tử.”Triệu Nghị: “Tôi về với cậu, ngủ trong quan tài.”Lý Truy Viễn: “Tôi tính rồi, trốn tránh không có lợi, chi bằng cứ đối mặt.”Lý Truy Viễn: “Nhưng tôi cũng không bảo anh nói với Đại Đế những lời như “Đừng có được voi đòi tiên”, nên nghĩ thoáng ra đi, ít nhất anh cũng được sướng miệng một phen.”Lý Truy Viễn: “Ngủ ở đây hay về nhà?”Lý Truy Viễn: “Đánh cược không chỉ là chuyện sống chết, chúng ta lặn lội đến Phong Đô không phải để xin Đại Đế mở bát.”Triệu Nghị: “Không tránh được thật à?”

“Không sao, tôi đã bảo A Hữu đổi ca cho tôi rồi, cậu biết đấy, A Hữu tốt bụng lắm.”

Hai người bèn đi về.

Triệu Nghị hỏi: “Cậu có hối hận vì đã dính vào ngài ấy không?”

Lý Truy Viễn: “Thời gian không thể quay lại, tôi không có lựa chọn.”

Cậu không thể quay về quá khứ, không quen biết Âm Manh, không đồng ý với lời thỉnh cầu của Âm Manh, không nghiên cứu để khôi phục mười hai pháp môn của Âm gia.

Còn về chuyện Mộng Quỷ, cậu càng không có lựa chọn nào khác. Người ta đã giăng bẫy hòng hại chết cậu từ trước, cậu mượn quan hệ huyết thống của Âm Manh để dẫn Đại Đế đến, chính là để phá vỡ thế cục chết chóc này.
