Chương 1742: Quỷ Môn Quan (4)

Mạnh sợ bọn liều mạng, nhất là loại như Bạch Hạc Chân Quân, vừa mở màn đã công khai vứt bỏ tính mạng.

Ấn tượng mà Quan Tướng Thủ để lại cho giang hồ không sâu sắc lắm, vì thực lực của các đại nhân Âm Thần sẽ bị trói buộc bởi tố chất thân thể của kê đồng mà họ giáng xuống, nhưng hiện tại bọn họ không có hạn chế này, có thể phát huy toàn bộ thực lực, có thể nói là tương đối cường đại.

Nhưng cũng như con người không thể thoát khỏi ảnh hưởng của nền tảng và hoàn cảnh, Thần linh cũng vậy thôi.

Từ trước đến nay, Quan Tướng Thủ chiến đấu dũng mãnh, một đi không trở lại, đều được xây dựng trên cơ sở không coi trọng thân thể kê đồng.

Bọn họ quen với việc vừa khinh thường kê đồng hạn chế thực lực của họ, vừa hưởng thụ việc có thể rời đi bất cứ lúc nào mà không gặp rủi ro sau khi giáng trần.

Ở trong hũ mật an toàn lâu, dù là Quỷ Vương từng hô mưa gọi gió một thời, giờ cũng mang theo sự tính toán chi li và sợ hãi rụt rè.

Đương nhiên, đây cũng là điều Bồ Tát muốn thấy, ngài đã rút ra bài học từ Chân Quân đời trước, tăng cường kiểm soát đối với Quan Tướng Thủ thế hệ này.

Bởi vậy, thay vì nói Bạch Hạc Chân Quân phản bội trận doanh, chi bằng nói ngài ấy chủ động thoát khỏi cái cũ kỹ và mục nát mà bản thân đã sớm chịu đủ.

Đồng Tử không ngờ chỉ lệnh của cậu lại cực đoan như vậy, cũng không ngờ Lâm Thư Hữu lại quyết tuyệt đến thế, nhưng ngài không ngăn cản.

Sự việc đã vượt quá khả năng suy nghĩ của Đồng Tử, Thần Hỏa đã nhen nhóm, thời gian đếm ngược bắt đầu, lúc này có xoắn xuýt chuyện khác cũng vô nghĩa.

Chi bằng tranh thủ thời gian, tận hưởng khoảnh khắc cuối cùng.

Kinh nghiệm chiến đấu và thuật pháp của Đồng Tử bắt đầu truyền vào ý thức của Lâm Thư Hữu vô điều kiện, mở ra cộng hưởng.

Ở trạng thái Chân Quân, khi mục đích và cảm xúc của Lâm Thư Hữu và Đồng Tử hoàn toàn thống nhất, không cần phân biệt ai đang điều khiển thân thể này nữa.

Hai thanh giản quét ngang, mang theo sức mạnh ngàn cân, Tăng Tổn tướng quân không dám nghênh đón, muốn dùng Tam Xoa Thương trong tay gạt ra.

Nhưng vừa chạm vào, hắn đã cảm thấy một lực phản chấn cường đại, trọng tâm bị phá vỡ trước, sau đó liên tục lùi lại.

Bạch Hạc Chân Quân tiếp tục áp sát, không cho hắn cơ hội thở dốc.

Ngài biết rõ, xích sắt buộc trên lưng hai tướng có thể không ngừng cung cấp thần lực cho họ, nên họ sẽ không kiệt sức, giao chiến lâu chỉ tiêu hao bản thân Chân Quân.

Huống hồ... Ngài đã đốt thần hồn, căn bản không có thời gian để lãng phí.

Chỉ có thể trong thời gian ngắn nhất, gây cho họ đủ tổn thương, mới có thể thể hiện giá trị của việc ngài liều mạng.

Liên tiếp ba vòng kim giản nện xuống, Tổn tướng quân hoảng sợ lui lại, trong lòng kinh hãi.

Hắn biết Bạch Hạc đốt thần hồn sẽ có được sức mạnh lớn hơn, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy, rõ ràng ngài ở trong thân thể kê đồng, nhưng thân thể này không còn là xiềng xích đối với Bạch Hạc, mà giống như một loại trợ lực tăng cường cực lớn.

Thế đã tích đủ, Bạch Hạc Chân Quân chuẩn bị tiếp tục cố gắng, thừa thắng xông lên đánh bại đối phương.

Nhưng phía sau, Tăng tướng quân với hai thân thể màu đỏ lam, một người cầm hỏa ký, một người cầm hổ bài, nhanh chóng tiến lên, muốn giúp Tổn tướng quân giải vây.

Sau bàn thờ, Lý Truy Viễn giơ tay phải lên che mắt phải của mình.

Ngay sau đó, mấy chiếc đèn lồng trên bầu trời, như có ánh mắt thật, gắt gao nhìn chằm chằm hai vị Tăng tướng quân phía dưới.

Hai vị Tăng tướng quân cảm thấy thân thể trở nên nặng nề, bước chân như lún vào vũng bùn.

“Rống!”

“Rống!”

Anh ta thật sự không ngờ, họ Lý lần này còn mạnh hơn trước kia, trực tiếp bắt đầu hút sạch thần lực!Lý Truy Viễn cũng hơi nghiêng đầu.Triệu Nghị bước lên một bước, khe hở sinh tử ở ngực nhanh chóng xoay tròn, giơ tay trái lên, đặt lên đầu Lý Truy Viễn, tiện thể mỉm cười, nói:Hai vị Tăng tướng quân đều nghiêng đầu nhìn ra ngoài, nhìn nhau từ xa, ba nén hương trên đỉnh đầu bốc cháy, làm suy yếu áp chế trên người rất nhiều.Trong chốc lát, con mắt đèn lồng phía trên lập tức tăng lên gấp mấy lần, ánh mắt uy nghiêm tập thể khóa chặt.Bạch Hạc Chân Quân không còn lo lắng gì, có thể toàn lực đối phó Tổn tướng quân.Khí chất vừa nhặt được trong nháy mắt tan thành mây khói, gò má Triệu Nghị hóp lại, thân thể bắt đầu co giật.Không cần lời nói, chỉ cần sự ăn ý.“Ngoan... A a a a a!”Hai vị Tăng tướng quân vốn sắp thoát khỏi vũng bùn, chỉ cảm thấy một lực lớn vô hình đánh úp tới, thần thể hai người không thể chịu nổi, sau khi đồng thời bước lên một bước, một chân phía sau không thể theo kịp, “Ầm” một tiếng, quỳ một gối xuống đất.

Cuối cùng, dưới sự tích lũy liên tục, Tam Xoa Thương mà Tổn tướng quân nắm chặt bị Bạch Hạc Chân Quân một tay cầm giản ngăn lại, thanh giản còn lại hung hăng nện lên vai Tổn tướng quân.

“Rắc...”

Âm thanh thần thể vỡ tan truyền đến, thần lực có thể dựa vào xiềng xích bổ sung, nhưng tổn thương thì không.

Tổn tướng quân dữ tợn, bị thương nhưng vẫn muốn tiếp tục chiến đấu, hắn vẫn còn khả năng kiên trì.

Nhưng sau khi ngọn lửa trắng trên người Bạch Hạc Chân Quân lan theo kim giản lên người hắn, trong mắt hắn lộ ra vẻ hoảng loạn.
