Chương 3273: Không Tâm Chết (1)

Ba vết sẹo hương màu vàng trên đầu Di Sinh đang dần trở nên ảm đạm, hắn đã hoàn toàn nhập ma, trên người không còn chút Phật tính nào. Trong quy tắc của Tôn Bách, điều này tương đương với việc đã chết.

Đây có vẻ như là lách luật, nhưng sự thật là việc hoàn toàn nhập ma đối với Di Sinh chính là “tử vong“. Hắn đã bắt đầu dùng giọng điệu của quần ma trong tháp Trấn Ma để gọi Không Tâm pháp sư là tiểu sa di rồi.

Đây cũng là tình huống mà Lý Truy Viễn không muốn thấy nhất. Không có Di Sinh làm vật chứa để chuyển bớt lượng Phật tính khổng lồ, thì dù cuối cùng Lý Truy Viễn có thắng, cậu cũng bị ép trở thành một pho tượng thiếu niên kim thân Bồ Tát.

Sau đó, cậu sẽ phải dùng cái cách mà bản thân bài xích về mặt cảm tính, lại cực thấp về mặt hiệu quả thực tế này để đi lật bàn với Thiên Đạo.

Lý Truy Viễn dời ánh mắt về phía Không Tâm.

Đàm Văn Bân từng nói, nếu ngày mai là thi cuối kỳ, thì cuốn truyện tranh đêm nay sẽ càng đáng quý, càng hay hơn.

Tương tự như vậy, cho dù kết cục của đợt sóng gió này không thể thay đổi, cũng không ảnh hưởng đến việc Lý Truy Viễn giết chết lão đại hòa thượng này trước.

“Ha ha ha...”

Tiếng cười lạnh lẽo của Di Sinh vang lên, ma niệm quét qua tất cả mọi người ở đây, phóng ra sát ý rõ ràng. Hắn muốn giết tất cả mọi người, nhưng trong số những kẻ muốn giết cũng phải phân ra thứ tự ưu tiên.

May mắn là, vì mối liên hệ với tháp Trấn Ma, Không Tâm pháp sư là ưu tiên hàng đầu của hắn.

Lòng bàn tay mở ra, thiền trượng bay trở về tay, cây thiền trượng vốn trang nghiêm nay bị một tầng đen kịt bao phủ. Ma nhãn của Di Sinh trừng lên, trong làn ma khí sau lưng truyền ra tiếng gào thét của một đám ma quỷ, chủ động lao về phía Không Tâm.

Nếu chỉ xét hiệu quả ngắn hạn, thì người vì truy cầu sức mạnh mà đánh mất bản thân ít nhất cũng có được sức mạnh lớn hơn. Đây chính là cái gọi là: Hắc hóa mạnh gấp mười, tẩy trắng yếu đi ba phần.

Không Tâm giơ thiền trượng lên nghênh đón.

“Keng!”

Hai cây thiền trượng va vào nhau, ép Không Tâm phải lùi lại hai bước. Hiện tại hắn không phải đang đánh với Di Sinh, mà là đang trấn áp một phần của tháp Trấn Ma.

Di Sinh tấn công không dứt, ma khí trên người dường như sinh sôi liên tục không ngừng, áp chế Phật quang trên người Không Tâm.

Không Tâm liên tiếp đỡ chiêu, lại liên tiếp lùi về phía sau, ma khí tràn ra không ngừng ăn mòn hắn ở mức độ nhỏ.

Lý Truy Viễn: “Lui.”

Di Sinh lui lại. Cho dù Lý Truy Viễn không nhắc, Di Sinh cũng biết phải làm như vậy. Hắn nhập ma chứ không phải bị ngu.

Không Tâm dựng một tay trước ngực, niệm xong chú ngữ trong đầu, lấy hắn làm tâm điểm hình thành một vòng tròn, chân hỏa trong vòng bùng lên dữ dội.

Dù Di Sinh đã lui kịp thời, cánh tay trái của hắn vẫn bị chân hỏa liếm trúng. Lớp phòng hộ bằng ma khí mất đi hiệu quả, máu thịt cánh tay trái tan chảy, lộ ra xương trắng. Tàn dư chân hỏa vẫn bám dính lấy, muốn dùng ma khí bao phủ lại như lúc trước cũng không được nữa.

Nếu vừa rồi không kịp lùi lại, toàn thân đều nằm trong vòng tròn này thì hậu quả thật khó lường. Cho dù đối mặt với Di Sinh lúc này, đại hòa thượng vẫn có năng lực hủy diệt hắn.

Trên người Không Tâm tỏa ra cảm giác nóng rực vô hình. Hắn không bị thương, nhưng việc đứng ở trung tâm chân hỏa nung nấu thế này cũng khiến hắn rất khó chịu.

Vấn đề của đại hòa thượng nằm ở chỗ này. Ngay từ những phản ứng đầu tiên khi bị đánh lén, hắn đã bị Lý Truy Viễn nhìn ra manh mối.

Có thể trở thành trưởng lão Thanh Long tự, tất nhiên phải là kẻ nổi bật trong Phật đạo, Không Tâm lại càng là nhân tài kiệt xuất trong đó. Hắn là thiên tài trong số những thiên tài Phật môn, nhưng ở thời đại đó, người thắp đèn của Thanh Long tự hẳn không phải là hắn.

Là một thiên tài trong thế lực lớn, đời này hắn sống quá tốt, cũng quá thuận lợi.

Một lòng si mê nghiên cứu kinh sách điển tịch, thông hiểu từng pháp môn, lại vì muốn nghiên cứu các pháp môn lên đủ độ cao, hắn đã chủ động tự nâng cấp cấu hình cho bản thân.

Hắn có thể thi triển ra từng thủ đoạn cường đại, nhưng hắn chỉ biết thi triển những thủ đoạn cường đại này mà thôi.

Mà trước khi thi triển những thủ đoạn cường đại này đều cần thời gian chuẩn bị nhất định. Dù hắn đã cố gắng rút ngắn thời gian chuẩn bị, nhưng chung quy không phải là “tức thời”, cảm giác rập khuôn này rất rõ ràng.

Đây chính là nguyên nhân vì sao trong khoảng thời gian giãn cách giữa hai lần thi triển thủ đoạn, ngay cả Lâm Thư Hữu cũng có thể xông lên đánh ngang ngửa với chuỗi Phật Thủ Ấn của hắn.

Không phải hắn không muốn dùng các thủ đoạn tầm trung hay thấp để chuyển tiếp mượt mà, mà là hắn quên mất rồi.

Giống như bây giờ bắt một sinh viên đại học trường top đi thi đại học lại ngay lập tức, cậu ta cũng sẽ luống cuống.

Nhưng Không Tâm không có cơ hội này. Hắn sống an nhàn sung sướng trong chùa; khi vào đây, bên cạnh cũng có sáu vị sư đệ hỗ trợ.Lại liên tưởng đến việc Không Tuệ pháp sư vừa vào trận đã muốn buff một cái thuật thế thân cho sư huynh, đây hẳn là “vấn đề” của sư huynh mà các sư đệ đã phát hiện ra sau khi cùng hắn tiến vào nơi này.Ngày thường thì chỉ điểm sư đệ, khi luận bàn thì vô địch, địa vị tôn sùng, được người kính ngưỡng, hoàn mỹ không tì vết.Giết Không Tuệ xong, Nhuận Sinh quay lại. Trông cậu ta rất mất cân đối, vai cao vai thấp nghiêm trọng, đây là do thể chất chết ngược đã cố gắng hết sức để đắp vá duy trì sự cân bằng.Nói ngắn gọn, Không Tâm chính là một món đồ sứ quý giá chỉ có thể được nuông chiều trong các thế lực lớn.Ánh mắt ma quái của Di Sinh liếc qua A Hữu.Lâm Thư Hữu gian nan đứng dậy từ vũng máu. Trạng thái của A Hữu rất đáng lo ngại, nếu không phải nhờ nắm được một phần ý cảnh võ đạo ở Nam Thông và áp dụng vào thân pháp, thì cậu ta đã bị ánh sáng bảy màu giết chết từ trước rồi. Nhưng bây giờ, cậu ta chỉ có thể xông lên thêm một lần nữa là cùng.Nếu cho sinh viên đó đủ thời gian ôn tập lại kiến thức các môn, rồi qua nhiều lần thi thử để tìm lại trạng thái, với tâm lý trưởng thành hơn, xác suất cao cậu ta sẽ thi tốt hơn ngày xưa.Tuy nhiên, trạng thái của Nhuận Sinh vẫn còn tạm ổn, ít nhất trước khi tác dụng phụ của việc mở toàn bộ khí môn xuất hiện, cậu ta vẫn có thể tiếp tục chiến đấu.

Vừa rồi nếu không phải A Hữu liều mạng bị bắn thủng lỗ chỗ trên người để xông lên, thì dù hắn muốn hoàn toàn nhập ma cũng không kịp. Cho nên, Di Sinh quyết định sẽ giết Lâm Thư Hữu sau cùng.

A Ly sắc mặt tái nhợt vẫn đang tiếp tục bấm ấn, những mảnh sứ vỡ trên mặt đất lại một lần nữa ngưng tụ, lần này thứ được triệu hồi là Mộng Quỷ.

Phật môn chú trọng tâm cảnh, trừ võ tăng ra, đại bộ phận cao tăng đều sẽ nghiên cứu phương pháp đối phó tâm ma, bởi vậy thi triển thủ đoạn tinh thần lên cao tăng thường sẽ phản tác dụng.

Đàm Văn Bân ngay từ đầu đã nhắm đến việc “phản tác dụng” này, và cậu ta đã thành công. Tuy hiện tại đã hôn mê và bị phong ấn, hoàn toàn mất sức chiến đấu, nhưng cậu ta đã hoàn thành việc đổi mạng với Không Tuệ.

La bàn Long Văn trong tay Lý Truy Viễn xoay tít, Ác Giao bay ra từ mi tâm Đàm Văn Bân, lao tới gia trì cho thiếu niên.

Trận ý nồng đậm, phong thủy hội tụ, cùng lúc đó, từng hư ảnh Quỷ Môn sừng sững hiện lên. Đây gần như là giới hạn trận pháp tức thời mà thiếu niên có thể thi triển hiện nay.
