Chương 1853: Cửu Giang Triệu (11)

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn, đã xử lý xong hết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Đi, đến nhà họ Triệu thôi.”

Ba người rời khỏi tầng hầm, đi lên trên.

Ông lão thấy họ ra, liền ân cần lấy ra một phong bì, đưa cho Triệu Nghị, nịnh nọt nói:

“Thiếu gia, đây đều là hàng mới tìm được gần đây, ngài chọn đi.”

Triệu Nghị cười.

Ông lão cũng cười.

Nhưng rất nhanh, nụ cười của ông ta cứng đờ trên mặt.

Cổ của ông lão bị Triệu Nghị bẻ gãy, ném xuống đất.

Làm xong việc này, lúc Triệu Nghị chuẩn bị đi, anh hít hít mũi, lại ngửi thấy mùi hoa Bỉ Ngạn đó.

Điều này có nghĩa là, ông lão này họ Triệu, nhưng có lẽ thuộc chi rất xa.

Sau khi ngồi vào xe, Triệu Nghị mở miệng nói: “Tôi phát hiện Âm Ti thật sự là một nơi tốt, có một số người nhà họ Triệu chỉ có thể giết họ một lần, thật sự là quá hời cho họ rồi.”

Lý Truy Viễn không đáp lời, những gì cần nói, cậu đều đã nói, và Triệu Nghị cũng đã hiểu.

Ý nghĩa bề mặt là, cậu sẽ không ra tay giúp đỡ người nhà họ Triệu, ý nghĩa ẩn giấu ở một tầng khác là:

Anh, Triệu Nghị, cũng nên sớm cắt đứt với nhà họ Triệu này đi.

Nhà họ Triệu có hai tòa nhà cũ và mới, tòa cũ ở trong núi, tòa mới ở trong thành phố.

Đại đa số thành viên cốt cán của nhà họ Triệu đều sống trong tòa nhà ở thành phố này.

“Triệu Công Quán.”

Trên bức tường cạnh cổng chính còn dán tấm biển đơn vị bảo vệ di tích văn hóa, lối vào còn có hàng rào xoay, trông như một điểm tham quan nhỏ.

May mắn là, nó miễn phí, không thu vé vào cửa.

Điều này cũng tránh cho Triệu Nghị phải lâm vào tình cảnh khó xử khi về nhà mà phải mua vé.

Bên trong du khách lác đác, kiến trúc và cảnh quan vườn hoa thì không tệ.

Đi đến bậc thềm, lúc tiến vào tiền sảnh, bàn tay Triệu Nghị nhẹ nhàng vẫy một cái, anh cùng Lý Truy Viễn, Đàm Văn Bân liền cùng nhau đến một khu vực mới.

Trong phút chốc, tầm mắt dịch chuyển, cảnh vật thay đổi.

Kiến trúc phong cách cổ xưa, đình đài lầu các, đây mới thực sự là dinh thự của quý tộc thời xưa.

Hai gia đinh đứng ở cổng, hành lễ với nhóm người Triệu Nghị:

“Nhị gia, Húc thiếu gia.”

Cửa lớn mở ra.

Đàm Văn Bân đưa tay dắt Lý Truy Viễn đi vào trong.

Triệu Nghị có chút rụt rè đi theo sau, vẻ mặt vừa xấu hổ, vừa không cam lòng, vừa tức giận.

Hai gia đinh ở cổng nhìn nhau, ánh mắt giao hội.

Mấy vở kịch trong nhà giàu thế này là thú vị nhất, đương nhiên cũng là đề tài buôn dưa lê của đám người hầu.

Ví dụ như Nhị gia lại dắt con của vợ lẽ về nhà, còn Triệu Húc thiếu gia, con của vợ cả, lại phải đi sau đứa con của vợ lẽ.

Triệu Nghị giận dữ trừng mắt nhìn họ một cái, họ lập tức đứng thẳng lưng.

Trong nhà được trang trí một màu hỷ khí, vì ngày kia chính là lễ mừng thọ bảy mươi tuổi của gia chủ.

Đến lúc đó, tuy con cháu cốt cán trong nhà sẽ đến nhà cũ trên núi để chúc mừng, nhưng việc sắp xếp ở nhà mới cũng không thể thiếu, vì dù sao khách khứa cũng sẽ được bố trí ở đây.

Càng đi vào trong, càng gặp nhiều người.

Nhưng cơ bản họ đều chủ động đến hành lễ với Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân chỉ cần gật đầu đáp lại đơn giản, còn Triệu Húc ở phía sau thì chào hỏi từng người, thuận tiện giới thiệu thân phận của họ.

Không ai hỏi Lý Truy Viễn là ai, bởi vì ai cũng “biết” Lý Truy Viễn là ai.

Tuy nhiên, Triệu Dương Lâm dăm ba bận dắt con của vợ lẽ về không phải là kẻ thiếu não, mà là để tự bôi nhọ mình, cố ý chà đạp thanh danh của bản thân.

Để Tam phòng không coi mình là cái gai trong mắt.

Cuộc đấu tranh quyền lực trong gia tộc thực ra đã bắt đầu từ lâu.

Mà Tam phòng, vì sinh được Triệu Nghị là con trai độc nhất nên trực tiếp đứng ở thế bất bại.

Những người gặp ở sân trước đều là những nhân vật nhỏ không quan trọng, đợi đến khi vào sân sau, người nhà thực sự mới xuất hiện.

Ánh mắt của phụ nhân đầu tiên rơi xuống người Triệu Dương Lâm, sau đó nhìn sang Lý Truy Viễn đang được dắt tay.Lý Truy Viễn và Đàm Văn Bân được nối với nhau bằng tơ hồng, Đàm Văn Bân nên có phản ứng gì, Lý Truy Viễn đều sẽ cho biết.“Đồ trời đánh! Rốt cuộc kiếp này tôi đã tạo nghiệp gì mà ông lại chà đạp tôi như vậy!”Lúc này, sắc mặt Đàm Văn Bân trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ rất bất mãn với sự làm quá của vợ mình.“Ông ở bên ngoài làm gì tôi cũng không quan tâm, dù ông có nạp thêm thiếp tôi cũng mặc kệ, nhưng ông đừng có sinh con bên ngoài rồi dắt về đây, ông đếm xem từ khi tôi gả vào nhà họ Triệu của ông đến nay, ông đã dắt về bao nhiêu đứa rồi, người không biết còn tưởng Nhị phòng của chúng ta chuyên mở thiện đường đấy!”Bà tên là Thôi Tâm Nguyệt, là vợ của Triệu Dương Lâm, hai người là quan hệ liên hôn, chỉ là địa vị của nhà họ Thôi trên giang hồ kém xa nhà họ Triệu.Phụ nhân dậm chân, khóc thành tiếng, vừa phẫn nộ vừa uất ức.Đó là một phụ nhân, đứng ở cổng vòm, dường như nghe người dưới báo tin nên mới vội vàng chạy đến.“Đồ không nói lý!”Thôi Tâm Nguyệt nhào tới, nắm lấy cổ tay Đàm Văn Bân, bi phẫn nói:

Đàm Văn Bân hất Thôi Tâm Nguyệt ra, sau đó dắt tay Lý Truy Viễn, tiếp tục đi vào trong.

Thôi Tâm Nguyệt ngã xuống đất, tay cầm khăn lụa che mặt, đôi vai run lên khóc nức nở.

“Mẹ, mẹ, mẹ...”

Triệu Nghị bước tới, ngồi xổm xuống định ôm mẹ mình an ủi.

“Cút!”
