Chương 546: Dư Bà Bà (7)

Nhưng đôi giày cao gót của Đường Thu Anh lại là do cậu suy nghĩ chưa chu toàn.

Khi cô ta quấn lấy Lục Nhất, cậu nên trực tiếp diệt trừ cô ta.

Sự thật chứng minh, giữ cô ta lại làm lá chắn phòng ngủ hiệu quả thật sự quá kém.

Người bình thường không cần cô ta bảo vệ, còn người như Lâm Thư Hữu thì cô ta lại không ngăn cản được.

Thậm chí Lý Truy Viễn còn nghi ngờ, đôi giày cao gót của Đường Thu Anh là nguồn cơn dẫn đến một chuỗi tai ương cho cậu.

Đêm đó Lâm Thư Hữu lẻn vào phòng ngủ là vì lần gặp mặt ở tòa nhà dạy học, anh ta muốn thăm dò thực hư về cậu để có thể yên tâm ngủ, cho nên anh ta mới không mang theo vũ khí. Anh ta trèo cửa sổ bị đôi giày cao gót ngăn cản, phát hiện cậu nuôi quỷ, sau đó mới quyết định mời Bạch Hạc Đồng Tử.

Lý Truy Viễn treo khăn mặt lên, một lần nữa ngồi trở lại bàn học.

Trước kia khi rảnh rỗi, cậu sẽ chủ động đi tìm kiếm, tiếp xúc với những thứ liên quan đến «chết ngược», nhưng bây giờ, cậu đã xác định đi sông, hơn nữa còn lấy được Sổ Điểm Danh từ chỗ A Ly. Hành vi cử chỉ tiếp theo, nên lấy «tự chọn đề» làm chủ, tận lực tránh dính dáng đến nhân quả trong hiện thực.

Lý Truy Viễn nghiêng người, nhìn về phía bàn học của Đàm Văn Bân phía sau, trên bàn vẫn còn bày «Giang Hồ Chí Quái Lục».

Trong sách của Ngụy Chính Đạo, hàng lậu rất nhiều.

Nghĩ lại, luôn có cảm giác ông ta vì một đĩa giấm này mà cố tình làm ra cả cái bánh bao.

Cho dù Đường Thu Anh có oan khuất, bị hại chết, nhưng cậu chỉ cần đặt mình vào lập trường chính đạo “thấy quỷ hại người, bèn ra tay diệt trừ”, vậy thì sẽ không còn dính dáng gì đến nhân quả nữa.

Trách không được bất luận là khi giới thiệu về «chết ngược» trong «Giang Hồ Chí Quái Lục», hay là khi giảng thuật cách đối phó với «chết ngược» trong «Chính Đạo Phục Ma Lục», kết cục của những «chết ngược» mà Ngụy Chính Đạo liệt kê ra đều là “bị chính đạo tiêu diệt“.

Thì ra, “bị chính đạo tiêu diệt” là một loại tuyên bố miễn trừ trách nhiệm.

Lý Truy Viễn mở một cuốn sổ ra, cầm lấy bút máy.

Những đạo lý và quy tắc này, chỉ mình cậu hiểu còn chưa đủ, phải để cả nhóm đều hiểu rõ.

Cho nên, Lý Truy Viễn dự định viết một quyển «Quy Phạm Hành Vi Khi Đi Sông».

Việc đi sông là mâu thuẫn chủ yếu hiện nay.

Trọng tâm công việc bây giờ là phải dựa vào tình hình thực tế, làm sao để triển khai công việc đi sông thật tốt.

Trong cuộc sống hàng ngày, cố gắng không dính dáng, không liên lụy đến nhân quả là đúng, nhưng điều này không có nghĩa là không cần sinh hoạt.

Duy trì các mối quan hệ, các hoạt động và trạng thái sinh hoạt bình thường cũng là điều cần thiết.

Bởi vì đã bắt đầu đi sông, cho dù cậu có muốn hay không, dòng sông vẫn sẽ cuồn cuộn chảy, đẩy những thứ đáng sợ đến trước mặt cậu.

Nếu như cậu tự mình nhốt mình trong phòng, hoặc là tìm một ngọn núi hoang vắng nào đó để lánh đời ẩn cư, vậy thì «chết ngược» sẽ tự mình tìm đến cửa.

Nhưng nếu cậu có mạng lưới giao tiếp, có các hoạt động xã hội, lại thêm Sổ Điểm Danh của A Ly, vậy chẳng khác nào có một tấm đệm, có thể giảm xóc.

Việc lần này Bân Bân nhìn thấy ảnh của “Dư bà bà” từ trong kho tư liệu của cục cảnh sát, chính là ví dụ tốt nhất.

Như vậy biến thành cậu “nhìn thấy” bà ta trước, sau đó vừa chuẩn bị vừa đi tìm bà ta, chứ không phải là lúc ngủ vào buổi tối, Dư bà bà cầm đèn lồng đến gõ cửa phòng ngủ:

“Cốc, cốc, cốc… cháu à… Bà bà đến rồi.”

Cậu xoay cây bút máy trong tay, mãi mà vẫn chưa động bút.

Bởi vì Lý Truy Viễn phát hiện, cậu hiểu thì dễ, nhưng muốn viết ra để cho đám người Bân Bân, Nhuận Sinh và Âm Manh cũng hiểu thì hơi khó.

Chuyện này chẳng khác nào việc Liễu Ngọc Mai đang dốc sức để phiên dịch công pháp, muốn biến những điều trừu tượng thành những dòng chữ cụ thể, quả thật không dễ dàng.

Nghĩ tới nghĩ lui, dường như chỉ có cách lấy ví dụ để giải thích là thích hợp nhất.

Chờ khi giải quyết xong chuyện của “Dư bà bà”, nếu cậu còn sống, vậy có thể lấy những chuyện đã xảy ra cùng với chuyện của “Dư bà bà” làm ví dụ để ghi chép lại, sau đó...

Chẳng lẽ cậu cũng phải viết sách như Ngụy Chính Đạo?Vậy nên đặt tên sách là gì?Tổng kết và phân tích quy luật.Đàm Văn Bân xách theo một cái túi đi vào, trước tiên cậu ta đặt lư hương bằng mai rùa đen lên bàn Lý Truy Viễn, sau đó nói: “Tiểu Viễn, anh gọi điện thoại rồi, bố anh nói ông ấy sẽ qua ngay.”“Ừm, vậy chúng ta đi tìm vị trí của thi thể trước.”Lý Truy Viễn lại nghiêng người nhìn chồng sách cổ trên bàn của Bân Bân:“Tìm thế nào?”Nhưng nếu làm như vậy...Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

“Anh Bân Bân, làm phiền anh mang đôi giày cao gót này vào.”

“Hả… A.”

“Tìm người khác mang vào không thích hợp, người thường không có kinh nghiệm sẽ phản tác dụng, người duy nhất có kinh nghiệm có lẽ là Lục Nhất.”

“Vậy để anh mang, đừng tìm Lục Nhất nữa, dù sao cũng đã ăn của anh ta không ít xúc xích.”

Âm Manh và Nhuận Sinh đều đang trong thời gian huấn luyện đặc biệt, còn chưa biết có thể đuổi kịp chuyện này hay không, hơn nữa, theo kế hoạch của Lý Truy Viễn, phải để cho hai người bọn họ hoàn thành khóa huấn luyện đặc biệt này, thì sau này mới có thể phát huy được tác dụng lớn hơn khi đi sông.

Khóa huấn luyện này mà bị gián đoạn rồi bắt đầu lại, chẳng khác nào khiến cho chú Tần và dì Lưu bị tổn hại nhân quả hai lần, phải trả giá gấp đôi, không đáng.
