Chương 719: Triệu Thị (6)

Đàm Văn Bân cõng Triệu Nghị đến chỗ Lý Truy Viễn, phía dưới có hai nơi giao chiến.

Một bên, là Điền lão đầu đối đầu với Triệu Khê Lộ.

Bên còn lại, là Nhuận Sinh, Âm Manh và Lâm Thư Hữu, đang vây Triệu Quyên Hoa và Triệu Mộng Dao.

Điền lão đầu đã muốn làm đao, thì để ông một mình một đường.

Rõ ràng bên này không muốn chia người đi hỗ trợ, đương nhiên, bây giờ cũng không cần thiết.

Thực tế, khi trận pháp bị phá, bọn họ xông vào, thì kết cục của nhà họ Triệu Thạch Bản đã được định đoạt.

Bây giờ chỉ là xem, bọn họ có thể tạo ra được chút sóng gió gì trong quá trình bị tiêu diệt này, để tăng thêm chút thú vị.

Không còn cách nào, đội hình diệt gia này, có vẻ quá mức hoành tráng.

Vốn dĩ nhiệm vụ của Lý Truy Viễn không tính là khó, còn kém xa so với việc đi sông lướt sóng, giữa đường còn có thêm hai người giúp đỡ.

Khi ông trời muốn cho ngươi lật đổ, không những không cho ngươi cơ hội, mà còn giúp ngươi đạp mạnh chân ga thêm một lần nữa.

“Điền gia thúc, ông làm cái gì vậy!”

Trên người Triệu Khê Lộ đã có ba vết thương đáng sợ.

Khi cậu vừa đến từ đường xem xét tình hình, kinh ngạc phát hiện từ đường bị sập, sau đó phía sau có hàn ý sắc bén truyền đến.

Nếu không phải cậu tránh nhanh, thì vết thương đầu tiên đã ở trên cổ rồi.

Điền lão đầu cũng hơi ngạc nhiên: “Không ngờ tiểu tử chi nhánh, lại có chút tài giấu nghề.”

Lúc nãy ông ra tay tuy chưa dùng hết sức, nhưng cũng không định nương tay, vậy mà vẫn để đối phương tránh được vết thương chí mạng, dù sau đó có bổ thêm hai nhát dao, vẫn không thể hạ gục đối phương.

Triệu Khê Lộ: “Điền gia thúc, Nghị thiếu gia đâu?”

Điền lão đầu ngẩng đầu, nhìn lên nóc nhà.

Triệu Khê Lộ cũng ngẩng đầu nhìn theo.

Triệu Nghị vừa xuống khỏi lưng Đàm Văn Bân, thấy cảnh này, chỉ cảm thấy nhức đầu.

Mình còn chưa kịp cắt đứt quan hệ với nhà họ Triệu Thạch Bản, cậu ta lại tự mình kéo mình vào!

Đàm Văn Bân cười nham hiểm: “Ồ, quan hệ tốt ghê ha.”

Triệu Nghị nhìn Lý Truy Viễn, giải thích: “Đối với lão Điền mà nói, ông ấy chỉ cần trung thành là được.”

Đối với những người làm công trong nhà mà nói, quan trọng nhất là trung thành, những thứ khác đều không quan trọng, hơn nữa, nếu đầu óc quá lanh lợi, chủ nhà ngược lại sẽ không yên tâm.

“Nghị thiếu gia!”

Triệu Khê Lộ vừa hô lên, Điền gia thúc trước mặt đã biến mất.

Dao găm sắc bén đâm về phía cổ Triệu Khê Lộ.

Trong lòng Triệu Nghị bất lực, ông Điền đây là cố ý dùng mình làm mồi nhử để thu hút sự chú ý của đối phương, tạo cơ hội cho ông đánh lén.

Nhưng bây giờ có phải là vấn đề tiêu diệt nhà họ Triệu Thạch Bản nữa đâu, mọi người đã bước vào giai đoạn so đấu gia thế rồi.

Ông Điền, đầu óc ông không được tốt lắm như vậy, thì làm sao tôi lấy điểm cao trong mắt thiếu niên này được?

“Haha...”

Một giây sau, chính Triệu Nghị cũng bật cười.

Vì dao găm của Điền lão đầu, vẫn không thể đâm vào cổ Triệu Khê Lộ, một người phụ nữ nhếch nhác xuất hiện chắn trước người Triệu Khê Lộ, há miệng cắn lấy dao găm.

Triệu Khê Lộ lấy từ trong tay áo ra một lá bùa, dán lên lưng người phụ nữ.

Người phụ nữ lập tức phát ra một tiếng hét lớn, sức lực tăng lên, lao về phía trước.

“Ầm!”

Điền lão đầu nhất thời không cẩn thận, bị đâm bay ra ngoài, cũng may khi rơi xuống chân không bị loạn, nên không đến nỗi quá chật vật.

Nhưng so với một bên chiến trường khác vẫn diễn ra trật tự, vững vàng tiến lên, cùng với tiếng kêu thảm thiết không ngớt của hai người phụ nữ, thì bên này vẫn còn đánh qua đánh lại được, đúng là quá mất mặt!

“Được đấy.”

Lý Truy Viễn có hứng thú với người phụ nữ kia.

Đây không phải là hoạt chú thông thường, vì nó vừa là chú vật, lại vừa là người hạ chú, theo lý thuyết, chuyện này không thể nào xảy ra.Lý Truy Viễn: “Mẫu tử liên tâm chú, hắn bắt người phụ nữ kia ăn hai đứa trẻ vừa mới sinh ra.”“Hả?” Triệu Nghị nghe vậy, vén miếng vải trên trán lên, khe thịt giật giật hai cái, sau đó kinh hô: “Làm sao mà cậu ta làm được, hai oán linh lại rơi vào người phụ nữ kia!”“Vậy tôn giá làm sao mà...”Lý Truy Viễn lắc đầu: “Không chỉ vậy.”“Tôn giá, cũng am hiểu hạ chú?”Triệu Nghị nghe vậy, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, ngay cả khe thịt ở mi tâm cũng hơi khép lại, so với những thủ đoạn luyện chú phi nhân đạo này, gã càng sợ hãi hơn là việc thiếu niên này lại có thể nói ra nguyên lý một cách trực tiếp như vậy.Triệu Nghị vội giới thiệu: “Đây là chú vật sống, chú vật được luyện chế từ người sống, tỷ lệ thành công rất thấp, hơn nữa rất dễ bị cắn trả.”“Không am hiểu, chưa từng hạ.”

“Tôi nói rồi, trong tầng hầm nhà cũ của tôi có rất nhiều sách cũ.”

Triệu Nghị bất đắc dĩ thở dài, ai, lại qua loa rồi.

Lý Truy Viễn im lặng đặt ngón tay lên giữa lông mày.

Triệu Nghị thấy vậy, còn tưởng đối phương đang trêu mình, nhưng đến khi đối phương nhắm mắt lại, thì cậu mới mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

Đây là, đang đi âm?

Nhưng mà, lúc này đi âm để làm gì?
