Chương 3207: Cao Tăng Chữ Không (10)

“Anh Bân Bân, các anh đi giúp La Hiểu Vũ dọn dẹp một chút.”

“Rõ.”

Phật quang đã làm phần lớn hắc liên ở đây héo tàn, nhưng trong các khe hở, vẫn còn sót lại một chút, sau khi Không Tịch xuống địa ngục, chúng mất kiểm soát, theo bản năng muốn thoát ra ngoài.

Những thứ này nếu rơi ra ngoài đều là phiền phức, phải dọn dẹp sạch sẽ, tránh để mình dính nhân quả.

May mắn thay, trận pháp của La Hiểu Vũ, đã ngăn chặn tất cả chúng.

Mũi sói của Trần Tĩnh phát huy tác dụng, cậu ta xông xáo khắp nơi, tìm ra từng đóa hắc liên cố gắng xuyên qua trận pháp, Từ Minh dùng dây leo làm vật bọc tạm thời, hai chị em họ Lương và Hoa tỷ theo sau phong ấn, Đàm Văn Bân và những người khác xuống tham gia sau đó, lại dán thêm một lá bùa lên những đóa hắc liên này, đảm bảo chúng không thể thoát.

Trần Tĩnh hít mũi: “Hình như hết rồi.”

Đàm Văn Bân cũng hít mũi: “Quả thực hết rồi.”

Trần Tĩnh không yên tâm, lại chạy nhanh một vòng quanh toàn bộ khu thắng cảnh.

Là hai người duy nhất trong đội có mũi tốt, Đàm Văn Bân đành phải chạy ngược lại một vòng.

Khu thắng cảnh nhàm chán và lạnh lẽo này, được hai người tham quan kỹ lưỡng, từ trong ra ngoài.

Sau khi kết thúc, Đàm Văn Bân vừa vỗ trán vừa bất lực nói:

“Hồi tiểu học dù biết sau đó phải viết bài văn du ký, tôi cũng không tham quan nghiêm túc đến vậy.”

Lâm Thư Hữu chỉ vào đống hắc liên đã được đóng gói trước mặt, hỏi:

“Anh Bân, những thứ này xử lý thế nào?”

Chọn một nơi hẻo lánh, bố trí trận pháp, cho nó nổ tung tiêu tán không nghi ngờ gì là thích hợp nhất, thứ này thực sự quá khó giải quyết, chỉ cần sơ suất một chút là có thể gây ra tai họa.

Tuy nhiên, trầm ngâm một lát, Đàm Văn Bân vẫn nói:

“Cẩn thận một chút, mang tất cả về, gửi ở vườn Đào.”

Trước tiên mang về cất giữ, biết đâu ngày nào đó trong tương lai, Tiểu Viễn có thể dùng đến.

Không còn cách nào khác, thực sự là nghèo đến sợ rồi, bất kể thứ gì, cũng không nỡ vứt bỏ.

Lý Truy Viễn nắm tay A Ly, từ trên đi xuống.

Khi đến thì tuyết trắng bao phủ một vùng chết chóc, khi đi lại mang đến cảm giác vạn vật hồi sinh, ấm áp và ôn hòa, trong những ngày đông lạnh giá này, quả là đặc biệt.

Sau khi được một lượng lớn Phật quang phổ chiếu, vận thế của khu thắng cảnh này được nâng cao, rất có khả năng sẽ được “cứu sống“.

Hội giao lưu Phật pháp này quả thực không tổ chức vô ích, Không Tịch Pháp sư không hổ là cao tăng, dù không trả tiền, ông ta cũng làm việc thật.

Mọi người vận chuyển hắc liên ra khỏi khu thắng cảnh.

Trước cổng khu thắng cảnh, một người tuyết đang quỳ.

Thân hình khẽ run, tuyết đọng trên người Tào Bất Hưu rơi xuống, ông ta không chỉ ấn đường đen kịt, mà trên mặt còn xuất hiện những đốm đồi mồi dày đặc.

Nhìn thiếu niên trước mặt, Tào Bất Hưu nhếch mép, cười một tiếng.

“Lão súc sinh Không Tịch, chết rồi sao?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Tào Bất Hưu: “Vậy thì lão súc sinh này, cũng nên chết rồi, cầu tiền bối, ban cho ta một cái chết thoải mái.”

Nói xong, Tào Bất Hưu cúi đầu xuống.

Đây là một lời thỉnh cầu chân thành, trước đó khi nghiệt lực quấn thân ông ta vẫn còn ý định trốn thoát để kéo dài thêm một thời gian rồi mới lo hậu sự, nhưng sau khi trải qua hy vọng dâng lên trước mắt rồi lại tan biến trước mắt này, ông ta hoàn toàn dập tắt ý chí.

Lý Truy Viễn: “Ông là một võ phu?”

Tào Bất Hưu: “Trước mặt Lý gia chủ, vãn bối không dám tự xưng võ phu.”

Đây vốn là một câu trần thuật rất bình thường, võ đạo giang hồ, ai dám tự nhận đứng trước Tần gia?

Chỉ là câu nói này nói thẳng vào mặt thiếu niên, lại mang đến một cảm giác kỳ lạ, như thể đang châm biếm.

Những người khác chỉ dời ánh mắt đi, chị Trần phồng má, bĩu môi, vẫn có chút không nhịn được, nhếch môi.

Lý Truy Viễn: “Đánh một bộ quyền, tôi xem.”

Tào Bất Hưu không biết Lý Truy Viễn có ý gì, nhưng trước khi chết có thể biểu diễn trước mặt gia chủ Long Vương, cũng là một vinh dự hiếm có.

Lão nhân đứng dậy, bắt đầu đánh quyền, không dùng sức, động tác rất chậm, nhưng ý cảnh đều toát ra, hổ hạc đường viên... mỗi loại diễn giải, đều đạt đến hóa cảnh.

La Hiểu Vũ vừa xem vừa vuốt ve bàn cờ kẹp dưới nách, suy nghĩ xem liệu có thể dung nhập điều này vào trận pháp liên quan hay không.

Trần Hi Diên ban đầu không để ý, xem mãi, hai tay cũng bắt đầu cử động theo.

Đàm Văn Bân châm một điếu thuốc, cậu ta có thể nhận ra sự phi phàm trong ý cảnh võ đạo của lão nhân, nhưng cậu sẽ không học cái này, vị trí của đội cậu không ở đây, hơn nữa sức mạnh huyết viên bùng nổ nhờ oán niệm kích phát, cũng không phù hợp với loại ý cảnh kéo dài này.

Nhuận Sinh cụp mắt, ngay cả chú Tần đánh nhau thế nào cậu cũng lười xem, vì không học được.

Đồng Tử: “Kê đồng, lão già này có chút tài năng đó!”

Lâm Thư Hữu: “Ừm, thân pháp rất mê hoặc.”

Đồng tử: “Vị kia vẫn nhớ đến chúng ta, thật tốt.”

Buổi biểu diễn kết thúc, Tào Bất Hưu thu quyền điều tức, ánh mắt nhìn Lý Truy Viễn, chờ đợi lời bình.

Lý Truy Viễn: “Quả nhiên, võ phu không nên có quá nhiều tâm tư, nhiều quá thì không còn thuần túy nữa.”

Tào Bất Hưu chắp tay nói: “Lý tiền bối nói rất đúng, nhưng vãn bối khi còn trẻ thân ở trong núi này, rừng sâu không biết lối ra.”

Thiên phú võ đạo của lão nhân rất cao, nhưng tâm ông ta quá tạp, cái gì cũng muốn học, cái gì cũng muốn mày mò, ngược lại vì thế mà làm lỡ con đường võ phu.

Nếu ông ta có thể chuyên tâm vào võ đạo, dù giờ đã già yếu khí huyết suy bại, nhưng cũng sẽ là một đối thủ mạnh mẽ không thể bỏ qua tại đây.

Điều này không liên quan gì đến việc nhà bình dân hay không bình dân, thiên tài thường dễ tự tin thái quá, luôn cảm thấy mình làm gì cũng được, nhưng một lòng làm nhiều việc, cuối cùng lại hối hận không kịp.

Lý Truy Viễn: “Trong nhà ông còn ai không?”

Tào Bất Hưu: “Thưa tiền bối, có một quê hương, nhưng trong nhà không có ai, cô độc một mình.”

Lý Truy Viễn: “Tôi có cách, có thể giúp ông kéo dài thêm vài ngày sống đàng hoàng, nhưng nhiều nhất cũng chỉ một tháng.”

Tào Bất Hưu mắt lộ vẻ hy vọng, quan trọng không phải thời gian, mà là sự đàng hoàng, ông ta có thể sống thêm một tháng như một người bình thường.

“Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, nếu có kiếp sau...”

“Không cần đợi kiếp sau, tôi cần ông dành nửa tháng, để dạy hai đồng đội của tôi võ đạo ý cảnh, chỉ cần có thể dạy ra thành quả, tôi không chỉ cho ông thêm đủ một tháng này, mà còn sẽ cho một người đưa ông về quê hương an táng hậu sự.”

Tào Bất Hưu: “Vãn bối nguyện ý!”

Lý Truy Viễn: “Lâm Thư Hữu.”

Chị Trần ngoan ngoãn gọi trước.“Có!”“Gọi thầy.”Đồng Tử tuy có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng đó là trong trạng thái âm thần, thời gian Ngài thực sự có huyết nhục sinh mệnh cũng không dài, không thể cảm ngộ ra võ đạo của người sống, mà Lâm Thư Hữu hiện tại lại thiếu chính điểm này.Lý Truy Viễn: “Chị cứ nghe giảng là được.”“Thầy.”“Thầy.”A Hữu dựa vào sự hiến tế nhiệt tình của Quỷ Quan Triệu thị địa phủ, phong cách chiến đấu ngày càng trực diện, nếu có thể học được một chút ý cảnh từ Tào Bất Hưu, sự thăng tiến của hắn trong tương lai sẽ rất rõ ràng.“Trần Hi Diên.”

Trần Hi Diên: “Ồ, được rồi.”

Vấn đề của cô Trần ở phương diện này, rõ ràng và nghiêm trọng hơn Lâm Thư Hữu, nhưng thói quen xấu mà Trần Bình Đạo còn không thể sửa được, Lý Truy Viễn không nghĩ mình có thể sửa được, cứ thử xem sao.

Mọi người đứng ở cổng khu thắng cảnh, đợi xe.

Lý Truy Viễn nhìn Trần Hi Diên.

“Ồ, chị hiểu rồi!”

Cô Trần đi sang bên kia đường, bắt đầu nhìn xa.
