Chương 1343: Đảo Vô Tâm (20)

Bà lão đang ngồi đó ôm thi thể của thuyền trưởng, một cây thương dài cắm trên người ông ta.

Lý Truy Viễn hơi cau mày, kịch bản này cẩu thả thật. Giết người mà không ôm vào nhà mà lại ngồi trong sân, chẳng lẽ sợ mình đến sau không thấy được sao?

Đúng là đỉnh cao diễn xuất.

Nhưng cũng không thể trách người kia, chủ yếu là mình chỉ phái Tân Kế Nguyệt đi do thám mà không phái ai khác đi cùng.

Với thực lực của Tân Kế Nguyệt hiện tại, nếu bảo cô ta tiếp cận trinh sát rồi bình an trở về báo cáo thì còn giả trân hơn nữa.

Tân Kế Nguyệt nói: “Tôi không dám xuống làng, tôi thật sự rất sợ.”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Cô đã làm rất tốt rồi.”

Câu nói này là dành cho người kia, có thể bố trí mọi thứ theo ý mình trong thời gian ngắn như vậy thì cũng rất giỏi rồi.

Lý Truy Viễn kích hoạt đi âm, khung cảnh sân bên dưới thay đổi.

Chất lỏng màu tím liên tục trào ra từ mắt thuyền trưởng và bị bà lão hút vào miệng. Ánh sáng trong mắt bà ta ngày càng mạnh mẽ, dần dần khôi phục lại đỉnh phong.

Khói đen cũng không ngừng bốc lên từ lưng bà ta, đó là độc tố đang bị ép ra ngoài.

Lý Truy Viễn đương nhiên biết rằng cảnh này chỉ là “diễn kịch“.

Nhưng những thuộc hạ cấp thấp thế này chắc chắn không phải là loại người bảo chết là vui vẻ chết ngay, họ chắc chắn cũng có nỗi khổ riêng.

Điều này một lần nữa chứng minh rằng Tân Kế Nguyệt và Ngô Khâm Hải đã hết thuốc chữa.

Lý Truy Viễn không biết mục đích của người kia khi muốn gia nhập đội của mình là gì, nhưng những gì người kia làm thật sự khiến cậu có chút kinh ngạc.

Hắn càng dám bỏ ra nhiều ở đây thì càng chứng tỏ gia sản của hắn dày. Bài kiểm tra thật sự không nằm ở đây mà là ở Cừu Trang trên đảo Vô Tâm.

Tuy nhiên, có thể vượt qua ngưỡng cửa đầu tiên với cái giá thấp nhất cũng không tệ, dù sao cũng tốt hơn là phải đổ máu ở đây.

Sợi tơ đỏ bay ra từ lòng bàn tay Lý Truy Viễn, hóa thành hai sợi và lần lượt chui vào mi tâm của Âm Manh và Nhuận Sinh.

Chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy sợi tơ đỏ này, vì nó không tồn tại trong thế giới thực.

Dù sao thì ban ngày cũng đã diễn tập rồi, Âm Manh và Nhuận Sinh chỉ nhắm mắt lại rồi nhanh chóng điều chỉnh trạng thái.

Tân Kế Nguyệt đi đến bên cạnh Lý Truy Viễn và hỏi: “Chúng ta tấn công sao? Đây thật sự là một cơ hội tốt, không thể để bà ta hồi phục vết thương.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu nghi ngờ rằng Tân Kế Nguyệt đã bị điều khiển từ giây phút này rồi.

Cô ta đứng giữa cậu và Ngô Khâm Hải.

Có vẻ như cuộc trò chuyện giữa Đàm Văn Bân và Tân Kế Nguyệt đã có hiệu quả rất tốt, khiến cho người kia cảm thấy mọi thứ đã nằm trong tầm kiểm soát.

Quả nhiên, anh Bân rất thành thạo trong việc ứng xử.

Tiếp theo, có lẽ hắn sẽ sắp xếp để Ngô Khâm Hải tự sát bằng cách tấn công cậu, sau đó Tân Kế Nguyệt sẽ đỡ đòn cho cậu để nâng cao vị thế của cô ta.

Đột nhiên, hai mắt Ngô Khâm Hải trở nên đục ngầu. Anh ta cố gắng mời tiên nhập vào người rồi ném một quả cầu sắt giấu trong tay áo về phía Lý Truy Viễn.

Âm Manh và Nhuận Sinh nhận được lệnh ngầm của Lý Truy Viễn nên không có bất kỳ động thái nào.

Tân Kế Nguyệt hét lên: “Cẩn thận!”

Quả cầu sắt trúng vào ngực Tân Kế Nguyệt, cô ta phun ra một ngụm máu và ngã xuống đất như diều đứt dây.

Nhuận Sinh gầm lên giận dữ và đấm Ngô Khâm Hải bay đi.

Thật ra, ở khoảng cách gần như vậy, một cú đấm của Nhuận Sinh có thể giết chết Ngô Khâm Hải, nhưng Lý Truy Viễn cố ý yêu cầu cậu ta giảm bớt lực.

Bởi vì trận pháp ở doanh trại chưa được kích hoạt, cốt truyện này vẫn phải tiếp tục.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Tân Kế Nguyệt và ôm cô ta lên.

Máu không ngừng trào ra từ miệng Tân Kế Nguyệt. Cô ta nhìn Lý Truy Viễn và khẽ nhếch mép như thể đang xác nhận rằng cậu không sao nên cô ta rất vui.

Màn trình diễn này hơi quá lố, không giống với trạng thái bình thường của Tân Kế Nguyệt.

Có lẽ là do sau khi người điều khiển cơ thể này thay đổi, hắn đã không thể hoàn toàn hòa nhập vào từng chi tiết.

Ngô Khâm Hải cười độc ác: “Ha ha ha, tất cả những kẻ dám chống lại và thách thức đại nhân đều phải chết, đều phải chết!“Ầm!”Anh ta đã đọc xong lời thoại. Lý Truy Viễn ra lệnh cho Nhuận Sinh.Tất nhiên, đó là vì Lý Truy Viễn cũng rất giỏi diễn nên mới trở nên khắt khe như vậy.Tôi đã lén báo cho đại nhân biết cấu trúc bên trong trận pháp của cậu rồi. Sào huyệt của cậu xong đời rồi, mọi thứ kết thúc rồi!”Ngô Khâm Hải càng cười tươi hơn: “Nghe thấy chưa? Đại nhân sẽ không tha cho các người đâu, ha ha ha. Tiếc thật, không thể giết được cậu. Đồ đê tiện, mày dám phản bội đại nhân, mày sẽ phải hối hận, nhất định sẽ phải hối hận!”Một tiếng nổ lớn vọng lại từ xa, đến từ hướng doanh trại.Vừa dứt lời.

Nhuận Sinh nhặt xẻng lên và đập nát đầu Ngô Khâm Hải.

Lúc này, Tân Kế Nguyệt trong vòng tay Lý Truy Viễn bất chấp miệng đầy máu, vẫn lo lắng nói: “Anh Bân... Anh Bân... Anh Bân vẫn còn ở doanh trại... Mau cứu anh Bân...”

Lý Truy Viễn nhàn nhạt nói: “Hắn muốn gia nhập đội của tôi đến vậy sao?”

Tân Kế Nguyệt ngây người, rồi tức giận. Mặc kệ máu tuôn ra, giọng cô ta từ nữ tính trở nên thô kệch, rít gào:

“Cậu vẫn luôn đùa tôi!

Lý Truy Viễn ngưng tụ một đoàn nghiệp hỏa màu đen trong lòng bàn tay, chụp vào trán cô ta: “Xin lỗi, giờ tôi bác đơn xin vào đội của cô.

Lý do: Quá ngốc.”
