Chương 1120: Người Quen (5)

Đương nhiên, đó là “trạng thái thuộc hạ” lý tưởng nhất.

Rõ ràng là đội của Triệu Nghị không được lý tưởng cho lắm.

Mỗi người đều có suy nghĩ riêng, một khi người lãnh đạo gặp vấn đề lớn, những người còn lại tự nhiên sẽ cân nhắc việc chia hành lý và trở về Cao Lão Trang.

Triệu Nghị cảm thấy mình bị coi thường, anh ta trừng mắt nhìn Lý Truy Viễn, hỏi ngược lại: “Có gì không đúng sao?”

Lý Truy Viễn thờ ơ nói: “Người của tôi sẽ vào.”

Bất kể cậu đã dặn dò một cách lý trí như thế nào, dù hy vọng có mong manh đến đâu, thì Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân chắc chắn sẽ xuống đây chết cùng cậu.

Lâm Thư Hữu... cũng vậy.

Âm Manh thì có lẽ sẽ vào, nhưng cũng là vì Nhuận Sinh đã xuống trước đó.

Thật thú vị, một người không có tình cảm như cậu lại có một đội ngũ sẵn sàng đồng sinh cộng tử.

Nhưng mà, ông già kia đâu, sao ông ta lại không vào?

Lý Truy Viễn hỏi: “Ông Điền đâu?”

Vẻ mặt Triệu Nghị tối sầm lại: “Để cứu tôi, ông ấy đã tàn phế hoàn toàn, tôi đã đưa ông ấy về nhà ở quê, mỗi khi kết thúc một đợt sóng, tôi đều sẽ về thăm ông ấy.”

“Ồ, xin chia buồn.”

“Chỉ là tàn phế thôi, chứ có chết đâu, kết quả này cũng tốt cho ông ấy, có thể hưởng thụ tuổi già như những người già khác.

Sau khi biết mình tàn phế, ông ấy còn trở nên bạo gan hơn, dám giục thiếu gia tôi mau chóng kết hôn sinh con để ông ấy giúp trông nom.”

Lý Truy Viễn lộ vẻ đau khổ nói: “Người già đều như vậy.”

“Ài...”

Nhìn vẻ mặt thống khổ vừa mới thoáng qua trên mặt cậu, Triệu Nghị mím môi, không nói tiếp mà quay sang bảo Kim Bàn ca: “Bảo với bọn họ, người nào không muốn vào thì cút ngay cho tôi!”

Kim Bàn ca ngớ người: “Ờ...”

Nói rồi, không đợi Kim Bàn ca đi truyền lời, Triệu Nghị đã tự mình đứng dậy đi gọi người.

Nhỡ đâu có thằng nào đầu óc không bình thường thật thì dù có gọi lại, đội hình cũng ly tán, khó chỉ huy.

Triệu Nghị đích thân ra gọi người vào.

Từ Minh và Tôn Yến, cậu đã gặp qua. Một người luyện thể, một người khống thú.

Người phụ nữ che mặt kia, cậu liếc nhìn thêm mấy lần, chắc là cổ sư.

Triệu Nghị giới thiệu: “Miêu Cương Thánh Nữ, Sơn Nữ.”

Sơn Nữ hành lễ với Lý Truy Viễn, làm xong còn chờ cậu đáp lễ.

Cậu giơ chén trà lên, làm bộ kính cô ta một cái rồi cúi đầu nhấp một ngụm nhỏ.

Khí tức trên người Sơn Nữ thay đổi, cô ta cảm thấy không được tôn trọng.

Triệu Nghị quát: “Lui xuống!”

Sơn Nữ lui xuống, nhưng vẫn còn ấm ức.

Triệu Nghị áy náy nói với cậu: “Người mới, còn chưa hiểu quy tắc, cậu đừng để ý, không có cô ta, giờ tôi cũng không sống nổi.”

Rồi anh ta nói với bọn họ: “Trả tiền đi rồi chọn phòng, chúng ta ở đây.”

Ba người lui xuống.

Triệu Nghị từng tiếp xúc với người của Lý Truy Viễn, anh ta cảm nhận được sự khác biệt lớn giữa không khí đội nhóm của cậu và thuộc hạ của mình.

Trước đây có ông Điền đi theo thì không thấy khác biệt lắm, giờ ông già bị mình chê là vô dụng kia về quê dưỡng lão rồi, anh ta lại bắt đầu nhớ ông ta.

“À phải rồi, người của cậu đâu, phái đi làm việc hết rồi à? Cậu cũng tin tôi đấy, dám ở lại đây một mình nghênh đón cả đội của tôi.”

Nói vậy thôi chứ Triệu Nghị vẫn cảm thấy người của Lý Truy Viễn đang ở gần đây, có lẽ đang trốn ở đâu đó.

Vì Lý Truy Viễn đã bố trí trận pháp ở đây nên sau khi anh ta vào đây, cảm giác cũng bị che chắn bớt.

Lý Truy Viễn: “Đã nói đến đây rồi thì tôi cũng không khách sáo, mấy thứ thuốc lần trước anh cho, anh còn không, cho tôi thêm một ít với tỉ lệ tương đương đi.”

Mắt Triệu Nghị trợn to, dè dặt hỏi:

“Vậy người của cậu...”

Cậu chỉ vào ba gian phòng bên này, thản nhiên nói:

“Toàn bộ trọng thương nằm hết rồi.”

Mặt Triệu Nghị đỏ bừng, đầu bốc khói nghi ngút.

Rồi anh ta bật dậy đấm mạnh xuống bàn trà, bàn trà vỡ tan tành, anh ta gào lên:

“Mẹ nó cậu còn giở trò!”

Tiền bàn trà, Triệu Nghị đền cho Kim Bàn ca.

Kim Bàn ca ban đầu không chịu nhận, còn nói tại bàn nhà mình chất lượng kém.

Thuốc, Triệu Nghị đưa.

Vẫn là đích thân anh ta bón cho Nhuận Sinh uống.

Thuốc trong tay Triệu Nghị đâu phải vô hạn, dù sao đây cũng là hàng tiêu hao nhanh khi đi sông.

Giống như Âm Manh mỗi lần đi sông đều tốn rất nhiều thời gian và công sức để chiết xuất độc tố từ tự nhiên, thuốc của Triệu Nghị cũng cần phải điều chế.

Trước đây là Điền lão đầu làm, giờ Điền lão đầu ở nhà không xuống giường được nhưng vẫn có thể bào chế xuân dược.

Cậu không bất ngờ về chuyện này, dù Âm Manh tự mình giải độc cho mình thì cô cũng không có cách nào hay hơn.Triệu Nghị cũng biết điều này, anh ta còn biết Sơn Nữ thích mình.Trong mắt cậu, ả Miêu Cương cổ nữ kia là một người khó đoán, tâm tư rất nặng.Nhưng Triệu Nghị đề nghị để Sơn Nữ đến xem cho Âm Manh, cổ sư cũng giỏi giải độc.Anh ta lợi dụng điểm này để cô ta rời khỏi sơn trại, theo mình đi sông.Tuy không phải kiểu yêu sống yêu chết nhưng Sơn Nữ đúng là có ý với anh ta.Hai người đứng trên sân thượng ngắm cảnh.Cậu có thể nhận thuốc của Triệu Nghị chứ không muốn Sơn Nữ kia tiếp xúc với đồng đội của mình.Giống lần trước, Triệu Nghị cũng không có cách nào giải độc cho Âm Manh, chỉ có thể lấy mấy viên giải nhiệt tiêu độc cho cô ăn tạm.Nhưng cậu từ chối.

Triệu Nghị biết lần trước ở Quý Châu, cậu đúng là gặp chuyện thật, lần này cũng vậy.

Nhưng so với lần trước, lần này anh ta không thấy khó xử gì cả.

Giết bọn họ, cướp khối ngọc vỡ thứ hai trong tay cậu sao?

Anh ta cướp hai khối ngọc vỡ để làm gì?

Giữa đêm tối vác hai cái đèn pha đi dụ ong bướm, chê mình chết chưa đủ nhanh à?
