Chương 537: Học Tập (3)

Chú Tần nói như vậy, cũng làm như vậy.

Chú đi tới dưới giàn hoa, nhấc giỏ công cụ đặt ở đó lên, trước tiên từ bên trong lấy ra một cái búa, sau đó đưa tay gạt gạt, từ phía dưới cùng, lấy ra một cái đinh.

Mỗi cái đinh đều dài bằng chiếc đũa, mũ đinh to bằng ngón tay cái, rỉ sét loang lổ.

Đây là đinh đóng quan tài.

Chú Tần một tay cầm đinh đóng quan tài, rung cổ tay, rỉ sét toàn bộ tróc ra, nhưng bên trong lại hiện ra màu sắc đen sẫm bao phủ không đều.

Đây không phải là màu sắc ban đầu của cái đinh, mà là thi khí tích tụ quanh năm suốt tháng mới có thể thấm vào.

Cho dù không đi âm, Lý Truy Viễn dường như cũng có thể nhìn thấy sương mù màu đen tản ra trên những cây đinh này.

Điều này có nghĩa là, trước đó không lâu chúng mới bị rút ra từ trên quan tài của một đại hung vật nào đó.

Giờ khắc này, Lý Truy Viễn bỗng nhiên ý thức được, lời nhắc nhở của mình lúc trước có chút dư thừa.

Bởi vì cậu mơ hồ đoán được tiếp theo chú Tần muốn làm gì, mà phương thức huấn luyện của chú Tần, so với trong tưởng tượng của cậu còn cấp tiến đáng sợ hơn nhiều.

Luyện tới chết, cũng không phải là cực điểm, còn cao hơn, là luyện tới sống không bằng chết.

Chẳng trách lúc trước khi cậu đi qua, chú Tần muốn cố ý tới giải thích với cậu một câu, chú ấy là muốn sớm chặn miệng cậu.

Kỳ thật, Lý Truy Viễn hiện tại nên trở về phòng, đi xem sách của mình hoặc là cùng A Ly vẽ tranh.

Tóm lại, tốt nhất không nên tiếp tục đợi ở đây.

Không phải bởi vì hình ảnh tàn nhẫn, mà là có thể sẽ khiến mối quan hệ của hai người bị rạn nứt.

Nhưng Lý Truy Viễn vẫn không đi, cậu vẫn đứng tại chỗ.

Nhuận Sinh vừa mới đánh xong một bộ quyền, cậu phun ra một ngụm máu tươi xuống mặt đất, lại lấy mu bàn tay lau đi máu mũi, sau đó quay đầu cười cười với Lý Truy Viễn.

Khi chú Tần cầm búa và đinh đóng quan tài đi đến trước mặt cậu, nụ cười trên mặt cậu thoáng ngưng trệ một chút.

Nhưng rất nhanh, Nhuận Sinh lại phất tay với Lý Truy Viễn nói:

“Tiểu Viễn, em vào nhà đi, bên ngoài bẩn.”

Hiển nhiên, chú Tần đã sớm đề cập qua phương pháp này với Nhuận Sinh, Nhuận Sinh cũng đồng ý.

Điều này không thể nghi ngờ là giúp Lý Truy Viễn sớm loại bỏ khả năng khiến mối quan hệ của hai người xuất hiện vết rạn.

Chỉ là, Lý Truy Viễn vẫn không rời đi, mà là ngồi xuống trên bậc thang.

Nhuận Sinh lại giơ tay lên, muốn lại thúc giục Tiểu Viễn đi vào, nhưng thấy Tiểu Viễn đã ngồi xuống, cậu không nói gì nữa.

Cậu đứng thẳng người.

Chú Tần đem một cái đinh đóng quan tài nhắm ngay vai phải Nhuận Sinh, chiếc búa thuận thế giáng xuống.

“Bịch.”

Âm thanh rất nhỏ, tốc độ lại rất nhanh, cái đinh đóng quan tài kia lập tức đi vào, chỉ để lại mũ đinh hình tròn trên vai Nhuận Sinh, hơn nữa dính chặt vào da cậu.

Nhìn qua, giống như là dán một tấm sticker hình tròn màu đen.

Nhuận Sinh cắn chặt hàm răng, thở hổn hển, hai mắt trợn lên.

Chẳng trách sáng nay lúc đến, chú Tần cầm búa đóng giàn hoa, chú ấy thật ra là đang mượn việc này luyện tập.

Ngay sau đó, đến một bên vai khác.

“Bịch!”

Cây đinh quan tài thứ hai được đóng vào.

Thân thể Nhuận Sinh chao đảo, nhưng cậu vẫn cố gắng giữ vững, cổ nổi gân xanh, hai mắt càng như muốn lồi ra.

Chỉ là, bởi vì Tiểu Viễn ngồi ngay trước mặt, trên mặt cậu, lại cố gắng nặn ra một nụ cười, mặc dù rất khó coi.

Lý Truy Viễn đứng lên, xoay người đi vào trong phòng của A Ly, sau đó kéo rèm cửa sổ lên.

A Ly đang vẽ tranh quay đầu lại, nhìn thấy cậu thiếu niên đang ngồi dựa vào ghế cạnh cửa sổ sát đất.

Cậu thiếu niên cúi đầu, nhìn tay của chính mình.

Thính lực của cậu rất tốt, dù đóng cửa sổ và rèm cửa, nhưng mỗi lần bên ngoài vang lên tiếng “Bịch” rất nhỏ, cậu đều có thể nghe thấy.

Mỗi khi âm thanh này vang lên, đầu ngón tay cậu thiếu niên lại không tự chủ được mà run lên.

A Ly không quấy rầy cậu thiếu niên, mà quay đầu lại, tiếp tục vẽ tranh.

Cô bé biết, lúc này cậu thiếu niên cần ở một mình để tiêu hóa một số chuyện.

Đây là một tin tức tốt, bởi vì cậu ấy có cảm xúc để tiêu hóa, nhưng đáng tiếc, đây không phải là cảm xúc tốt đẹp gì.

Hoàn toàn không cho Nhuận Sinh thời gian phản ứng khi bị đóng đinh xuyên qua da thịt, chỉ để lại cho cậu cảm giác đau đớn càng sâu sắc và dữ dội hơn.Cái vỗ nhẹ này, trực tiếp khiến Nhuận Sinh loạng choạng suýt ngã, cuối cùng khi thật sự không khống chế được cơ thể muốn quỳ xuống, giọng nói của chú Tần lại lần nữa vang lên:“Muốn quỳ xuống nhận thua sao?”Động tác của chú Tần vẫn rất nhanh nhẹn, mỗi lần đều chỉ cần một búa.Sau khi Lý Truy Viễn vào nhà, Nhuận Sinh rốt cuộc có thể không che giấu nữa, để lộ vẻ mặt thống khổ dữ tợn.Dần dần, vai, cánh tay, lòng bàn tay, hai chân, gót chân... của Nhuận Sinh đã bị chú Tần đóng tổng cộng mười lăm cây đinh.Sau khi cái đinh thứ mười sáu được đóng vào, chú Tần đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Nhuận Sinh:“Được rồi.”

Nhuận Sinh hít sâu một hơi, dùng nghị lực mạnh mẽ chống đỡ, một lần nữa giữ vững được thăng bằng.

Chú Tần thuận tay ném chiếc búa về phía giỏ, chiếc búa vững vàng rơi vào trong giỏ.

“Tần thị luyện thể, ở chỗ tích tụ sức mạnh trong cơ thể, lấy thân thể làm lồng giam, tìm kiếm sức mạnh của giao long, sinh sôi không ngừng.

Nhớ kỹ cho ta, khẩu khí này, không phải chỉ khi động thủ mới nhớ tới dùng, mà là từ giờ phút này, phải luôn tích tụ.”

“Tiếp tục luyện.”

“Vâng... Sư phụ.”

Nhuận Sinh đứng thẳng dậy, một lần nữa luyện quyền, lần này, cậu đánh rất chậm, bởi vì mỗi khi cử động, mười sáu cây đinh đóng quan tài trong cơ thể đều đồng loạt truyền đến cơn đau dữ dội như bị cào xé.
