Chương 1969: Cửu Giang Triệu (126)

Hai mắt nó đỏ rực, sự kinh hoàng tột độ khiến ý thức tinh thần của nó ở ngưỡng cửa sắp sụp đổ, nhưng bất kể là người hay thú, vào lúc này lại thường dễ bị kích động nhất.

Nó nhìn về phía Lý Truy Viễn.

“Oong! Oong! Oong!”

Lý Truy Viễn vẫn đang lùi lại, giống như bị sự xuất hiện của Ngụy Chính Đạo hút quá mạnh, sau khi tinh thần lực không đủ, hư ảnh Bồ Tát, Đại Đế và bàn thờ nhà họ Liễu phía sau thiếu niên, tất cả đều tan biến.

Cuối cùng, thiếu niên thậm chí còn ngã ngồi xuống, vừa vặn ngồi trước mặt Kim Hưng Sơn.

Kim Hưng Sơn lập tức đứng trước mặt thiếu niên, tay trái đặt lên tay phải, bí pháp của nhà họ Kim đang vận chuyển.

Trước đây, Kim Hưng Sơn có thể “trấn áp” Hắc Giao, là vì Hắc Giao cần ông đến cho ăn.

Nhưng bây giờ, trong mắt Hắc Giao tràn đầy sự kinh hoàng đối với thiếu niên và khát vọng giết chết cậu, chút thịt này của Kim Hưng Sơn, nó không thèm để mắt tới, và nó còn biết rõ hơn, nếu để thiếu niên rời khỏi đây, lần sau đối phương dưỡng sức khỏe lại đến đối phó với nó, thì nó sẽ không có cách nào chống đỡ.

Người sống dưỡng sức, chỉ cần ăn ngon ngủ kỹ, loại tàn linh như nó thì cần phải tích lũy qua năm tháng, qua từng thế hệ cho ăn, không thể so sánh được.

Tàn linh Hắc Giao hoàn toàn đánh cược một phen, lao về phía Lý Truy Viễn.

“A!!!”

Kim Hưng Sơn hét lớn một tiếng, vì để bảo vệ thiếu niên, cũng chủ động xông về phía Hắc Giao.

Thực ra, nếu ý thức của Hắc Giao có thể tỉnh táo hơn một chút, sẽ phát hiện ra rằng, tất cả hư ảnh mà thiếu niên bố trí trước đó đều đã tan biến, nhưng duy chỉ có bàn thờ nhà họ Tần ở miệng giếng... vẫn đứng sừng sững.

Đây là sơ hở, có nghĩa là thiếu niên vẫn chưa đến bước đường cùng, vẫn đang chặn cửa nhà của nó.

Và lúc này, Lý Truy Viễn trong trạng thái kiệt sức, từ tư thế ngồi đổi thành khoanh chân.

Kim Hưng Sơn vẫn đang trên đường lao tới, quyết định đưa con gái đi của ông khiến hình tượng của ông không đủ bi tráng, nhưng dù sao đi nữa, ông cũng đã cống hiến cả đời mình cho việc trấn áp hắc giao, có thể gọi là xả thân vì nghĩa.

Chỉ có liệt tổ liệt tông của ông mới có tư cách phán xét, nhưng cho dù liệt tổ liệt tông của ông có hiển linh, nhìn thấy con cháu đời đời sống như vậy, e rằng cũng khó mà nói ra lời trách móc.

Lý Truy Viễn đan mười ngón tay vào nhau, kết ấn.

Ở tổ trạch nhà họ Triệu, cậu đã nhận được một luồng sáng trắng.

Thực ra, Triệu Nghị bây giờ gọi cậu là “tổ tông”, cũng không hẳn là hoàn toàn trêu chọc.

Lý Truy Viễn:

“Vãn bối Lý Truy Viễn, xin mời Long Vương nhà họ Triệu... trấn giao!”

Kim Hưng Sơn đang xông tới, chỉ cảm thấy tầm mắt bên cạnh mình chợt mơ hồ, ngay sau đó, một bóng người vĩ đại xuất hiện.

Kim Hưng Sơn vô cùng kích động, Triệu Vô Dạng không chỉ là tổ tiên của nhà họ Triệu, mà còn là biểu tượng tinh thần của nhà họ Kim.

Hơn nữa, nếu so sánh kỹ, người nhà họ Kim mới là người thừa kế xứng đáng di nguyện của Triệu Vô Dạng.

Kim Hưng Sơn nước mắt lưng tròng, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, không biết đã cách bao nhiêu thế hệ, người nhà họ Kim cuối cùng cũng lại được đứng bên cạnh Triệu Vô Dạng, kề vai sát cánh cùng Long Vương.

Người bị kích động nhất thực ra là Hắc Giao, khi hư ảnh của Triệu Vô Dạng xuất hiện, ký ức năm xưa bị vị Long Vương già nua này hành hạ đến chết lại ùa về.

Triệu Vô Dạng là cơn ác mộng lớn nhất của con Hắc Giao này.

Có thể nói, lúc này, ý thức của tàn linh Hắc Giao đã sụp đổ.

Ngay cả nền đá này cũng bắt đầu rung chuyển và nứt ra không ngừng.

Lý Truy Viễn đang ngồi khoanh chân, giơ tay phải lên, siết thành nắm đấm.

Triệu Vô Dạng giơ tay phải lên, siết thành nắm đấm.

Lý Truy Viễn vung nắm đấm về phía trước.

Triệu Vô Dạng vung nắm đấm.

“Ầm!”

Hắc Giao bắt đầu tan chảy, rơi xuống đất.

Rất nhanh, chỉ còn lại một lớp da màu đen.

Kim Hưng Sơn cúi người, trải tấm da rắn này ra, bên trong có một thứ giống như con giun đất đang ngọ nguậy, không thấy chút lệ khí hay tạp chất nào, sau khi cảm nhận được Kim Hưng Sơn tuổi già sức yếu, nó càng sợ hãi co rúm lại thành một cuộn như cuộn hương muỗi.

Lý Truy Viễn đứng dậy, đi tới, bắt lấy con giun đất màu đỏ này vào tay.

Kim Hưng Sơn: “Điều này có phải... có nghĩa là...”

Lý Truy Viễn gật đầu, nói:Từ hôm nay trở đi, nhà họ Kim các người được giải thoát rồi.”Lưu Kim Hà sau khi biết chuyện này, tức giận mắng một câu: Nếu là ngày xưa, phải báo đồn công an bắt lão đặc vụ này!Cũng không gõ cửa, mời vào cũng không vào, dường như chỉ đến để xác nhận ba người nhà cô đều ở nhà, rồi tự mình rời đi.Lý Cúc Hương hắt chậu nước giặt ra ngoài sân, lại thấy ông Điền đứng trước cửa nhà mình.…“Vất vả rồi.”Nam Thông, thị trấn Thạch Nam, thôn Tư Nguyên.Mấy ngày nay, Lý Cúc Hương đã hơi quen, ông Điền sáng, trưa, tối đều đến một lần.Nhưng hôm nay, ông Điền lại chủ động lên tiếng:

“Hương Hầu, Hương Hầu, he he.”

Một giọng Nam Thông lơ lớ.

Lý Cúc Hương cười bước tới, hỏi: “Chú Điền, có chuyện gì ạ?”

Ông Điền lấy ra một phiếu trúng thưởng, đưa qua rồi nói:

“Tôi bốc được một phiếu trúng thưởng, chuyến du lịch Lư Sơn sang trọng cho ba người.”
