Chương 857: Giải Quyết (3

Qua tiếp xúc với Lê Hoa, Lý Truy Viễn cảm nhận được tố chất của đội Hùng Thiện. Tuy Lê Hoa mang theo một đứa bé, nhưng về ngụy trang, sắp xếp và phản ứng, gần như không có sơ hở.

Vậy thì lão nhị và lão tam, có lẽ chỉ giỏi hơn Lê Hoa.

Hùng Thiện: “Ý cậu là, vì tôi muốn thắp đèn nhận thua, nên nước sông bắt đầu trừng phạt tôi? Nhưng lúc lão nhị và lão tam bị bắt, tôi đang ở đây... Thử đi phong ấn tướng quân, tôi suýt chút nữa thì thành công rồi!”

“Vậy bây giờ anh có thể nghe tôi kể hết những gì tôi phát hiện ở đây không?”

“Cậu nói đi.” Hùng Thiện ngồi xuống: “Tôi nghe đây.”

Lê Hoa thấy vậy, cũng chỉ có thể ôm con ngồi xuống theo.

Lý Truy Viễn kể lại sự thật mà cậu đã sắp xếp được.

Những người ở đó càng nghe càng ngạc nhiên.

Đàm Văn Bân: “Tiền nhân của Thiên Môn, vậy mà có thể làm đến mức này.”

Nhuận Sinh: “Anh hùng.”

Sắc mặt Hùng Thiện lập tức trở nên khó coi, hắn không thể tin được: “Nói như vậy, nếu như tôi phong ấn tướng quân thành công, ngược lại sẽ gây ra tai họa này sớm hơn?”

Lý Truy Viễn: “Lúc tôi ôm bù nhìn ngồi ở đó, tướng quân đã nhìn thấu lớp ngụy trang của tôi, nên lần đó anh suýt thành công, có lẽ là do tướng quân cố ý nhường.”

Hùng Thiện thở dồn dập, mồ hôi lạnh trên trán túa ra: “Tôi, hiểu sai ý của nước sông rồi?”

Lý Truy Viễn: “Nhưng không chỉ có vậy.”

Cơ thể Hùng Thiện bắt đầu run rẩy, lúc này, người xuất thân từ dân dã như hắn mới thật sự cảm thấy sợ hãi.

Chỉ có người đã từng thắp đèn, trải qua trên sông mới hiểu được nỗi sợ hãi khi bị nước sông chi phối.

“Tôi không những suýt chút nữa làm hỏng chuyện, mà còn muốn rút lui ngay lập tức...”

Hành tẩu giang hồ có thể có được bao nhiêu lợi ích, Hùng Thiện hiểu rất rõ, nếu không hắn cũng không mạo hiểm mang cả con trai theo.

Nhưng nếu nước sông đã hào phóng ban cho như vậy, thì khi hắn chống lại ý muốn của nó, sự trừng phạt anh phải chịu cũng sẽ càng đáng sợ.

Lý Truy Viễn tiếp tục: “Nếu vì anh rút lui mà dẫn đến tai họa này bùng nổ, vậy anh nói xem, cuối cùng ai sẽ phải gánh?”

“.....”

Cảnh tượng mà thiếu niên miêu tả thật đáng sợ, nếu tai họa đó cuối cùng phải tính lên đầu mình, thì không thể dùng từ đáng sợ để hình dung được.

Lý Truy Viễn chậm giọng nói: “Để an toàn, vượt qua đợt sóng này đi rồi thắp đèn cũng không muộn.”

Lý Truy Viễn nói xong thì cúi đầu.

Theo thói quen trước đây, sau khi nói xong câu đó, cậu sẽ nhìn về phía đứa bé kia, vì cậu biết rõ, đứa bé là điểm yếu của đôi vợ chồng này.

Lợi dụng mọi điều kiện để đạt được mục đích của mình là điều cậu thấy quá bình thường.

Nhưng lần này, cậu không muốn làm vậy.

Có lẽ, vì lần này cậu rời xa A Ly chưa đủ lâu.

Hoặc là, cậu cố ý muốn thông qua chi tiết này, để sau này khi kể lại cho A Ly nghe về chuyện này, A Ly sẽ thấy bệnh tình của cậu đã hồi phục thêm một chút.

Nhưng Lý Truy Viễn không nhìn, người khác sẽ nhìn.

Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu, đều lập tức nhìn về phía đứa bé.

Đàm Văn Bân vốn không nhìn, thấy hai người kia đã nhìn, vậy cậu cũng miễn cưỡng nhìn theo.

Hết cách, mọi người đều thấy lạ với chuyện mang con đi trên sông, biết rõ họ làm vậy là để tích công đức cho con, nhưng nếu công đức không tích được mà cuối cùng lại bị trừ đi thì đứa bé...

Lê Hoa ôm con khóc, nhưng rất nhanh đã lau nước mắt, ánh mắt kiên định, gật đầu với chồng.

Hùng Thiện nhìn Lý Truy Viễn, nói: “Cảm ơn.”

“Không có gì, tôi cũng chỉ là muốn đạt được mục đích của mình, muốn mọi người giúp tôi liều mạng, nếu vợ chồng anh chị ai chết trong hành động tiếp theo cũng là chuyện bình thường thôi.”

Hùng Thiện lập tức nói: “Chúng tôi chết cũng không sao, chỉ mong cậu có thể giúp chúng ta đưa con...”

Lý Truy Viễn: “Tôi không thích trẻ con.”

Đàm Văn Bân đứng lên giảng hòa: “Đúng vậy, cũng không nhất định là phải chết, hai người cứ sống tốt, chúng tôi ở đây còn chưa kết hôn, ai có thời gian mà mang theo của nợ chứ.”

Lê Hoa bật cười.

Hùng Thiện xoa đầu vợ, nói: “Tôi có một yêu cầu.”

Đàm Văn Bân giơ ba ngón tay lên: “Ba cái nhân tình, ba cái nhân tình đấy!”

Hùng Thiện ngượng ngùng nói: “Không phải, ý tôi là, nếu lần này tôi sống sót, tôi muốn đến Nam Thông, tìm nhà vớt xác Lý ở Nam Thông, đến tận cửa bái tạ.”

Lý Truy Viễn: “Được.”

…

Trong cung điện đổ nát, không còn lại mấy kiến trúc hoàn chỉnh.

Giải Thuận An đi lại trong đó, đến trước chủ điện ngày xưa.

Nơi này, từng là trung tâm của cung điện dưới lòng đất này, là nơi chôn cất quan tài của tướng quân.

Bây giờ, cung điện đã hoàn toàn biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một cái hố lớn.

Trong hố, có một cỗ quan tài màu đen.

Dù ở trong cung điện hoang tàn này, thì cỗ quan tài này vẫn quá đỗi bình thường, có chút không hợp.

“...Thi thể trong quan tài mặc một bộ đạo bào màu vàng sạch sẽ như mới, đồ tùy táng bên cạnh là một bộ pháp khí của người dẫn xác.“Tiên tổ, ông mở mắt ra nhìn cháu đi...”Chỉ là, mặt của đạo nhân bị tóc che kín.Giải Thuận An đặt bộ áo giáp của tướng quân sang một bên, sau đó hai tay bám vào mép hố, nằm sấp xuống, gọi xuống dưới:Tóc trên mặt đạo nhân dần dần tản ra, lộ ra khuôn mặt khô gầy như khỉ của tướng quân.“Két...”Nắp quan tài từ từ trượt ra, lộ ra bên trong.“Tiên tổ, cháu lại đến thăm ông rồi đây.”Nơi này, là bản thể của tướng quân.

Năm đó, người nhà họ Giải đã lấy huyết thân làm vật tế, hóa thành Sinh Tử Ấn, rồi vị Long Vương của Tần gia đã dùng ấn này để ra tay, trấn áp hắn hoàn toàn.

Từ đó về sau, hắn và người nhà họ Giải kia, đồng thể đồng hồn cho đến tận bây giờ.

Giải Thuận An cười, nói:

“Tiên tổ, tướng quân đã mệt rồi, ông đừng cố gắng gượng nữa, để tướng quân sớm tiêu vong cũng là tâm nguyện năm đó của ông.

Hơn nữa, chính ông cũng có thể sớm được giải thoát không phải sao?”
