Chương 1543: Về Nhà (14)

Liễu Ngọc Mai vừa nói ra câu đó, liền nhận ra mình lỡ lời.

Bà cúi đầu, khẽ liếc nhìn cháu gái đang nắm tay mình.

Cháu gái bà vẫn như mọi khi, chỉ lặng lẽ đỡ bà lên giường, không hề ngẩng đầu nhìn bà, càng không truy hỏi ngọn ngành.

Liễu Ngọc Mai thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống giường, nhắm mắt lại, hai má hơi nóng lên.

Bà đã hồi phục, nhưng những chuyện trước kia bà đều nhớ cả.

Liễu Ngọc Mai biết mình hồi trẻ tính khí thất thường, nhưng không ngờ lại có thể hoang đường đến thế.

Bà tự soi gương, mới nhận ra năm xưa lão già kia si tình với mình đến mức nào.

Đáng tiếc, lão già không có phúc hưởng sự quan tâm muộn màng này của bà.

A Ly xách chiếc ghế nhỏ đến, định ngồi xuống tiếp tục “giám sát” bà nội.

Liễu Ngọc Mai khẽ giơ tay, nói: “A Ly, bà không sao, Tiểu Viễn về rồi, cháu đi chơi với Tiểu Viễn đi.”

Lời này rất tự nhiên, như thể câu “nam nữ thụ thụ bất thân” và “còn ra thể thống gì nữa” vừa rồi không phải do bà nói ra.

Hơn nữa, trời cũng đã tối rồi.

Con người ta là vậy, người vả mặt mình đau nhất thường là mình của tương lai.

A Ly cất ghế, không hề do dự hay khách sáo, cô bé muốn đi tìm Tiểu Viễn nghe kể chuyện.

Mỗi khi Lý Truy Viễn đi làm về, A Ly bận rộn nhất.

Trước khi ra khỏi phòng, A Ly kéo tấm vải che bài vị xuống, để lộ những chiếc bài vị bên trong.

Lúc trước cô bé che lại là vì sợ Liễu Ngọc Mai thời trẻ nhìn thấy những bài vị này sẽ bị kích thích.

Ra khỏi phòng phía đông, cô bé đóng cửa lại.

Trong vườn hoa dưới sân, dì Lưu đang bôi thuốc mỡ lên ngực chú Tần.

Liễu đại tiểu thư ra tay còn nương tình, dùng mặt kiếm chứ không dùng lưỡi kiếm, nhưng lực thì không nương tay chút nào.

Cũng may thân thể chú Tần cường tráng, chứ Hùng Thiện mà bị đánh hai phát như vậy thì ít nhất ba tháng không “giao lương” nổi.

Khi A Ly lên đến sân thượng lầu hai, Lý Truy Viễn vừa tắm xong.

Cả hai đang trong giai đoạn phát triển, nếu ở bên nhau suốt thì có lẽ không nhận ra, nhưng cứ cách một thời gian gặp lại, sẽ cảm nhận rõ.

Những thay đổi nhỏ trên người đối phương.

Vẻ ngây thơ trên người A Ly dần biến mất, khuôn mặt Lý Truy Viễn cũng thêm vài phần góc cạnh.

Đã lớn rồi.

Khi hồi tưởng lại, cả hai đều không thể vượt qua được hình ảnh của đối phương trong lần đầu gặp gỡ.

Một người ngồi trong nhà, chân đi giày thêu giẫm lên bậu cửa, mắt nhìn thẳng, không chớp;

Một người ngồi ngoài sân thượng, tay cầm cuốn sách lật trang, mắt nhìn xuống, đọc say sưa.

Nhưng vẻ đẹp thực sự không phải là sự đóng khung, mà là sự tiếp nối từ quá khứ đến hiện tại, hoặc từ hiện tại nhìn về quá khứ, ví dụ như, cùng nhau trưởng thành.

Hai người ngồi trên ghế mây, bắt đầu chơi cờ, Lý Truy Viễn vừa thua cờ vừa kể lại những chuyện đã trải qua trong chuyến đi vừa rồi.

Cậu nhấn mạnh hai điểm, một là cảnh tượng thê thảm trong Thất Tinh Quan mà mọi người nhìn thấy, đó là do bà Liễu gây ra.

Hai là Triệu Nghị nổi giận mắng Diêm Vương, cưỡng ép hiến tế hai tên vô lại.

Chủ yếu là hai chuyện này thú vị nhất, ngoài ra Lý Truy Viễn không muốn nói nhiều về mối liên hệ giữa cậu và bản thể.

Vừa dứt lời, dì Lưu đã gọi vọng lên:

“Ăn cơm tối thôi.”

Do có nhiều việc nên bữa tối hôm nay muộn hơn mọi khi.

Liễu Ngọc Mai không ra ăn cơm, cũng không ai gọi bà.

Ai cũng biết bà cụ sĩ diện, lúc này cần yên tĩnh.

Còn cái cớ mất trí nhớ thì không thể qua mắt được những người muốn giấu.

Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu mỗi người ôm một chậu đồng lớn, bên dưới là cơm trắng đầy ắp, bên trên là đủ loại thức ăn.

Đồ ăn Tứ Xuyên có ngon đến đâu, ăn mãi Nhuận Sinh cũng bắt đầu nhớ món ăn của dì Lưu.

Còn Lâm Thư Hữu thì đang so tài ăn uống với Đồng Tử, những mặt khác không bàn, ít nhất về khoản ăn thì cả hai có thể so kè, dù ăn no căng bụng thì cũng có người chia sẻ nỗi khổ.

Nén hương được đốt lên như một tiếng chuông báo hiệu, hai người tay phải cầm đũa, tay trái cầm thìa, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Dì Lưu nói: “Ăn từ từ thôi, dì nấu nhiều canh lắm, nếu không đủ thì lát nữa dì nấu thêm mì cho.”

Tiểu Hắc đã trưởng thành hoàn toàn, nếu nó đứng lên và tỏ ra oai vệ thì không chỉ chó trong vùng mà người lớn cũng phải sợ.Lâm Thư Hữu nằm dài trên ghế, xoa cái bụng no căng, mắt trợn ngược, đang cãi nhau với Đồng Tử.Nhuận Sinh làm xong việc thì ngồi xổm xuống trước ổ chó.Âm Manh vào bếp bưng bát mì trường thọ dì Lưu vừa nấu ra, bên trên còn có ba quả trứng gà.Đàm Văn Bân nhờ Tiêu Oanh Oanh mang bánh kem đến, chắc hẳn bên đó cũng đang tổ chức sinh nhật, nhưng mọi người đều thống nhất không làm phiền.Người thường bị vỗ như vậy chắc phải cong lưng, nhưng Tiểu Hắc lại rất thích kiểu vỗ này, nó còn chủ động dùng chân quặp lấy cổ tay Nhuận Sinh kéo xuống, ý bảo cậu vỗ thêm mấy cái nữa cho nó giãn gân cốt.Cô định mang đến cho Đàm Văn Bân ở nhà Râu Xồm.Nhuận Sinh nói: “Đi, chúng ta đi dạo.”Bộ xương, bộ lông, cơ bắp này, Nhuận Sinh vỗ mạnh lên lưng Tiểu Hắc.Ăn xong, Nhuận Sinh đi dọn dẹp bàn ghế và bát đĩa ở tầng một, mỗi khi ăn no cậu đều chủ động tìm việc để làm.

Tiểu Hắc không thích ra ngoài, ngoài ăn và ngủ ra thì nó ghét mọi hoạt động khác.

Nhưng nó không dám không nghe lời Nhuận Sinh, vì từ nhỏ đến lớn nó đã được Nhuận Sinh chăm sóc.

Nó lảo đảo đứng dậy, vặn vẹo cổ, phát ra những tiếng răng rắc; rồi duỗi chân trước, hạ thấp người, thực hiện động tác kéo giãn.

Chỉ là đi dạo thôi mà nó cũng phải khởi động kỹ càng như vậy.

Nhuận Sinh ngậm điếu thuốc trên miệng, có chút mất kiên nhẫn nói: “Đi thôi!”
