Chương 2536: Tập An (2)

Đây tuyệt đối không phải là vẻ mặt hiện tại của cậu, vì lòng bàn tay cậu bây giờ vẫn còn lưu lại hơi ấm lúc nãy nắm tay A Ly.

Sau khi ngắm nghía “bệnh tình” đang chực chờ bùng phát một lúc, Lý Truy Viễn liền nằm lên giường.

Dù không hề buồn ngủ, tinh lực tràn đầy, nhưng cậu có cách để mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Cơ thể cậu cần giấc ngủ để hồi phục lại.

Lý Truy Viễn bây giờ ngày càng cảm nhận rõ ràng sự gò bó nghiêm trọng mà cơ thể gây ra cho cậu vì không thể luyện võ.

Trước đây cảm giác này không quá rõ ràng, chỉ thấy đó là một bất lợi, nhưng cùng với việc cậu ngày càng mạnh hơn về mặt tinh thần, cảm giác xé rách này càng trở nên nghiêm trọng.

Giống như một chiếc xe đua, mọi bộ phận đều là hàng đầu hiện nay, nhưng thân xe lại được làm bằng gỗ.

Cậu không phải chưa từng nghĩ đến việc luyện võ; người vị thành niên xương cốt chưa phát triển hết mà luyện võ sớm đúng là sẽ gây ra tổn thất không thể cứu vãn cho chiều cao tương lai của mình, nhưng dùng để đối phó với tình thế khó khăn hiện tại, vẫn là một cuộc trao đổi vô cùng hời.

Nhưng càng nhận ra lợi ích của việc luyện võ, cậu thiếu niên lại càng không dám đi luyện.

Giống như ở Âm Ty Phong Đô, bóng của Đại Đế từng khen cậu thông minh, vì không muốn kích thích nó quá mức nên cố ý không đi luyện võ.

Thiên Đạo đã dập tắt đèn của cậu hai lần rồi.

Nó luôn ở trong trạng thái phòng thủ nghiêm ngặt đối với thanh đao là cậu, có lúc vì để ý đến cảm xúc của nó, cậu còn phải phối hợp một chút để “tự làm kén trói mình“.

Ngủ thiếp đi.

Tỉnh lại.

Dậy sớm, bên ngoài trời vẫn còn tối, A Ly vẫn chưa đến.

Lý Truy Viễn ngồi dậy từ trên giường, ánh mắt dời về phía bàn học.

Trên bàn học, một quyển sách đang được mở ra, bên cạnh còn có một cây bút chưa đậy nắp.

Quyển sách đó tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của giấy da Phật.

Là một quyển trong “Giang Hồ Chí Quái Lục” của Ngụy Chính Đạo.

Cảnh tượng này, phảng phất một vòng luân hồi.

Lần sấm sét trước nhắm vào Tiểu Hắc là nhân lúc bà Liễu và những người khác đang kết nối chỉ đỏ với cậu, Thanh An không rảnh để ý chuyện khác.

Trong tình huống bình thường, không thể có chuyện ai đó có thể lặng lẽ lẻn vào phòng cậu.

Lý Truy Viễn biết, mình lại “mộng du” rồi.

Cậu thiếu niên xuống giường, đi đến bên bàn học.

Cậu muốn xem, cái bản ngã kia của mình, lần này đã để lại gì.

Vẫn là câu “bị chính đạo tiêu diệt“.

Vẫn là chữ “vi” bị khoanh một vòng tròn.

Nhưng trên vòng tròn chỉ có vài dấu chấm, như thể muốn viết gì đó, nhưng cuối cùng lại không viết ra.

Lý Truy Viễn cất sách đi, đặt bút lại chỗ cũ, cầm thau ra ngoài rửa mặt.

Rửa mặt xong, cậu xuống lầu.

Đúng lúc này, cửa phòng phía đông được đẩy ra, A Ly trong bộ đồ trắng hôm nay bước ra.

Không phải váy, mà là một bộ đồ kiểu võ phục, được bà Liễu tự tay thiết kế cải tiến, rất vừa vặn, trong vẻ dịu dàng lại toát lên một nét anh khí của thiếu nữ.

Tự soi gương, đôi khi khó mà nhận ra thay đổi gì, nhưng khi nhìn người khác, sẽ cảm nhận rõ ràng sự trôi chảy của thời gian.

So với cô bé ngồi trong nhà, hai chân đặt trên ngưỡng cửa trong lần gặp đầu tiên, A Ly bây giờ rõ ràng đã bắt đầu lớn.

Sự phát triển của con gái thường sớm hơn con trai cùng tuổi một chút.

Vấn đề đầu tiên mà Lý Truy Viễn lo lắng sáng nay là một thời gian nữa, dắt A Ly ra ngoài, có lẽ A Ly sẽ cao hơn cậu ít nhất nửa cái đầu.

Niềm an ủi duy nhất là ông nội Nam Bắc đều rất cao, Lý Lan cũng rất cao, cộng thêm người “cha” mà Lý Lan đã cẩn thận lựa chọn, chiều cao và ngoại hình đều không có gì để chê.

Điều này có nghĩa là sau này cậu không cần lo lắng về vấn đề chiều cao.

Khi Lý Truy Viễn đi học, hầu hết các bạn cùng lớp đều gấp đôi tuổi cậu, nên trong cuộc sống hàng ngày không có nhiều đối tượng để so sánh.

A Ly đứng thẳng người, trên mặt cũng lộ ra hai lúm đồng tiền.Cô bé vẫn chưa cao hơn cậu bé nhiều như vậy, nhưng lại cố tình làm ra tư thế cúi người nhìn cậu.Bên cửa sổ phòng phía đông.A Ly đặt hai tay lên đầu gối, nhẹ nhàng khuỵu xuống.Chỉ là A Ly…Nền tảng thể chất của dòng họ Tần không cần phải bàn cãi; còn nhà họ Liễu, chưa nói đến việc bà Liễu bây giờ đã lớn tuổi mà vẫn đứng thẳng như cây tùng, Lý Truy Viễn trước đây cũng đã xem không ít tranh vẽ hoặc tượng điêu khắc về Long Vương nhà họ Liễu, những Long Vương nữ của nhà họ Liễu đều hoàn toàn phù hợp với ấn tượng khuôn mẫu của giang hồ về nữ hiệp truyền thống, thậm chí là tiên tử.Giống như Lý Truy Viễn có thể nhìn thoáng qua đã hiểu ý của cô bé không nói được, cô bé thực ra cũng có thể.Lý Truy Viễn cười.Nhưng trên thực tế, so với các bạn nam cùng tuổi, lợi thế phát triển của cậu vẫn rất rõ ràng.A Ly đi đến trước mặt Lý Truy Viễn.

Liễu Ngọc Mai mỉm cười nhìn cảnh tượng này.

Hai đứa trẻ, từ một cậu bé và một cô bé, đã cùng nhau lớn lên thành một thiếu niên và một thiếu nữ.

Trước đây bà còn lo lắng, cách chung sống quá đỗi bình lặng, thậm chí vượt xa cả mức tương kính như tân của chúng, liệu cuối cùng có xảy ra vấn đề gì không.

Xem ra, đúng là bà đã lo xa rồi.

Cả hai đứa trẻ đều quá trưởng thành, trưởng thành đến mức chúng đều đang có ý thức tận hưởng và ghi nhớ quãng thời gian tuổi trẻ chung này.
