Chương 2226: Ngu Gia (154)

Răng của con chuột lớn đã bị lấy ra, đuôi của con hồ ly trắng bị cắt rời, trên lưng con cóc có một khối u thịt, sau khi lấy ra lại giống như một viên châu màu đen. Con rết có mấy chiếc chân màu sắc khác với những chiếc còn lại, còn con chồn vàng thì bị lột da trực tiếp.

Sau khi xử lý sơ bộ, đóng gói và dán bùa cấm, những nguyên liệu này đều được mọi người cho vào ba lô leo núi của mình.

Yêu thú cấp bậc này, đừng nói khi còn sống con nào cũng không dễ đối phó, ra khỏi nhà tổ Ngu gia, muốn đi tìm cũng rất khó tìm được.

Cứ mang theo nguyên liệu trước, biết đâu sau này có ngày dùng đến, tệ nhất thì cũng có thể làm phong phú thêm “kho báu” trống rỗng của Nam Thông, chống đỡ thể diện cho Lý vớt xác.

Sau khi thu dọn xong xuôi, mọi người dưới sự dẫn dắt của Lý Truy Viễn đi ra từ cửa sau.

Tiếp theo, khoảng cách đến nhà tổ Ngu gia ngày càng gần.

Trên đường, nhóm Lý Truy Viễn phát hiện tổng cộng ba khu vực có dấu vết chiến đấu.

Trong hai khu vực đầu tiên, những người chết đều là đội đi sông, thi thể đều không còn nguyên vẹn.

Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh phụ trách cảnh giới, Trần Hi Diên và Lâm Thư Hữu đi lục soát thi thể.

Tiếc là những vật phẩm tốt hẳn đã bị tiêu hao gần hết trong lúc chiến đấu, hơn nữa vì đám lão già cố ý ra tay rất nặng, thi thể đều không thể giữ được nguyên vẹn, nhiều thứ còn sót lại trên người cũng bị phá hủy.

Thứ có giá trị lục ra được không nhiều, thuộc loại vứt đi thì tiếc mà mang về cũng chẳng có tác dụng gì, chỉ có thể làm kỷ niệm.

Trong khu vực chiến đấu thứ ba có hàng khủng, một lão già lưng dán vào vách tường, đã chết.

“Để tôi, để tôi!”

Để giành trước Lâm Thư Hữu một bước, Trần Hi Diên thậm chí còn mở cả Vực.

Nhưng sau một hồi kiểm tra, cô bất giác xìu xuống, nói:

“Bị lục soát từ lâu rồi, bụng cũng đã bị moi sạch rồi.”

Trần Hi Diên cầm cây sáo chỉ vào vết nứt trên ngực lão già.

Lâm Thư Hữu: “Chết thế nào vậy?”

Trần Hi Diên: “Bị đâm chết, vết thương đã rút ra, nhưng người vẫn tiếp tục bị “ghim” ở đây.”

Rõ ràng, không chỉ có họ mới có thể giết được đám tiền bối.

Hơn nữa nơi này quang cảnh rộng rãi bằng phẳng, cũng không có công trình kiến trúc nào, lại nhìn những dấu vết chiến đấu còn sót lại, cho thấy nơi đây đã từng xảy ra một trận chiến rất trực diện.

Trần Hi Diên: “Tôi nhớ hôm đó ở bảo tàng, có một gã dùng trường thương, nhưng biểu hiện của anh ta hôm đó không mạnh như vậy.”

Lý Truy Viễn: “Ngụy trang là bản năng của người đi sông.”

Trần Hi Diên: “Anh ta còn chẳng thèm xé bỏ lớp ngụy trang để giết tôi?”

Lý Truy Viễn: “Chắc là lúc đó hắn thấy cô chết chắc rồi, không cần thiết phải xé bỏ lớp ngụy trang của mình.”

Cậu cầm tay của lão già trên tường lên, trên tay có vết máu đặc quánh, trong móng tay còn sót lại máu thịt.

Điều này có nghĩa là khi người cầm thương kia giết lão già, bản thân cũng đã trả giá rất đắt, ngực từng bị tay lão già đâm thủng.

Lý Truy Viễn xin Đàm Văn Bân một tờ khăn giấy ướt, lau ngón tay của lão già, ở ngón giữa của ông ta, phát hiện một lỗ thủng nhỏ.

Cậu nghiêng người sang một bên, chỉ vào đầu lão già, nói với Trần Hi Diên:

“Mở ra xem thử đi.”

Trần Hi Diên cầm cây sáo ngọc, gõ vào đầu lão già.

“Cốp!”

Đầu lão già nứt ra, những thứ lộn xộn bên trong chảy xuống.

Một thanh kiếm nhỏ hiện ra ở đây, trước đó nó vẫn luôn ở trong đầu lão già.

Trần Hi Diên: “Đây là lão già đã ra tay muốn thiêu chết chúng ta sau cánh cửa đá trong đường hầm lúc trước?”

Lý Truy Viễn: “Ừm.”

Đinh Lạc Hương từng đâm một thanh kiếm nhỏ vào đầu ngón tay lão già, thanh kiếm nhỏ thuận theo cánh tay đi lên.

Cho nên, người cầm thương kia có thể giết chết lão già này cũng là nhờ chiếm được lợi thế, khả năng cao là trong lúc chiến đấu, thanh kiếm nhỏ này tiếp tục bị kích động, chui vào đầu lão già.

Trần Hi Diên: “Người vào nhà tổ Ngu gia, đã chết nhiều như vậy rồi.”

Thứ cậu đang ăn bây giờ là một con kền kền lớn không có lông treo trên bức tường đen.Lý Truy Viễn: “Đây mới chỉ là món khai vị thôi.”Lý Truy Viễn: “Tòa nhà phía trước chính là từ đường Ngu gia, mọi người tập trung tinh thần.”Trần Tĩnh đã không ăn nổi nữa.…Lâm Thư Hữu liếc nhìn Trần Hi Diên lần này không trả lời sai, Trần Hi Diên đắc ý cười với Lâm Thư Hữu.Trần Hi Diên: “Em trai, cậu nói đúng, quả thực không thể đến xem náo nhiệt ngay từ đầu.”“Rõ!”“Rõ!”Cũng chính là Hoàng tướng quân mà A Công trong làng đã nói.

Hoàng tướng quân đã chết trận ở đây, hai cánh bị bẻ gãy, cổ bị vặn ngoặt hẳn ra sau.

Sợi xích trên người Trần Tĩnh đang phát huy tác dụng, kêu “loảng xoảng” mấy lần, cho thấy Trần Tĩnh đang ở bên bờ vực tẩu hỏa nhập ma, nhưng lần nào cậu cũng dựa vào ý chí của mình, gắng gượng tỉnh táo lại, rồi tiếp tục ăn.

Cậu biết nhiệm vụ lần này của mình nặng nề đến mức nào, cũng rõ anh Nghị coi trọng sự lớn mạnh của mình ra sao, bản thân cậu cũng rất muốn không còn đơn thuần là một kẻ vướng chân, mà có thể góp một phần sức cho chuyến đi sông của anh Nghị.

Triệu Nghị ngồi xổm bên cạnh, tay kẹp một điếu thuốc.

Chuyến đi này của anh ta thật sự rất nhàn nhã, dù bên trong có náo nhiệt đến đâu, anh ta cũng không hứng thú.
