Chương 348: Lạc Đường (3)

Rõ ràng họ đã chạy về hướng ngược lại lâu như vậy, kết quả lại quay về chỗ cũ.

Lý Truy Viễn quay người: “Chúng ta thử chạy về hướng này xem.”

Lúc nói câu này, cậu cũng không chắc chắn lắm, bởi vì dường như đã đoán trước được kết quả.

Những người khác cũng vậy, khi chạy, mọi người đều khá im lặng, nên lần này, mọi người chạy chậm hơn một chút, không còn kia chủng khát khao mãnh liệt muốn nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm nữa.

Cuối cùng, họ lại đi từ một hướng khác, quay trở lại ngã ba con đường nhỏ đó.

“Xuống dưới!”

Nếu trên đường không đi được, vậy thì xuống dốc.

Xuống dốc rất nguy hiểm, khá dựng đứng, mọi người đều bám vào cây, từng chút từng chút di chuyển xuống.

Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm xuống con sông phía dưới, nhưng tầm nhìn tốt trên đường cái là do ở trên cao nhìn xuống, khi thực sự đi vào rừng, tầm nhìn chắc chắn sẽ bị che khuất.

Sau khi vạch những chiếc lá khô trước mặt, Lý Truy Viễn phát hiện lần này mình đã trực tiếp quay trở lại con đường nhỏ.

Phía trước, chính là bãi đất trống mà tối qua mọi người dừng xe, đi thêm một đoạn nữa, chính là ngôi làng nhỏ đó.

Đàm Văn Bân ngồi phịch xuống đất.

Tiết Lượng Lượng cũng loạng choạng thêm hai bước, cuối cùng quỵ xuống, anh ta vừa khó khăn nuốt nước bọt vừa hỏi: “Tiểu Viễn, đây là bị ma dẫn đường à?”

“Cũng gần như vậy, hẳn là một loại chướng khí, mọi người nghỉ ngơi một chút đi.”

Bốn người, đều ngồi trên mặt đất.

Chỉ chốc lát sau, trời cũng bắt đầu trở nên âm trầm, giống như sắp mưa.

Không còn cách nào khác, mọi người chỉ có thể đứng dậy, không dám đến làng, bèn tìm một gốc cây lớn để tránh, đề phòng trời mưa đột ngột khiến mọi người ướt như chuột lột.

Đàm Văn Bân lúc này, vậy mà còn có thể móc từ trong túi quần ra một quyển vở bài tập, cùng với một cây bút.

Cậu ta dựa lưng vào gốc cây ngồi xuống, đặt quyển vở lên đùi, thật sự bắt đầu làm bài tập.

Cảnh tượng này khiến mọi người đều bật cười, ngay cả bản thân cậu ta cũng cười.

Thực ra, lúc này cậu ta làm bài tập là giả, muốn khuấy động bầu không khí trầm lắng là thật.

Tiết Lượng Lượng có chút bất đắc dĩ nói: “Tôi cảm thấy là tôi đã truyền vận xui cho mọi người rồi, Tiểu Viễn, mỗi lần em ở cùng anh, đều sẽ bị anh liên lụy gặp phải chuyện.”

“Anh Lượng Lượng, đừng nói như vậy, em sẽ đỏ mặt đấy.”

Dựa theo tần suất trước đây mà xem, đến cùng ai liên lụy ai thật đúng là khó mà nói.

Lý Truy Viễn liền cảm thấy, có phải do bản thân mình hay không, sau khi tai họa tập trung bùng phát ở gần làng thì lắng xuống, lúc này ra khỏi nhà, mình lại bắt đầu thu hút tai họa.

Đàm Văn Bân ngáp một cái, nói: “Xem ra lời người xưa nói ra khỏi cửa phải xem hoàng lịch là đúng, sớm biết nên đốt hương tắm rửa, tính toán ngày xuất phát.”

Nhuận Sinh châm một nén hương, cắm xuống đất trước mặt.

Đàm Văn Bân nhịn không được trợn mắt: “Cậu bây giờ thắp hương có ích lợi gì?”

Mây đen càng dày đặc, độ ẩm trong không khí bắt đầu tăng lên, mưa có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.

Lý Truy Viễn vốn đang vùi đầu suy nghĩ cách thoát khỏi tình cảnh, ngẩng đầu lên, lập tức sững sờ.

Vậy chẳng phải mình cũng thế sao?Lý Truy Viễn lập tức nhìn về phía Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân, phát hiện hai người bọn họ cũng như vậy.Bốn người bọn họ cùng nhau đi một đường, cùng chung một con thuyền, nếu gặp vận xui thì nhất định là cùng nhau gặp.Tuy không phải đang bói toán cho mình, tuy rằng dễ hiểu, nhưng tự xem tướng cho mình cũng là một điều cấm kỵ.Bởi vì trên mặt Tiết Lượng Lượng hiện ra một loại cảm giác như gỗ mục, cho dù Lý Truy Viễn bình thường sẽ không xem tướng cho người bên cạnh, nhưng loại tướng mạo này đã gần như đưa đáp án một cách trắng trợn, tuy rằng không phải là một chuyện, nhưng cũng gần giống với câu cửa miệng mà đám lang băm thường dùng: “Tôi thấy ấn đường của anh tối sầm!”Đây là vận xui đeo bám, khí vận xuống dốc không phanh, tai họa dễ dàng liên tiếp xảy ra, bình thường chỉ có người bệnh nặng sắp chết mới có tướng mặt như vậy, bởi vì đối với họ mà nói, bất kỳ một sự cố hay đả kích nhỏ nào, đều có thể dập tắt ngọn đèn sinh mệnh của họ.Ngay lập tức, một cảm giác buồn nôn dữ dội ập đến.Cậu đưa tay cầm lấy con dao Tiết Lượng Lượng đặt trước mặt, dùng lưỡi dao làm gương, soi mình.

Quan trọng nhất là, cậu bé đã biến những thứ đã học thành một loại bản năng, cho dù chỉ muốn xem qua loa, nhưng trong đầu đã nhanh chóng vận động, giống như một người nhìn thấy phép tính một cộng một, không cần suy nghĩ cũng có thể biết đáp án.

Ném con dao đi, Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, điều hòa cơn đau đầu và buồn nôn.

Chờ sau khi hồi phục, Lý Truy Viễn mở mắt ra, trong mắt tràn đầy vẻ khó hiểu và nghi ngờ.

Bởi vì cậu phát hiện, tướng mạo của mình rất bình thường, hoàn toàn không giống với ba người bạn đồng hành này “Sức cùng lực kiệt”.

“Các anh, em có một vấn đề rất nghiêm túc muốn hỏi mọi người.”

Ba người đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía cậu bé, chờ đợi câu hỏi.

“Trên đường đi, mọi người có phải đã giấu em, cùng nhau lén lút làm chuyện gì hay không?”
