Chương 2048: Lớp Học Cấp Tốc (5)

Ngay sau đó, cái đuôi chó vốn đang lộ ra ngoài, từ từ thu lại, rụt vào dưới thân.

Bản thể lên tiếng: “Cậu định dắt con chó này đến nhà họ Ngu à? Bây giờ mới nghĩ đến chuyện này, hơi muộn rồi đấy.”

Nói xong, Lý Truy Viễn xòe tay phải ra, sương máu lan tỏa.

“Cậu thật sự nên dành thời gian để trau dồi lại một vài thuật pháp, lần nào cũng làm thế này, dù máu tươi này có thể thu hồi, thì vẫn quá lãng phí.”

Sương máu thu về lòng bàn tay.

Khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn Hắc Giao một mình hiện ra, đầu ngón tay Lý Truy Viễn khẽ động, linh hồn Hắc Giao bắt đầu chủ động lượn lờ quanh ngón tay.

Giữa tế đàn, cái rãnh lõm đã hạ xuống lúc trước lại trồi lên.

Lý Truy Viễn đặt lòng bàn tay lên mặt phẳng này, linh hồn Hắc Giao bay lượn lên, rõ ràng không có gì, nhưng lại cuộn thành một cột hư ảo, tạo ra hiệu quả tương tự như trận kỳ ngưng tụ từ máu tươi trong quá khứ.

Phía trước, trận pháp của đạo tràng bị kích hoạt, những mảnh gỗ bắt đầu ghép lại, rất nhanh, hình ảnh một bà lão xuất hiện, bà ta đi cà kheo, đầu đội mũ cao, lưng gù, tay xách một chiếc đèn lồng bằng gỗ.

Màu gỗ mộc, chưa sơn phết, trông hơi kỳ quái.

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, cậu đang truyền tinh thần lực của mình vào con rối Dư bà bà.

Vừa truyền vào vừa nói:

“Lát nữa sau khi cậu ra, tôi sẽ quay về, tòa trận pháp này sẽ tự động vận hành một thời gian theo thiết kế của tôi, đến lúc đó đừng để nó giết chết đấy.”

Xong.

Lý Truy Viễn thu tay lại.

Dư bà bà bằng gỗ xách đèn lồng, chậm rãi đi về phía tế đàn, tuy chưa được tô màu, nhưng cảm giác bà ta mang lại lại vô cùng linh động.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, rồi lại mở ra.

Tiểu Hắc đang “ngủ say” trong góc, lại từ từ thả cái đuôi đã thu vào dưới bụng ra.

Máu mũi của thiếu niên vừa ngừng chảy, lúc này lại chảy ra.

Lý Truy Viễn tìm một tờ giấy, vo thành cục, nhét vào lỗ mũi.

“Nếu không có nguy hiểm đến tính mạng, lớp học kiểu này còn có ý nghĩa gì nữa?”

Đầu ngón tay thiếu niên khẽ động, linh hồn Hắc Giao lại hiện ra, xoay quanh ngón tay.

Cậu biết bản thể vẫn luôn nghiên cứu các loại thuật pháp, trận pháp, phong thủy trong ký ức của mình, thỉnh thoảng, cậu quả thật có thể học được vài thứ mới mẻ thú vị từ bản thể.

“Chỉ để tiết kiệm một chút máu, có ý nghĩa gì sao? Ngoài ra, cũng chỉ đẹp mắt hơn một chút thôi.”

Dư bà bà đã bước lên bậc thềm tế đàn, tỏa ra sát ý với Lý Truy Viễn.

Đạo tràng kín mít, không có gió, nhưng khung tranh đặt ở phía sau lại không biết bị cái gì thổi cho kêu “loạt soạt“.

Lý Truy Viễn nhớ lại, năm đó mình đã dùng nghiệp hỏa để thiêu chết Dư bà bà.

Lòng bàn tay khẽ ngửa lên, đầu ngón tay bùng lên nghiệp hỏa.

Nhưng vì thiếu niên bây giờ đang sắp kiệt sức, trạng thái quá tệ, nên nghiệp hỏa không vượng, rất yếu ớt.

Nhìn linh hồn Hắc Giao vẫn đang lượn lờ giữa ngón tay, Lý Truy Viễn dứt khoát gắn nghiệp hỏa lên người nó, linh hồn Hắc Giao cuốn lấy nghiệp hỏa, nhiên liệu không đổi, nhưng ngọn lửa lập tức bùng lên.

Lý Truy Viễn: “Nhìn cho kỹ đây, đây là tôi dạy cho cậu, thực chiến không đủ, đóng cửa làm xe, chỉ biết lý thuyết suông là không được.”

Dư bà bà lao tới.

Lý Truy Viễn nghiêng người né tránh đòn tấn công của đối phương, sau đó chỉ ngón tay về phía lưng Dư bà bà, linh hồn Hắc Giao mang theo nghiệp hỏa lao ra, bám vào người Dư bà bà, bà ta lập tức hét lên thảm thiết.

“A!!!”

------

“Ăn sáng thôi!”

A Ly xuống lầu, dùng khay bưng đồ ăn sáng lên lầu.

Chú Tần nghi hoặc nói: “Tiểu Viễn hôm nay lại không xuống ăn sáng, có phải sức khỏe...”

Dì Lưu: “Chủ mẫu nói, có lẽ Tiểu Viễn đang ngủ nướng.”

“Ngủ nướng?” Chú Tần cười nói, “Haiz, anh không hiểu Tiểu Viễn.”

Liễu Ngọc Mai lườm Tần Lực một cái, bực bội nói: “Nếu con mà cũng hiểu được thằng bé, thì đó mới thật sự là chuyện xấu.”

Sau khi xem xong, Liễu Ngọc Mai nhíu mày càng sâu:Liễu Ngọc Mai thổi nhẹ vào miệng phong bì, lá thư rơi vào tay bà.Nhà họ Ngu bây giờ cụ thể là cái dạng gì, đối với các thế lực hàng đầu trong giang hồ đã không còn là bí mật, bọn họ cũng đã tập hợp lại, chuẩn bị ra tay với nhà họ Ngu.Nhưng lúc này, nhà họ Ngu lại phát ra Long Vương Lệnh cho toàn bộ giang hồ.Chú Tần: “Cũng đúng.”Dì Lưu đi đến trước mặt Liễu Ngọc Mai, lấy ra một tấm lệnh bài và một bức thư, trên phong bì có dấu ấn hình rồng.Liễu Ngọc Mai: “Long Vương Lệnh?”Khi nhìn thấy chữ “Ngu” trên lệnh bài, Liễu Ngọc Mai kinh ngạc nói: “Long Vương Lệnh do nhà họ Ngu phát ra?”

“Nhà họ Ngu, hoàn toàn điên rồi.”

Long Vương Lệnh của nhà họ Ngu đã được ban bố cho toàn bộ giang hồ.

Lý Truy Viễn ngủ nướng dậy, mãi đến khi ăn xong bữa sáng A Ly để lại cho mình mới nhìn thấy bức thư này.

Sau khi xem xong, Lý Truy Viễn nhất thời cũng không biết nên tiếp nhận thông tin này như thế nào.

“Long Vương Ngu Sắc Lệnh:

Đích nữ nhà Ngu bị mưu hại, giang hồ treo thưởng truy nã.

Phàm ai bắt sống Triệu Nghị ở Cửu Giang hoặc mang thủ cấp của cậu ta đến cửa, sẽ được tôn làm thượng khách của nhà họ Ngu!”
