Chương 2756: Đi Phong Đô (2)

Người môi giới cười nói: “Cả tòa nhà đó đều là của một chủ, anh cứ sinh hoạt thoải mái cũng không hết chỗ.”

Bây giờ, Lưu Xương Bình đã ổn định nhà cửa, mẹ anh cũng từ quê lên để chuẩn bị chăm sóc con dâu ở cữ.

Khi mới nói giá thuê cho vợ, cô ấy không tin, nghĩ rằng vì trước đây cô không đồng ý thuê nhà đắt như vậy nên chồng cố tình nói dối để dỗ cô. Mãi cho đến khi nhìn thấy hợp đồng thuê nhà và đích thân đi hỏi người môi giới, cô mới vui vẻ thốt lên: “Không biết anh gặp vận may ở đâu ra thế.”

Mãi cho đến một lần ở cửa tòa nhà, nhìn thấy Chu Vân Vân và Trần Lâm đi vào, Lưu Xương Bình mới biết vận may này đến từ đâu.

Chiếc taxi chạy lên con đập.

Lưu Xương Bình xuống xe, mở cốp sau, lấy quà cáp bên trong ra.

Vì đến thường xuyên nên quà cũng không thể đắt tiền, chỉ là chút lòng thành, trong đó một nửa là đặc sản quê do mẹ anh mang lên.

“Hả?”

Không thấy ai ở tầng một, Lưu Xương Bình có chút kỳ lạ, nhà này sáng nay có vẻ vắng lặng lạ thường.

Trong phòng ở lầu hai, A Ly đã mặc xong quần áo.

Đã quen nhìn A Ly trong trang phục cổ trang, nay lại thấy cô mặc đồng phục kiểu đội thám hiểm, thật sự có một cảm giác rất khác biệt.

Lý Truy Viễn đội một chiếc mũ lên đầu A Ly.

Cô gái một tay nắm vành mũ, mỉm cười nhìn cậu.

Giờ phút này, sự đoan trang và hoang dã đã hòa quyện một cách hoàn hảo trên người cô.

“Đi thôi, xe đến rồi.”

Hai người đeo ba lô leo núi lên, dắt tay nhau đi xuống lầu.

Lý Truy Viễn không biết sáng nay Lưu Xương Bình sẽ đến, nhưng anh ta đến thật đúng lúc.

Vốn dĩ, cậu không định đi máy bay, dù sao cũng là đến Phong Đô, cậu cũng đã báo trước với “sư phụ“.

Bay trên trời tuy nhanh hơn, nhưng cũng dễ bị giở trò hơn.

Tuy cậu cảm thấy “sư phụ” của mình không đến mức mất trí đến độ để cậu gặp tai nạn máy bay, nhưng việc bắt cậu quay về hoặc hạ cánh khẩn cấp ở sân bay gần đó thì vẫn dễ như trở bàn tay.

Anh Lưu nhìn cậu và cô gái bước ra, rồi lại nhìn trang phục của họ, trong lòng đã có một dự cảm.

Lưu Xương Bình: “Đi.”

Lý Truy Viễn: “Đi.”

Lưu Xương Bình: “Bây giờ?”

Lý Truy Viễn: “Bây giờ.”

Lưu Xương Bình mở cửa xe: “Lên xe.”

Lý Truy Viễn và A Ly ngồi vào hàng ghế sau, ba lô leo núi của cả hai đều đặt dưới chân.

Sau khi tự mình mang quà vào nhà, Lưu Xương Bình quay lại khởi động xe. Đợi xe chạy xuống đập và vào đường làng, anh mới hỏi:

“Đi đâu?”

“Phong Đô.”

“Hình như tôi có nghe qua.”

“Ở khu vực Tứ Xuyên - Trùng Khánh.”

Vẻ mặt Lưu Xương Bình thoáng chốc đờ ra.

Lý Truy Viễn: “Không tiện sao?”

Lưu Xương Bình lắc đầu: “Không phải. Để đến đoạn đường phía trước, tôi xem có mua được bản đồ không.”

Lên đến tỉnh lộ, tại một trạm dừng chân có nhiều xe tải lớn, Lưu Xương Bình dừng lại và mua được tấm bản đồ đường dài mà mình muốn.

Nhân tiện, anh còn gọi điện cho vợ, báo rằng mình phải đi một chuyến đường dài.

“Chồng ơi, nhà mình thực ra không áp lực đến thế đâu, anh không cần phải liều mạng kiếm tiền như vậy.”

“Anh chở chủ nhà.”

“Chồng ơi, anh đi đường cẩn thận nhé.”

Cả hai người đều bật cười trong điện thoại.

Vợ anh lại hỏi thêm một lần nữa có phải anh đang đùa không. Lưu Xương Bình xác nhận lại: là chủ nhà.

Quay lại xe, tiếp tục lên đường.

Qua kính chiếu hậu, Lưu Xương Bình thấy cậu ngồi đó đọc sách, còn cô gái thì cứ nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ.

Do dự một lúc, Lưu Xương Bình vẫn lên tiếng hỏi:

“Tiểu Viễn ca.”

“Hả?”

“Cái nhà đó... hai người có đói không? Trạm dừng chân tiếp theo chúng ta ăn cơm nhé?”

“Anh ăn đi, trong túi chúng tôi có đồ ăn rồi.”

“Được, được thôi.”

Lưu Xương Bình vẫn chưa định hỏi có phải “Tiểu Viễn ca” đã cho anh thuê căn nhà đó không.

Thật ra Lý Truy Viễn không biết chuyện này.

Nhà của anh Lượng Lượng nhờ Đàm Văn Bân giúp cho thuê. Công ty môi giới sẽ thông báo thông tin người thuê cho Đàm Văn Bân. Sau khi Đàm Văn Bân biết là Lưu Xương Bình, liền thuận tay miễn tiền thuê nhà cho người ta.Chuyện quá nhỏ, không cần phải nhắc với Tiểu Viễn.Ra ngoài, mọi thứ đều đơn giản.Làm vậy cũng không phải là lấy của người làm phúc cho mình.Trong phòng có thể tắm. Lý Truy Viễn tắm trước, sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước phù hợp và làm ấm phòng tắm, cậu để cô gái vào tắm.Di chuyển đường dài là một sự tra tấn đối với cả người lái và người ngồi trên xe.Sau khi trời tối, Lưu Xương Bình đã lái xe cả ngày nói rằng anh vẫn có thể tiếp tục, nhưng theo yêu cầu của Lý Truy Viễn, anh vẫn tìm một thị trấn nhỏ ven tỉnh lộ, vào một khách sạn trong đó và thuê hai phòng.A Ly tắm xong bước ra, ngồi trên ghế. Lý Truy Viễn cầm khăn lau tóc cho cô.A Ly không hề tỏ ra khó chịu, khi một tay nắm lấy tay cậu, phong cảnh ngoài cửa sổ đối với cô thật mới mẻ.Lưu Xương Bình quen biết Tiết Lượng Lượng. Lần đó ở Nam Thông, anh chở Tiết Lượng Lượng ra bờ sông. Lúc anh Lượng nhảy sông tìm vợ, Lưu Xương Bình tưởng anh Lượng nhảy sông tự vẫn, còn nhặt quần áo người ta để trên bờ rồi ngồi trong xe khóc.

“Tạm thời chỉ có thể như vậy, sáng mai anh sẽ chải tóc cho em.”

A Ly lắc đầu.

Ý cô là, cô không cảm thấy sáng mai mình cần phải chải đầu nữa.

Cô sẽ không cho phép những thói quen sinh hoạt trước đây trở thành gánh nặng vào lúc này.

Lý Truy Viễn: “Trong điều kiện cho phép, có thể khiến bản thân sống thoải mái hơn một chút.”
