Chương 2265: Ngu Gia (194)

Lúc này, Đàm Văn Bân chủ động tiến lên nói với mọi người:

“Chư vị, cửa chính tuy bị chặn rồi, nhưng từ đường nhà họ Ngu này còn có một cửa sau, ngay ở góc Tây Nam, đi tới đó là thấy. Xuyên qua cửa đá đi qua đường hầm là có thể ra ngoài, đường đi an toàn, không nguy hiểm.

Cuối cùng, xin nói thêm một câu:

Đàm mỗ tôi từ khi “đốt đèn đi sông” đến nay, những gì thấy, những gì nghe cũng không ít, nhưng hôm nay, có thể cùng chư vị quen biết, kết giao, kề vai chiến đấu, thực sự là một niềm vinh hạnh lớn trong đời.

Chư vị, có duyên sẽ gặp lại!”

Thông báo xong, Đàm Văn Bân liền gọi Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu chuẩn bị rời đi. Họ còn phải đi tìm Tiểu Viễn.

Trần Hi Diên đương nhiên muốn đi theo cùng.

Đàm Văn Bân dang tay, chặn Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu ở phía sau, để Trần Hi Diên đi qua, dẫn đầu đi trước.

Đào Vạn Lý nằm trên bậc thềm lên tiếng: “Cô Trần, Cửu Hoa Ấn của lão phu có thể vật quy nguyên chủ được không?”

Lệnh Trúc Hành bên cạnh cũng phụ họa: “Đúng vậy, còn có Tụ Lôi Tiên của lão phu nữa, cũng trả lại luôn đi.”

Trần Hi Diên: “Các ông đã đồng ý tặng cho tôi rồi.”

Đào Vạn Lý: “Lúc đó lão phu tưởng mình sắp chết, nên những vật ngoài thân này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”

Lệnh Trúc Hành: “Nhưng bây giờ chúng ta lại sống sót sau kiếp nạn, nên vẫn phải dựa vào chúng để phòng thân.”

Trần Hi Diên: “Đã là đồ tặng cho tôi, thì nó là của tôi.”

Đây là bảo bối tốt mà mình vất vả lấy được cho em trai, đã vào tay rồi, sao có thể trả lại?

Đào Vạn Lý: “Cô Trần, lão phu có thể lấy bảo vật khác để đổi, bồi thường cho cô Trần. Thực sự là không còn cách nào khác, Cửu Hoa Ấn này đối với lão phu mà nói, quả thực quá quan trọng.”

Lệnh Trúc Hành: “Nếu cô Trần muốn thứ khác, lão phu tuyệt không keo kiệt, nhưng Tụ Lôi Tiên này hoàn toàn phù hợp với pháp môn mà lão phu tu luyện. Không có nó, sau này lão phu đi đường cũng phải cà nhắc.”

Trần Hi Diên giơ cây sáo trong tay lên, rất thành khẩn nói:

“Các ông có thể đến cướp lại.”

Đào Vạn Lý: “...”

Lệnh Trúc Hành: “...”

Chính hai lão già này là người đầu tiên nói: “Hết hy vọng rồi, tìm một cái chết cho tươm tất đi.”

Cho nên, vào thời khắc cuối cùng, hai người họ thật sự đã dùng đến bí thuật. Bây giờ toàn thân tê liệt, tự mình còn không đứng dậy nổi, làm sao mà cướp được?

Ngay lập tức, Đào Vạn Lý nhìn sang Đào Trúc Minh, còn Lệnh Trúc Hành thì liếc về phía Lệnh Ngũ Hành nhà mình.

Đào Trúc Minh cười khổ nói: “Tôi đánh không lại cô ấy.”

Lệnh Ngũ Hành: “Tôi cũng vậy.”

Đào Vạn Lý: “Hai đứa có thể cùng lên.”

Lệnh Trúc Hành: “Hai đánh một, lấy nhiều hiếp ít.”

Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đứng sau lưng Trần Hi Diên, tản ra.

Triệu Nghị cũng chủ động nhích lại gần Trần Hi Diên, cái tẩu trong miệng ngậm cứ nhấp nhô.

Thư sinh lau vệt dầu trên khóe miệng, không hề nhúc nhích.

Gã đầu trọc Phùng Hùng Lâm chỉ mải mê tiếp tục cầm gương, ngắm nghía kiểu tóc của mình.

Từ Mặc Phàm tháo trường thương ra, cất vào trong bọc.

Đào Trúc Minh chỉ sang bên kia cười nói: “Trưởng lão, hình như bên kia đông người thế mạnh hơn.”

Lệnh Ngũ Hành: “Là chúng ta sắp bị lấy nhiều hiếp ít rồi.”

Điều quan trọng nhất là, nhóm người này dường như luôn tin chắc sẽ có màn lật ngược tình thế, không liều mạng bung sức vào thời khắc cuối cùng, nên bây giờ trạng thái tổng thể của họ tốt hơn bên này một bậc.

Trần Hi Diên lại rất thành thật hỏi một câu: “Rốt cuộc có đánh không?”

Đào Trúc Minh lắc đầu: “Không đánh, không đánh, cô Trần đừng trách, là trưởng lão nhà tôi tuổi già lẩm cẩm.”Đương nhiên, vừa rồi Trần Hi Diên giơ cây sáo về phía hai vị trưởng lão nhà Long Vương, cũng là một cách thể hiện sự tôn trọng khác.Triệu Nghị chắp tay, nói:Lệnh Ngũ Hành: “Tôi còn nợ cô Trần một mạng, hay là cô Trần chịu khó, nhận luôn trưởng lão nhà tôi đi?”“Các anh em, các vị trưởng bối, vừa rồi tình hình hỗn loạn, một thủ hạ của Triệu mỗ bị mất kiểm soát bí thuật, bây giờ không biết chạy đi đâu rồi. Triệu mỗ phải đi tìm cậu ta về, xin phép đi trước.Sau này, trên sông gặp lại!”Trần Hi Diên xoay người, dẫn người đi thẳng.Đào Vạn Lý và Lệnh Trúc Hành tức thì râu ria dựng đứng, mắt trợn trừng.Thể diện và sự tôn trọng là do chính mình biểu hiện mà có được.Thế hệ trẻ đều hành lễ đáp lại Triệu Nghị, ngay cả những trưởng bối ngồi trên bậc thềm cũng cố gắng ngồi thẳng người, gật đầu với Triệu Nghị.

Triệu Nghị phất tay, ra hiệu cho hai chị em nhà họ Lương và Từ Minh đi theo mình.

Anh phải đi tìm Trần Tĩnh, càng phải đi tìm tiểu tổ tông của mình.

Nhìn bóng họ rời đi và dần biến mất trong màn sương mờ ảo sau cơn mưa, thư sinh dùng khúc xương trong tay chấm một ít bùn đen ẩm ướt trên mặt đất, lật một trang sách trống, vẽ lên đó.

Trong tranh là hình ảnh của bốn người Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh, Lâm Thư Hữu và Lý Truy Viễn.

Nét vẽ không tinh tế, nhưng đặc điểm rất nổi bật.
