Chương 3060: Tổ Trạch! (6)

Lúc trước ở Cửu Giang, cậu có được cái Linh mới sinh ra từ xác Giao phân hủy, còn tưởng nhặt được bảo bối lớn, Triệu Nghị vì mấy miếng da Hắc Giao kia mà không tiếc gọi cậu mấy tiếng “Tổ tông“.

Đồ vật trân quý như vậy, người Tần gia... Không, phải gọi là các tiền bối của mình, lại mang ra làm sân trước cửa.

Mặc dù vẫn luôn được người ngoài nói cho biết tổ trạch nhà mình có bề dày lịch sử cỡ nào, nhưng phải đến lúc này, rốt cuộc Lý Truy Viễn mới có thể đồng cảm với vẻ mặt mỗi lần cậu mang theo bao lớn bao nhỏ đồ đạc về nhà, bà nội Liễu đứng ở cửa phòng phía đông nhìn thấy cảnh này.

Hóa ra, những thứ mình thiên tân vạn khổ kiếm được ở bên ngoài, coi như bảo bối mang về nhà, thật sự chỉ giống như đứa trẻ nghịch ngợm của Tần gia ngày xưa, cầm cái xẻng nhỏ đứng trong sân trước cửa nhà mình, cạy lên mấy viên sỏi nhỏ.

Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời trên cao.

Cậu bỗng nhiên hiểu được Thiên Đạo, tại sao trong lễ nhập môn của mình, lại trực tiếp thắp ngọn đèn đại diện cho đi sông cho cậu.

Đã nhập môn rồi thì bước tiếp theo là gì, còn cần phải hỏi nữa sao?

Lâm Thư Hữu: “Wao!”

Cảm thán xong, Lâm Thư Hữu vươn ngón tay, chọc chọc vào lưng Đàm Văn Bân.

“Anh Bân, Đồng Tử bảo tôi, cái đài kia là sừng của Giao Long.”

Đàm Văn Bân dùng sức chớp mắt, dùng bàn tay hơi run rẩy, nắm lấy cánh tay A Hữu:

“Bình tĩnh chút, chúng ta còn chưa vào cửa lớn đâu.”

Nhuận Sinh rất bình tĩnh.

Trần Hi Diên thì nhìn trái nhìn phải, chỉ vào vườn hoa hai bên đường, giới thiệu đây là linh hoa linh quả gì, đây là linh thụ linh đằng gì.

Đàm Văn Bân: “Cửa nhà cô cũng trồng cái này sao?”

Trần Hi Diên: “Không hào phóng như vậy đâu, mấy thứ này ở nhà tôi là phải trồng trong sân tổ trạch, còn Tần gia lại để chúng ở bên ngoài làm cây xanh ven đường.”

Lý Truy Viễn nhìn A Ly đang đi bên cạnh.

Trước khi bà nội Liễu đến ở nhờ nhà ông cố, A Ly hẳn là sống ở đây.

Có điều, đối với A Ly khi đó mà nói, ở đâu cũng chẳng có gì khác biệt.

Lúc này, ánh mắt A Ly rơi vào cánh cổng lớn uy nghiêm kia, cô gái nắm tay thiếu niên, khẽ siết chặt.

“Bọn chúng đang ở bên trong chờ anh, phải không?”

A Ly gật đầu.

Từ sự thay đổi của những “dấu chân” trên đường có thể thấy, tà ma trong tổ trạch là không muốn rời khỏi tổ trạch, chứ không phải không thể, hoa cỏ và gạch lát nền ở nơi này không bị đào đi chính là minh chứng rõ nhất.

Có lẽ từ lúc cậu cầm chìa khóa mở cấm chế sơn môn ở ngoài cùng, bọn chúng đã phát giác được cậu đến rồi.

Lý Truy Viễn: “Vào thôi.”

Thiếu niên đi đầu, khi cậu tới gần bậc thang trước cửa, hai tượng đá Mặc Kỳ Lân khổng lồ như ngọn núi nhỏ ở cửa bỗng chuyển động đôi mắt, ánh mắt mang theo sức mạnh bàng bạc cùng uy áp đáng sợ, chăm chú nhìn về phía thiếu niên.

Không cần dùng bất kỳ phép dò xét nào, chỉ cần đối mặt với chúng là có thể cảm nhận được khí tức khủng bố ẩn chứa bên trong.

Chìa khóa trong tay Lý Truy Viễn tỏa sáng.

Thân hình hai con Mặc Kỳ Lân rung lên, rồi khuỵu gối trước thiếu niên.

Lý Truy Viễn đi tới trước cửa, hai tay đặt lên mặt cửa, cánh cửa nặng nề này lúc này trong cảm nhận của cậu lại nhẹ tựa lông hồng.

“Bốp!Chén rượu trong tay ông lão nổ tung, huyết vụ dày đặc tràn ngập khắp sơn động, cự mãng phía trên tham lam hít một hơi, thu hồi khí huyết, hút xong, trong đôi mắt cự mãng toát ra vẻ hoảng sợ cùng hối hận.“Sắp tới rồi sao, ha ha.”Cùng lúc đó, tại một sơn động nằm sâu nhất trong tổ trạch Tần gia, một ông lão mặc hoa phục màu trắng lấy chén rượu ra, giơ lên cao.Ngọn núi này là do con cự mãng kia cuộn mình mà thành, còn sơn động này chính là khe hở giữa thân thể nó.Ông lão lắc nhẹ chén rượu trong tay, nương theo động tác này, hoa phục trên người lão cũng đung đưa, có thể thấy rõ cánh tay trái và chân trái của lão, thậm chí là nửa đầu bên trái dưới vành mũ, đều trống rỗng.Phía trên đỉnh đầu ông lão, một cái đầu rắn khổng lồ rũ xuống, từ trong mắt rắn nhỏ ra tinh huyết, sau khi không ngừng cô đặc thì hóa thành một giọt, rơi vào chén rượu của lão.Thiếu niên duỗi hai tay về phía trước, đẩy cánh cửa lớn ra.Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tiếng gào thét gầm rú vô tận cuộn trào ập tới!Cánh cửa lớn bị Lý Truy Viễn đẩy ra, vô số tà ma đáng sợ chờ đợi đã lâu, muốn ban cho kẻ ngoại lai dám dòm ngó truyền thừa của Long Vương môn đình một đòn phủ đầu thị uy!

Nếu là trước kia, cự mãng dám làm như thế, tất nhiên sẽ nhận lấy sự trừng phạt khốc liệt nhất của ông lão. Cách một khoảng thời gian, mỗi một tà ma ở nơi này đều bắt buộc phải trả một cái giá nhất định, đây là quy củ trong tổ trạch Tần gia, bằng không sao có thể trấn áp tiêu diệt chúng?

Nhưng lần này, ông lão lại chậm chạp không nổi giận với cự mãng, ngược lại bản thân lão bắt đầu run rẩy.

Hoa phục màu trắng trên người rơi xuống, lộ ra thân thể chỉ còn lại một nửa của lão, vết thương bên sườn đến nay vẫn còn có thịt thừa đang nhúc nhích, nhưng vẫn không thể nào phục hồi, khiến lão không cách nào trở nên hoàn chỉnh.

Nhìn kỹ lại, có thể phát hiện vẻ hoảng sợ trên mặt ông lão lúc này còn lớn hơn gấp vô số lần so với con cự mãng đang chờ trừng phạt vì làm sai chuyện ở phía trên.

“A......”
