Chương 576: Buôn Bán Trẻ Em (26)

Bân Bân vừa ra tới đã thấy hai người quấn chặt lấy nhau, lao mạnh xuống đất, bụi đất mù mịt.

Là Bạch Hạc Đồng Tử và bà lão.

Hai tay của Bạch Hạc Đồng Tử xuyên vào ngực bà lão, hai cây gậy gỗ của bà lão thì xuyên thủng hai bên vai Bạch Hạc Đồng Tử.

Hai bên giao chiến đã không còn chút mỹ cảm nào, chỉ còn lại so đấu sức chịu đựng dày vò.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bà lão vẫn còn hung tính, còn Bạch Hạc Đồng Tử, khí thế đang dần dần đi vào uể oải.

Đây là chuyện không có cách nào, vì dù sao thân thể Lâm Thư Hữu là người bình thường, còn bà lão, đã sớm không tính là người.

Hơn nữa, phương thức chiến đấu của Bạch Hạc Đồng Tử, luôn dũng mãnh cương trực, không thích quanh co, điều này càng tạo thành gánh nặng thật lớn cho cỗ thân thể này.

Bà lão ngẩng đầu, nhìn về phía huyết nhân bên kia, trong mắt tất cả đều là đau lòng điên cuồng, đây chính là tâm huyết và chấp niệm cả đời này của bà ta, vậy mà ngay trước đêm thành công, đã biến thành bộ dạng này.

Bà ta biết rõ, cho dù có thể làm lại từ đầu, nhưng cả đời này của mình, là không cách nào nhìn thấy “Dư bà bà” hoàn toàn khôi phục.

Nhưng bà ta còn chưa từ bỏ, giống như năm đó bà ta không tiếc hai tay phế bỏ cũng muốn đào mộ chui ra vậy, qua nhiều năm như vậy, chấp niệm của bà ta có thể đã không còn là vì thành công, mà là quen với loại sinh hoạt tràn ngập chấp niệm này.

Bà lão hô: “Phía tây nam có đập chứa nước, mời ngài đi nơi đó!”

Giọng nói của bà ta khàn khàn, mang theo âm rung đặc thù.

Đây là cách giao lưu đặc biệt giữa bà ta và “Dư bà bà”, bà ta tin rằng huyết nhân lúc này đã rơi vào điên cuồng, vẫn có thể nghe rõ lời của mình.

Lý Truy Viễn nhanh chóng nhận thấy được, huyết nhân dưới thân mình dường như đã bình tĩnh lại một chút.

Mấy chục năm bầu bạn và hầu hạ, bà lão và “Dư bà bà”, hai người đã sớm liên kết với nhau, ký thác lẫn nhau, bằng không bà lão cũng sẽ không càng ngày càng giống như tòa tượng đất sét kia.

Nhưng Lý Truy Viễn rõ ràng, mối liên kết này thực chất chỉ là tạm bợ, “Dư bà bà” chân chính đã chuyển dời một phần bản thể của mình trên người bà lão.

Chờ đến khi bà ta hoàn toàn khôi phục, chính là thời khắc giết chết bà lão kia thu hồi đồ vật của mình.

Đây chính là ban thưởng phụng dưỡng tà ma.

“Đùng! Đùng! Đùng!!!”

Huyết nhân dưới thân bắt đầu chạy, tốc độ rất nhanh, mỗi bước nhảy vọt, mỗi lần rơi xuống đều có thể giẫm ra một cái hố.

Lý Truy Viễn vẫn còn ở trên lưng bà ta, thật ra lúc này cậu đã có thể xuống rồi, dựa theo quy trình bình thường, bà ta đã bị phá hủy rồi.

Nhưng vấn đề là, Lý Truy Viễn muốn trấn sát bà ta hoàn toàn.

Để cho nó chạy thoát, dù suy yếu nữa, cũng là một con rắn độc giấu ở trong bóng tối.

“...”

Đàm Văn Bân há to miệng, ngây ngốc nhìn Lý Truy Viễn cưỡi huyết nhân chạy đi.

Bà lão thấy huyết nhân đã rời đi, liền phát lực hai tay, đóng côn gỗ xuyên qua bả vai Bạch Hạc Đồng Tử xuống mặt đất, sau đó giơ móng vuốt lên, đập vào mặt Bạch Hạc Đồng Tử.

Ầm!

Bạch Hạc Đồng Tử giơ chân lên, đá về phía bà ta.

“Ầm!”

Bà lão tạm thời thu lực, thân thể đứng lên, mượn lực một cước này của đối phương, ngược lại giúp mình thoát ly trói buộc của Bạch Hạc Đồng Tử.

Bắp chân của Bạch Hạc Đồng Tử co lại, hai chân chạm đất, mượn đà hai cây gậy gỗ cắm trên vai, lần nữa đứng lên.“Ngươi…”Bạch Hạc đồng tử vẫn đứng tại chỗ.“Cậu đừng bất động, đuổi theo đi!” Đàm Văn Bân chạy đến bên cạnh thúc giục.Nhưng ba nén hương trên mũ hạc của Bạch Hạc Đồng Tử đã đứt gãy rơi xuống, đồng tử dọc trong mắt bắt đầu tan rã.Rõ ràng hắn đã đến cực hạn, vừa rồi chỉ là cố gắng duy trì khí thế, để không mất thể diện, đồng thời cũng tạo thành chấn nhiếp, khiến bà lão không dám thừa cơ ra tay.Bà lão hít sâu một hơi, không tiếp tục tiến lên chém giết nữa mà khom người, dùng cả tay lẫn chân chạy về hướng tây nam.Sau khi đáp xuống một nơi xa, bà ta nhìn Bạch Hạc Đồng Tử với ánh mắt oán hận.

Đàm Văn Bân gấp đến độ ngực phập phồng kịch liệt, lập tức nghĩ tới cái gì, liền chạy đến trước ba lô leo núi của mình, từ bên trong lấy ra một bộ phù châm mà Tiểu Viễn chuẩn bị.

Tiểu Viễn đã nói với hắn phương pháp sử dụng, nó rất dễ hiểu, bởi vì thật sự là quá tàn bạo.

Nhưng lúc này không thể để ý đến chuyện khác, bà lão đã đi rồi, bên mình cũng phải có người đi.

“Xin lỗi, A Hữu!”

Đàm Văn Bân đứng bên cạnh Lâm Thư Hữu, hai tay cầm lên hai cây Phong Cấm Phù Châm, một hơi, hai cây phía sau của hai cây phía trước, cắm vào toàn bộ.

Phong Cấm phù, tác dụng của nó là để phong cấm tà ma, A Ly vẽ phù này là dựa vào lời kể của Lý Truy Viễn, lúc cậu tay không vẽ chú, phong ấn tiểu hắc xà vào trong la bàn.

Sau khi bốn cây châm phong cấm đâm vào, thân thể Lâm Thư Hữu vốn uể oải lập tức cứng đờ, con ngươi sắp tan rã, cũng một lần nữa hóa thành đồng tử dọc.
