Chương 569: Buôn Bán Trẻ Em (19)

Trên gia phả của Âm gia có ghi chép, vào giai đoạn giữa thời Minh, một người nhà họ Âm khi du ngoạn đã tình cờ gặp hai vị cao nhân đang câu cá bên hồ. Sau khi biết được ông là hậu duệ của Âm Trường Sinh, hai vị cao nhân bèn mời ông ngồi xuống cùng nhau trò chuyện.

Đương nhiên, trên thực tế ông ta chỉ dựa vào danh tiếng của tổ tiên mà có được tư cách ngồi nghe.

Hai vị cao nhân nói chuyện phiếm về Lăng Tiêu Thượng Thanh Thống Lôi Nguyên Dương Diệu Phi Nguyên Chân Quân.

Một vị cao nhân nói Chân Quân bị Tà Đạo Nhân bên cạnh lừa gạt, tin rằng hai con rồng không thể gặp nhau.

Một vị cao nhân khác cười nói: “E là Tà Đạo Nhân kia đang nặn Đọa Tình Tượng Đất cho tà ma nào đó.”

Vị tổ tiên nhà họ Âm này sau khi kết thúc chuyến du ngoạn, quay về Phong Đô, đã ghi lại đoạn kinh nghiệm này vào gia phả.

Trong lời kể của ông, đoạn này được miêu tả là nghe hai vị cao nhân đàm luận chuyện thần tiên trên trời.

Lý Truy Viễn không biết đối phương cố tình tránh né hay thật sự không biết vị hoàng đế có cái tên dài như vậy chính là Gia Tĩnh Đế lúc bấy giờ.

Nhưng từ đoạn ghi chép này có thể thấy được thủ đoạn tình nọ kia đã được truyền thừa từ rất lâu, thậm chí có người còn muốn ra tay với cả cha con hoàng đế, cũng không biết rốt cuộc là đang chữa trị cho kẻ chết ngược nào.

Nhưng hiển nhiên Dư bà bà không có được đãi ngộ đó, bà ta chỉ có thể dựa vào việc buôn bán trẻ em, lấy đi tình cảm ràng buộc giữa cha mẹ và con cái để chữa thương cho mình, đi theo con đường lấy số lượng để bù đắp.

Bà ta giống như một con thú dữ bị thương nặng, ẩn nấp trong góc tối âm u, lặng lẽ liếm láp vết thương của mình.

Trên poster của đoàn xiếc có in giới thiệu về đoàn xiếc Dư gia, đoàn này được thành lập vào năm 1950.

Một năm rất đặc biệt, hai nhà Long Vương Liễu và Long Vương Tần vừa mới gián đoạn truyền thừa, bà ta liền từ trong góc tối âm u bò lên bờ, bắt đầu dùng loại thủ đoạn độc ác này để chữa trị thương tích.

Nói cho cùng, chính là bởi vì trong sông không có Long Vương, cho nên đủ loại yêu ma quỷ quái mới dần dần bò lên bờ.

Bản tôn của bà ta, năm đó chắc chắn đã bị một vị Long Vương nào đó của hai nhà Tần, Liễu trấn áp. Bây giờ cảm thấy mình đã khôi phục, bèn đến trước mặt A Ly thắp đèn nguyền rủa cô bé.

Đặc biệt là sau khi cậu phát ra lời cảnh cáo, ngày hôm sau, những tà ma dơ bẩn khác đều lùi về phía sau một khoảng cách rất xa, chỉ có bà ta còn dám đứng ở vị trí đầu tiên, đứng chặn trước cửa, diễu võ dương oai.

Thực sự rất phù hợp với phong cách hành sự của bà ta, luôn giả vờ ngây thơ nhưng lại làm chuyện độc ác nhất.

Lý Truy Viễn chọn bà ta là mục tiêu đầu tiên sau khi chính thức đi sông, không phải là hành động bốc đồng, mà là bởi vì những kẻ chết ngược đáng sợ và cường đại kia, chắc chắn sẽ không thèm lợi dụng lúc người ta suy yếu mà quấn lấy con gái của người ta.

Cả đám đến gây chuyện, đều giống như Liễu Ngọc Mai đã nói, là lũ “ức hiếp kẻ yếu sợ kẻ mạnh“.

Mà bà ta, lại là kẻ hạ đẳng nhất trong số những kẻ không ra gì này.

Chẳng phải rất thích hợp để cậu chọn hay sao?

Lâm Thư Hữu: “Tôi kính trọng thân phận của cậu, nhưng phải đợi đến khi nào cậu trưởng thành rồi đi sông, cậu mới có thể thật sự giúp được việc.”Lâm Thư Hữu đã hóa trang xong, lúc này cậu ta không còn vẻ ngốc nghếch ban đầu nữa, giữa hai đầu lông mày toát lên vẻ tự tin.Tính cách của gã này thay đổi thất thường, còn nghiêm trọng hơn cả lần trước, có lẽ là sau khi hóa trang xong, lại nhớ đến lần khuất nhục trước đây.Thiếu niên: “Ừ, anh nói đúng.”Đàm Văn Bân đang định lên tiếng, nhưng lại bị Lý Truy Viễn ngăn lại.“Khi Quan tướng lên đồng, đối với tà ma chỉ giết không độ, hai người các cậu, đặc biệt là cậu, tránh xa tôi một chút, tôi sợ Đồng Tử còn nhớ chuyện lần trước bị cậu lừa gạt, ghi hận cậu đấy.”“Phù !”Thiếu niên mỉm cười, bình tĩnh nói: “Được.”

Nhưng tuy cậu ta biết mình là truyền nhân của Long Vương gia, lại không biết mình đã đi sông.

Đây chính là kiếp nạn đầu tiên của cậu sau khi chính thức đi sông. Dư bà bà kia có ngu xuẩn đến đâu, thì năm xưa bà ta cũng đã từng bị một Long Vương ra tay trấn áp. Hiện tại thương thế còn chưa khôi phục, nếu vận may đủ tốt, nhân cơ hội này cậu ra tay tiêu diệt bà ta luôn.

Anh cứ đi đi, cứ cố gắng lên, nếu anh may mắn, có thể giúp tôi giải quyết luôn vấn đề này cũng được.

Đừng nói bây giờ cậu ta còn chưa chính thức nhập đồng, cho dù Bạch Hạc đồng tử nhập vào, khi ông ấy bị đánh khóc oa oa, cũng phải tìm kiếm sự trợ giúp từ người hợp tác.

Bây giờ Lý Truy Viễn lười nói nhảm với cậu ta, cậu biết rõ, Lâm Thư Hữu chia làm ba giai đoạn: Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu đã hóa trang, Bạch Hạc Đồng Tử.

Tên “Lâm Thư Hữu đã hóa trang” này, tính cách ngông cuồng nhưng thực lực lại chưa được tăng lên bởi vì chưa nhập đồng, thuộc về giai đoạn nửa vời.

Với loại người này, không có gì để nói.
