Chương 3399: Vào Trong (1)

Khách khứa đến tham dự lễ Phật Liên đều có thân phận không tầm thường. Cho dù bên trong có lẫn lộn một lượng lớn người dựa vào việc “hiến tặng” người thắp đèn dưới trướng mới có được tư cách tham dự, nhưng tốt xấu gì họ cũng là người có tiếng nói trong các thế lực truyền thừa nhỏ. Loại người này khi tham gia những dịp cao cấp thế này thường thích mang theo những món đồ tốt nhất để giữ thể diện.

Chưa kể, bên trong còn có một số lượng lớn trưởng lão của các thế lực lớn trên giang hồ, thậm chí là gia chủ các tông môn. Kiếm của bà nội Liễu lúc này cũng đang treo lơ lửng ở đây.

Bên cạnh thanh kiếm còn có một chiếc ấn vuông tản ra khí tức ôn hòa nhưng trang nghiêm, muốn tới gần lại không được, cứ như gần như xa.

Món hời này, Lý Truy Viễn chắc chắn sẽ không bỏ qua. Không còn cách nào khác, thật sự là quá khứ nghèo quá nên sợ rồi.

Nhưng khác với việc chém giết trên sông rồi mọi chiến lợi phẩm tự động được tẩy trắng, việc xử lý đống đồ này phải có phương pháp:

Đồ của nhà khác thì kéo về Nam Thông chia chác, còn đồ của trưởng bối phe mình thì phải hoàn trả đầy đủ.

Kiếm của bà nội, không thể trực tiếp đưa cho A Ly dùng.

Ấn của Đào Vân Hạc, Đào Trúc Minh cũng không thể lấy dùng ngay.

Cân nhắc đến việc nhân quả phản phệ, chỉ có thể tạm thời cất giữ.

Về phần roi lôi điện của trưởng lão Lệnh gia, tất nhiên không thể trả lại, bản thân Lệnh Ngũ Hành cũng không dùng được, Lý Truy Viễn tính sau khi mang về sẽ ném vào trong lò luyện làm củi đốt để gia tăng thuộc tính. Sau khi bia đá sơn môn sụp đổ, mọi người nhao nhao đứng dậy vây xem “tấm lòng Long Vương” này.

Hóa ra, thiếu niên vừa bước vào kết giới của Thanh Long Tự này đã bị đống tàng vật bên trong hấp dẫn, chứ không phải đang thưởng thức thư pháp trên bia đá.

Biết được vị này đã từng bước đi lên như thế nào, trong lòng mọi người tự nhiên sẽ không sinh ra sự khinh thường, nhất là hiện tại đã là liên minh công thủ, chiến lợi phẩm sau khi nộp công cũng sẽ được chia phần cho bọn họ.

Giữa các đội ngoại viện cũng có sự khác biệt, không ai là kẻ ngốc, đều có thể nhìn ra tốc độ tiến bộ của các đội thường trú ở Nam Thông đều nhanh hơn người khác một bậc.

Đương nhiên, vị tiến bộ nhanh nhất tuy rằng không thường trú ở Nam Thông, nhưng ông nội nuôi và bà nuôi của anh ta đều đang ở trong thôn. Lúc này, phía trên Thanh Long Tự truyền đến hàng loạt động tĩnh, ngay sau đó, một tôn Phật tướng vĩ đại hiện lên, tiến hành phong bế toàn bộ Thanh Long Tự.

Mọi người quay đầu lại quan sát, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc và khiếp sợ.

Lý Truy Viễn nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục phân loại đồ vật ở nơi này.

Thiếu niên không biết phía trên sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cậu biết chắc chắn sẽ có chuyện.

Thiên Đạo đã sớm đưa cho mình mục lục của Thanh Long Tự. Kết quả, Thanh Long Tự lại lấy bản thân làm cơ sở, dẫn dắt các thế lực giang hồ chủ động làm bàn đạp cho người mình.

Hành động này chẳng khác gì vừa nhảy múa quanh đống lửa vừa đổ xăng lên người mình.

Thiên Đạo thích nhất là kiểu này, có thể lặng lẽ thể hiện gu thẩm mỹ của nó. Lý Truy Viễn đưa tay sờ lên kiếm của bà nội Liễu, kiếm khí ôn hòa.

Ngay lập tức, thiếu niên hạ lệnh:

“Ngoại trừ đội của tôi, tất cả tùy tùng hiện tại phụ trách khuân vác đống đồ này ra ngoài kết giới, tìm một chỗ đào hố chôn.

Cái này, cái này, còn có cái này nữa, giữ lại không được động vào.

Đừng có lười biếng, dời xa một chút, càng xa càng tốt, sau đó dựa theo bản vẽ này của tôi, bố trí trận pháp che mắt bên trên cái hố.”

Rất nhiều trưởng lão có năng lực cảm ứng đồ vật của mình, Lý Truy Viễn cũng không muốn đồ của mình vừa mới về tay lại bị trộm mất. Nghe được sự sắp xếp này, mọi người đều hiểu rõ, thiếu niên này định vào Thanh Long Tự.

Đám tùy tùng không vào chùa là do dự đoán rủi ro bên trong quá cao, cao đến mức sự phối hợp đồng đội theo ý nghĩa truyền thống sẽ mất đi hiệu quả, mà thực lực tùy tùng nhìn chung kém quá xa so với người thắp đèn của đội mình, nên không cần thiết phải vào đó chịu chết.

Sự phối hợp đồng đội là bắt buộc phải có, nhưng lần này chỉ giới hạn giữa những người thắp đèn, để thủ lĩnh của các đội tập hợp lại thành một đội mới.

Những tùy tùng còn lại rất tự nhiên làm theo phân phó của Lý Truy Viễn, ngoại trừ Hạ Hà, cô nàng cố ý nhìn thoáng qua thiếu gia nhà mình.

Từ Mặc Phàm rất muốn tìm cơ hội giáo dục lại cô hầu nữ của mình một chút. Khi mọi người đều đã phục, hành động này của cô hầu sẽ tạo ra cảm giác như thể Từ Mặc Phàm hắn vẫn còn muốn cạnh tranh với vị Long Vương này vậy.

Không còn cách nào, đây chính là tình nhân trong mắt hóa Tây Thi, trong mắt Hạ Hà, thiếu gia nhà mình mãi mãi là giỏi nhất.

Lý Truy Viễn đưa bản vẽ trận pháp cho Hạ Hà. Ưu điểm của cô hầu này là trình độ trận pháp rất cao, khuyết điểm là tính thực dụng rất thấp.

Các đội tùy tùng bắt đầu bận rộn. Có kinh nghiệm phong phú từ trước nên cũng coi như quen tay hay việc, đầu tiên là phong ấn, sau đó đóng gói, rồi vận chuyển rời đi.

Ở lại tại chỗ không nhúc nhích chỉ có ba món, lần lượt là kiếm của bà nội Liễu, kiếm của Khương Tú Chi và ấn của Đào Vân Hạc.

Lương Lệ: “Vậy chúng ta dời đi xa một chút?”“Họ Lý này đúng là nhổ lông vịt cũng không tha mà.”Cùng lúc đó, còn có một đội vận chuyển quy mô rất nhỏ khác cũng đang làm chuyện tương tự.Triệu Nghị vỗ vỗ tai Trần Tĩnh, Trần Tĩnh chạy ra ngoài, giống như con sói cô độc tiến hành trinh sát. Chờ sau khi Trần Tĩnh trở về báo cáo, Triệu Nghị không khỏi cảm thán:“Thôi thôi, dám trộm đồ của họ Lý, coi chừng bị cậu ta bóp nát trứng trả lại đấy.”Từ Minh vung hai tay ra sau, từng sợi dây leo mọc ra, đan vào nhau thành bè kéo, phía trên chất đống gia sản của phe mình tại Thanh Long Tự.Anh ta có thể đoán ra bên họ Lý đang vận chuyển cái gì. Nói thật, anh ta cũng động lòng, hơn nữa nếu chỉ là tùy tùng áp tải và chôn giấu thì Triệu Nghị gã có thể dễ dàng “ăn cướp của kẻ cướp“.Nhưng theo bất kỳ logic bình thường nào, chỉ cần dính dáng đến họ Lý đều phải cân nhắc lại. Cho dù mình làm kín kẽ đến đâu, họ Lý chắc chắn vẫn đoán được sau khi mình rời khỏi Vọng Giang Lâu tất nhiên sẽ lao thẳng tới Thanh Long Tự báo tin. Chỉ cần mất trộm, thì Triệu Nghị gã chính là đối tượng bị nghi ngờ đầu tiên.Trần Tĩnh hếch mũi về một hướng, đây là phát hiện “tình hình quân địch“.

Triệu Nghị: “Đừng, với điều kiện tiên quyết là không để đám tùy tùng kia phát hiện, hãy cố gắng ở càng gần bọn họ càng tốt. Chúng ta cũng đào cái hố, đem gia sản chôn vào đó, rồi làm một trận pháp có lỗ hổng, cố ý để bọn họ lúc vận chuyển phát hiện ra, rồi tiện thể đóng gói chở về Nam Thông giúp mình luôn.”

Lương Lệ: “Đội trưởng, anh đối xử với vị kia tốt thật đấy.”

Triệu Nghị: “Sau vụ này họ Lý giàu nứt đố đổ vách, chúng ta trộn lẫn vốn liếng bên này vào làm thành một món nợ hồ đồ, lần sau đi Nam Thông cũng dễ than nghèo kể khổ một chút, để cậu ta ra tay nâng cấp sức mạnh cho mấy đứa các em, lời chứ không lỗ đâu.”

Lương Diễm: “Ra dáng rồi kìa, bọn họ chuẩn bị vào Thanh Long Tự rồi.”

Triệu Nghị: “Vào là chắc chắn phải vào, trưởng bối đang ở bên trong mà.”

Lương Diễm: “Vậy chúng ta cũng...”
