Chương 2370: Ban Thưởng (3)

Tất cả những kẻ đã bắt nạt em, dọa nạt em, từng xuất hiện trong giấc mơ của em, anh đều sẽ không bỏ qua. Đây chỉ là nhóm đầu tiên, các nhóm tiếp theo sẽ ngày càng nhiều hơn.

Chúng đã nguyền rủa em, nhân quả mà chúng để lại ở chỗ em, bây giờ chính là sợi xích đoạt mệnh để anh đi lấy mạng chúng.

Bầu không khí tốt đẹp luôn có giới hạn thời gian.

Đợi đến khi khung cảnh trong đạo trường dần khôi phục lại bình thường, Lý Truy Viễn lấy ra ba bộ phù giáp.

Đầu ngón tay khẽ gảy, phù giáp bay ra, rơi xuống đất, ba bóng người của Tăng Tổn Nhị Tướng xuất hiện.

Bên trong lớp da lông kia có cả một thế giới, không chỉ là quần áo, mà ngay cả hình dáng của họ cũng ở bên trong.

Tăng Tổn Nhị Tướng xuất hiện lúc này, thực sự giống hệt với hình dạng thần hồn của họ.

“Bái kiến Tiểu Viễn ca!”

“Bái kiến Tiểu Viễn ca!”

Lần này, đã đồng đều rồi, không ai gọi là chủ công.

Chỉ là tư thế hành lễ của hai người rất cổ xưa, kết hợp với cách xưng hô này, vẫn có chút không hợp.

Sau khi cẩn thận kiểm tra dáng vẻ hiện tại của mình, lại sờ lên mặt, Tăng Tổn Nhị Tướng quay người, hành lễ với A Ly:

“Bái kiến Tần tiểu thư.”

“Bái kiến Tần tiểu thư.”

Một người là chủ công trên thực tế hiện nay, một vị khác có địa vị tương đương chủ mẫu.

Tượng gỗ, phù giáp, quần áo của họ, đều do A Ly tự tay làm.

Lý Truy Viễn: “Lần trước tôi đã hứa với các người, sau khi các người dò đường dẫn địch cho tôi, tôi sẽ bồi thường gấp bội.”

Tăng tướng quân: “Công đức phong phú!”

Tổn tướng quân: “Đã được thưởng hậu!”

Lý Truy Viễn: “Chút đó, còn lâu mới đủ.”

Trước đây, Lý Truy Viễn cảm thấy mình rất hào phóng, sau này mới phát hiện, thì ra mình nghèo đến vậy, nhưng các Quan Tướng Thủ còn nghèo đến mức vô lý hơn.

Mặc dù công đức của ba người Nhuận Sinh cộng lại cũng ngang với thu hoạch đi sông của một nhà Long Vương bình thường, thừa sức thỏa mãn họ, nhưng điều này còn xa mới tương xứng với những gì Lý Truy Viễn muốn phân phát.

Cậu thiếu niên chỉ vào một cành cây màu đen đặt trên tế đàn bên cạnh, nói:

“Tăng tướng quân, nhận thưởng.”

Hai bóng người của Tăng tướng quân tiến lên, cùng đưa tay về phía trước, chộp một cái, cành cây màu đen kia bị hai tay họ nắm lấy, rồi nhanh chóng chui vào trong cơ thể mỗi người.

Trong phút chốc, Tăng tướng quân chỉ cảm thấy sự liên kết chung giữa hai thân hình trở nên mật thiết hơn.

Tà ma gốc cây cổ thụ trên đảo Sùng Minh, sau khi được cậu thiếu niên dùng tà thuật tế luyện lại, đã trở thành một món tà khí, tà khí này vốn dùng để nguyền rủa hoặc cướp đoạt.

Có thể trói buộc mục tiêu với kẻ suy bại, khiến nó bị liên lụy; cũng có thể trói buộc mục tiêu với kẻ cường thịnh, để bổ sung lợi ích.

Tác dụng phụ là, thời gian trói buộc này càng lâu, cảm giác dung hợp giữa hai bên càng sâu, lâu dần, nhận thức về nhau sẽ mơ hồ, xâm nhập lẫn nhau, cuối cùng biến thành mình không phải mình, cũng không phải đối phương, thành thứ không người không quỷ.

Tà khí và tà thuật đều là những thứ chỉ mang lại lợi ích trước mắt, nếu thủ đoạn không tàn khốc, tác dụng phụ không lớn, thì còn có tư cách gì để mang chữ “Tà”?

Hai vị Tăng tướng quân kinh ngạc ngẩng đầu, nếu cậu thiếu niên không nhắc, ngài thật sự không biết đây lại là tà khí.Cái gọi là công đức, tích lũy lại, chẳng phải là muốn đổi lấy những thứ này sao?Lý Truy Viễn: “Đây là một món tà khí, ngài dùng thần hồn nuôi dưỡng thì có thể sử dụng mãi mãi, yên tâm, nhân quả trên đó đều đã được tôi gánh hết rồi, điểm này, ngài hẳn có thể cảm nhận được, nó rất sạch sẽ.”Nhân quả mình gánh, lợi ích cho cấp dưới.Tăng tướng quân quỳ một gối xuống trước mặt cậu thiếu niên, nắm đấm đặt lên ngực.Tuy nhiên, tác dụng phụ này hoàn toàn không tồn tại ở Tăng tướng quân, ngài vốn là một hồn hóa hai thân, cả hai đều là chính ngài, tác dụng của tà khí này sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự liên thông và hợp tác giữa hai cơ thể, về cơ bản, nâng cao giới hạn thực lực của ngài.“Đa tạ Tiểu Viễn ca!”Tăng tướng quân không biết, phải cần bao nhiêu công đức mới có thể mang lại cho mình sự thay đổi về chất nhanh chóng như vậy.

Lồng ngực hai vị Tăng tướng quân phập phồng vì kích động, mọi việc chỉ sợ so sánh, lão đại tiền nhiệm ăn chặn tàn nhẫn đến không tưởng, lão đại hiện tại lại hào phóng đến không tưởng, thật sự là một người xứng đáng lên thiên đường, một kẻ đáng bị xuống địa ngục!

Tiền thân của Quan Tướng Thủ cơ bản đều là Quỷ Vương chốn nhân gian, thay vì nói là được Bồ Tát “độ hóa”, chi bằng nói là bị Bồ Tát trấn áp hàng phục. Nếu thực sự tuyệt đối trung thành, thì Tăng Tổn Nhị Tướng đã không vì tiếc mạng mà nương tay ở phố Quỷ Phong Đô.

Dùng tín ngưỡng để thu phục họ chắc chắn là tốt nhất, nhưng chính Lý Truy Viễn cũng không rõ tín ngưỡng của mình là gì, nên chỉ có thể dùng lợi ích để nuôi no họ, nuôi dưỡng đủ lòng trung thành.

“Tổn tướng quân, nhận thưởng!”

Lý Truy Viễn chỉ vào một chiếc mặt nạ quỷ chỉ lớn bằng bàn tay.

Tổn tướng quân đưa tay, cầm lấy nó, mặt nạ lập tức dung nhập vào lòng bàn tay ngài.

“Hít... phù phù phù~”
