Chương 314: Trịnh Hải Dương (8)

Nhuận Sinh lắc đầu: “Tiểu Viễn không nói gì có nghĩa là không cần nói.”

Đàm Văn Bân suy nghĩ một chút, rồi nói: “Cậu nói nhảm gì vậy.”

Nhưng rất nhanh, đã có bước ngoặt.

Người phụ nữ bình tĩnh lại, cô ta bắt đầu chủ động nói, không còn la hét, không còn điên cuồng, chỉ ngồi đó, nói chuyện một cách bình thường.

Đáng tiếc âm lượng quá bình thường, bên ngoài không nghe thấy.

Điều này khiến Đàm Văn Bân sốt ruột đến mức gãi đầu gãi tai, hận không thể xông vào cùng nghe tiếng hận không thể xông vào nghe cùng.

Nhuận Sinh không hiểu: “Anh sốt ruột gì chứ?”

“Sao không sốt ruột được, bây giờ vào trong có thể nghe trực tiếp, đợi Tiểu Viễn ra ngoài kể lại cho chúng ta, thì đã qua 'chế biến' của em ấy rồi.”

“Như vậy không tốt sao?”

“Tôi sai rồi, sao tôi lại thảo luận chuyện này với cậu chứ.”

Trong phòng thăm, sắc mặt người phụ nữ đã trở lại bình thường.

Lý Truy Viễn biết, “cảm giác đồng cảm” của cậu không sai, cậu đã “hái được quả”.

Từ Văn đã thành công kích động người phụ nữ, khiến tâm trạng cô ta mất kiểm soát, sau đó cô ta bỏ đi, để lại cho cậu một tình thế tốt hơn.

Nếu Lý Lan ở đây, bà ấy tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm cấp thấp này.

“Tôi từng khuyên anh ấy, bảo anh ấy đừng xuống dưới cùng họ, nhưng anh ấy không nghe, hơn nữa, anh ấy còn thuyết phục tôi cùng xuống.”

“Cô xuống dưới à?”

“Đúng vậy, tôi xuống dưới, tôi không nên xuống dưới.”

“Tôi rất tò mò, dưới đó có gì?”

“Một nơi rất rộng lớn, ở đó có mặt trời, mặt trăng và cả những ngôi sao.”

“Ý cô là, ở dưới đáy biển?”

“Cậu không tin sao?”

“Tôi tin.”

“Ở đó, có rất nhiều xác tàu đắm.”

“Vậy chắc là có rất nhiều báu vật.”

“Đúng là có, nhưng rất khó tìm, bởi vì những con tàu này đều bị vỡ, ngoại trừ một số ít con tàu đặc biệt.”

“Đặc biệt như thế nào?”

“Phần lớn là tàu gỗ cũng có một số không phải, đều bị chôn vùi dưới cát biển, chỉ lộ ra một chút, khu vực đó có dòng chảy hỗn loạn, căn bản không thể đào bới, nhiều năm trôi qua, cho dù trên đó có thứ gì, cũng đều bị cuốn trôi hoặc chôn vùi sâu rồi.”

“Vậy thì tiếc thật, vậy nên các người đã vào trong?”

“Phải, chúng tôi đã vào trong, sau khi vào trong, có thể tháo mặt nạ dưỡng khí ra, ở đó có một vùng đất khô, có thể nổi lên mặt nước, có thể nhìn thấy mặt trời và những ngôi sao.”

Mặt trời và những ngôi sao...

Lý Truy Viễn biết bây giờ người phụ nữ rất tỉnh táo, vậy nên việc mặt trời và những ngôi sao vốn trái ngược với lẽ thường được đặt cạnh nhau như vậy, có thể mang hàm ý đặc biệt nào đó.

Do thiếu hụt kiến thức chuyên ngành, nên Lý Truy Viễn không thể đánh giá dựa trên khoa học xem liệu nơi này dưới đáy biển có thực sự tồn tại hay không, nhưng cậu cảm thấy, người phụ nữ này không nói dối.

Vẫn là phải học đại học.

“Đây không phải là lần đầu tiên các người vào trong, đúng không?”

“Tôi là lần đầu tiên, nhưng chồng tôi thì không, anh ấy là lần thứ hai vào trong.” “Công việc của thủy thủ, cũng bao gồm cả việc này sao?”

“Tùy vào cách cậu hiểu, đây chỉ là một công việc, công việc không phải là tất cả cuộc sống. Thực ra lương của chúng tôi rất cao, nhưng tiền lãi từ buôn lậu, chúng tôi không được chia mấy, chồng tôi ham tiền, muốn nhanh chóng kiếm một khoản lớn, để không phải xuống biển nữa, tôi cũng nghĩ vậy.”

“Hiểu rồi, tổng cộng có bao nhiêu người xuống dưới?”

“Không nhớ rõ, hình như là hơn chục người.”

“Nhiều vậy sao?”

“Bởi vì chúng tôi chỉ dẫn đường.”

“Ai thuê các người dẫn đường?”

“Hình như là hai nhóm người, đều lấy danh nghĩa là tổ chức bảo vệ sinh thái biển, người dẫn đầu một nhóm tên là Honda, người dẫn đầu nhóm còn lại tên là Ashley, người này là người Anh.”

“Hình như?”

“Còn có một thủy thủ mới, tên là Chu Xương Dũng, quan hệ rất tốt với chồng tôi, nhưng chồng tôi nói, có lẽ anh ta cũng đến vì nơi này.”

“Vậy là ba nhóm người, thuê các người dẫn đường, lợi nhuận được chia như thế nào?”

“Tiền dẫn đường đã rất cao rồi, sau đó còn được chia thêm.”

“Cô kể tiếp chuyện xảy ra sau khi vào trong đi, tôi muốn biết rốt cuộc bên trong có gì.”

“Bên trong có một bức tường, trên tường có một cánh cửa rất lớn, nhưng cánh cửa này không thể mở ra, Honda nói nó chỉ để trang trí, bên trong là đặc ruột, từ khi xây xong, họ vốn không định mở nó ra để người ngoài vào.”

“Vậy các người vào bằng cách nào?”

“Phần trên cùng của bức tường có khe hở với trần hang, có lẽ ban đầu nó rất kín, nhưng lâu ngày, nó đã tách ra khỏi tường, chúng tôi leo lên rồi chui vào.”

“Sau khi vào trong, tôi nhìn thấy...”

Trên mặt người phụ nữ lộ ra vẻ đau khổ và giãy giụa.

Lý Truy Viễn ngừng hỏi, kiên nhẫn chờ đợi.

Một lúc sau, người phụ nữ bình tĩnh lại, giọng nói run rẩy tiếp tục nói: “Sau khi vào trong, chúng tôi phát hiện ra đó là nơi chúng tôi đến lúc trước.”

Lý Truy Viễn khẽ nhíu mày, hỏi: “Mất bao lâu để chui vào?”

“Mười phút, vì nó rất hẹp, mang theo thiết bị chỉ có thể bò trườn.”

“Lâu thật đấy, vậy cô sợ gì chứ, dù chui vào rồi lại chui ra.”

“Đó là nơi chúng tôi đến lúc trước.”

“Ừ, cô nói rồi.”

“Sau đó, họ đánh nhau.”“Họ?”“Sau đó... thì sao?”“Tôi là người cuối cùng chui ra, theo yêu cầu của Honda và Ashley, tôi và chồng tôi, phải có một người đi trước và một người đi sau.Người phụ nữ nhìn Lý Truy Viễn, nói từng chữ một: “Ở nơi chúng tôi đến lúc trước, còn có chúng tôi của lúc trước.” Lý Truy Viễn vô thức ngồi thẳng dậy.“Cô nói thang dây?”Cậu đã hiểu, tại sao cô ta lại sợ hãi.Lúc tôi chui ra, họ đã xuống dưới rồi, men theo thang dây.”

Lý Truy Viễn bắt đầu cố gắng hình dung cảnh tượng lúc đó trong đầu dựa trên những miêu tả đơn giản của người phụ nữ, cố gắng không bỏ sót chi tiết nào.

“Là thang do Chu Xương Dũng treo.”

“Vậy bên kia cũng có Chu Xương Dũng sao?”

Lý Truy Viễn nghi ngờ, người mà Từ Văn muốn tìm, chắc chắn không phải là hai nhóm người của Honda và Ashley, rất có thể, chính là Chu Xương Dũng này.

“Có, lúc tôi chui ra, họ đã men theo thang dây xuống dưới rồi, họ đang nói chuyện, chồng tôi cũng ở đó, hai người chồng.”

“Khi hai người họ đứng cạnh nhau, tôi là vợ, cũng không phân biệt được đâu là thật.”

“Vậy còn bản thân cô, cô có nhìn thấy một người giống mình không?”
