Chương 1086: Người Mẹ Đáng Thương (22)

Anh vung con dao chặt củi trong không trung, chỉ vào người thân của người con thứ ba và thứ tư, và gầm lên như một con báo:

“Tôi có thể không cần, nhưng chị dâu tôi thì phải có, nếu không thì cô ấy sẽ không thể sống sót một mình. Tài sản đó phải được chia thành ba phần, một phần cho chị dâu tôi!

Nếu không, tôi sẽ giết cả gia đình các người!”

Một người trung thực phát điên là điều đáng sợ nhất.

Vẻ mặt, giọng nói và ánh mắt của anh ta khiến mọi người ở đó tin rằng anh ta có khả năng làm điều đó.

Tình hình vẫn tiếp tục bế tắc.

Cho đến khi cảnh sát và một số thanh niên trai tráng trong làng phối hợp để tước con dao khỏi tay Ngô Hữu Căn, và Ngô Hữu Căn cũng bị đưa đến đồn cảnh sát.

Việc đe dọa bằng dao trước mặt cảnh sát là không thể tránh khỏi, nhưng xét đến các yếu tố thực tế, anh ta sẽ chỉ bị giam giữ tại đồn cảnh sát để giáo dục.

Bí thư chi bộ thôn đã quyết định chia tài sản của gia đình Ngô thành bốn phần, mỗi phòng một phần.

Về vấn đề này, người thân của người con thứ ba và thứ tư không dám bày tỏ sự bất mãn nữa, và thậm chí còn ngầm đồng ý để lại một phần cho Ngô Hữu Căn, vì không còn cách nào khác. Gia đình Ngô này rất kỳ lạ, và chỉ còn lại một người đàn ông trong gia đình. Nếu anh ta nói rằng anh ta không muốn nó, bạn có dám thực sự không cho anh ta không?

Có lẽ một ngày nào đó anh ta uống quá nhiều rượu, đột nhiên nhớ ra chuyện này, và sau đó đến nhà bạn với một con dao để nói về nó.

Những ngôi nhà gạch mới mà người con thứ ba và thứ tư đang ở đã được định giá, để chị dâu cả và con thứ hai mua lại.

Hợp đồng đã được ký và công chứng, gia đình cuối cùng đã được chia vào buổi chiều.

Nhà vợ của người con thứ ba và thứ tư rời đi ngay lập tức.

Ngay sau khi họ rời đi, Ngô Hữu Căn, người đã được giáo dục tại đồn cảnh sát, đã được thả ra.

Sau khi biết rằng anh ta cũng được chia một phần, anh ta đã chủ động tìm đến chị dâu cả và nói rằng anh ta có tay có chân và phần này là dành cho chị dâu cả.

Một số dân làng vẫn còn ở đó để xem và đã bắt đầu khuyến khích Ngô Hữu Căn kết hôn với chị dâu cả.

Dù sao thì chị dâu cả cũng không thể quay lại nhà mẹ đẻ, và cô vẫn phải sống ở đây. Việc chú em và chị dâu cả sống ở đây là không phù hợp.

Những gợi ý này là chân thành và không có nhiều ý nghĩa chế nhạo, vì chị dâu cả đã mất ba đứa con và uống thuốc trừ sâu, cô đã lớn tuổi và sức khỏe của cô không tốt.

Ngay cả khi cô muốn tái hôn, điều đó gần như là không thể, và chỉ có người con thứ hai chưa kết hôn này không chê cô và nguyện ý cưới cô.

Cô ấy là một người đau khổ, tốt nhất là tìm được một chỗ dựa vào thời điểm này.

Nhưng đó chỉ là nói, không phù hợp để thúc đẩy điều này vì rất nhiều đám tang vừa được tổ chức, và một số điều chỉ có thể được giao cho thời gian để sắp xếp.

Lý Tam Giang chở Tiểu Viễn Hầu về nhà trên chiếc xe ba bánh của mình.

Trên đường đi, Lý Tam Giang suy nghĩ về sự thay đổi đột ngột của người con thứ hai, Ngô Hữu Căn.

Lý Tam Giang nói rằng một số người trên thế giới chỉ khai trí muộn, đặc biệt là đàn ông.

Trước khi kết hôn và chịu trách nhiệm, họ hoặc là không đáng tin cậy, hoặc là câm lặng, và họ sống cuộc sống của mình trong sự ngu dốt, giống như Ngô lão nhị.

Ngô lão nhị không phải thèm khát chị dâu cả, từ góc độ của một người đàn ông, chị dâu cả thực sự không có gì để thèm khát. Đó chỉ là vì cha và anh trai của anh ta đã qua đời, và anh ta biết rằng mình phải đảm nhận trách nhiệm.

“Một người đàn ông chỉ được coi là một người đàn ông thực sự khi anh ta có trách nhiệm.”“Tiểu Viễn Hầu.Có lẽ bị kích thích bởi câu chuyện của gia đình họ Ngô, ông cố, người luôn đề cao giáo dục vui vẻ, hiếm khi bắt đầu một bài học về trách nhiệm.“Vâng, ông cố.”Lý Truy Viễn ngồi phía sau và lắng nghe ông cố của mình lải nhải, cậu tò mò tại sao ông cố của cậu, người chưa bao giờ kết hôn, lại nói về những điều này một cách chi tiết như vậy.Nhưng cậu không thể hỏi câu hỏi đó.“Mặc dù cháu còn nhỏ, nhưng khi cháu lớn lên, cháu phải học cách gánh vác trách nhiệm. Nếu đó là gánh nặng của cháu, và nó rơi trên vai cháu, thì cháu phải nghiến răng chịu đựng cho dù có đau đớn hay mệt mỏi đến đâu.”Đó là vì La Kim Hoa luôn đàn áp Ngô lão nhị và không cho anh ta kết hôn, nếu anh ta kết hôn sớm hơn, thì gia đình họ Ngô có lẽ đã phân chia từ lâu.

“Cháu hiểu rồi, ông cố.”

Lý Truy Viễn đáp lại và lặng lẽ cúi đầu.

Trên thực tế, cậu đã phải đối mặt với tình huống này từ lâu.

Và câu chuyện của gia đình họ Ngô là một trường hợp phản diện, nhắc nhở cậu.

Khi đến lượt bạn đứng lên, bạn phải đứng lên, và việc trốn tránh, do dự, ngần ngại và lo lắng sẽ chỉ khiến tình hình phát triển theo hướng tồi tệ nhất.

Một người thông minh chỉ học nhanh, chứ không phải sinh ra đã biết lẽ phải, nếu không thì cậu đã không thể chơi cờ với A Ly, vì cậu chỉ học cờ vây mà không thực sự đi sâu vào nó.

Ví dụ, Tiết Lượng Lượng, Giáo sư Chu, và thậm chí cả ông cố của cậu, đều có những chân lý đáng để cậu học hỏi và hiểu được.
