Chương 367: Cướp Đường (15)

Thấy Nhuận Sinh đi vào, Lý Truy Viễn mới nhét hòn đá màu đỏ trong tay vào lỗ lõm.

“Tôi là tự vệ, tôi là phòng vệ chính đáng, là bọn họ muốn giết tôi, đây là bản năng sinh tồn rất bình thường của con người.”

Bản thân tổ tiên họ Tề khi bố trí tất cả những điều này, hẳn là cũng không ngờ rằng, phía dưới cấu trúc của động thiên phúc địa lại có nhiều thi thể chứa đầy oán niệm như vậy.

Khi cấu trúc nơi này bị đảo ngược cực độ, nó giống như việc ném một quả pháo vào một bể phân chứa đầy chất thải.

Gió nổi lên, gió rất lạnh, mặt đất trong sân ngay lập tức bị phủ một lớp sương trắng, hơn nữa sương trắng lan rộng rất nhanh, trong sảnh chính cũng vậy, bên ngoài thậm chí còn có tuyết rơi.

Lý Truy Viễn lập tức giật mình: “Không ổn, không ngờ phạm vi bao phủ lại lớn như vậy!”

Khi oán niệm bên dưới bị kích động, mỗi một người chết ngược đều tương đương với một cô gái áo đỏ, không, chết ngược đáng sợ hơn cô gái áo đỏ, hiệu quả tiêu cực mà nó có thể tạo ra cũng mạnh hơn.

Trước đây, khi Lý Tam Giang giải quyết sự việc của Tiểu Hoàng Oanh, đã nói với Lý Duy Hán rằng, nếu không đưa người chết ngược đi, cả gia đình sẽ gặp xui xẻo.

Một đám người chết ngược ở phía dưới này, khi tỉnh dậy sẽ kích phát ra oán niệm, vượt xa một đám bé gái áo đỏ, đủ để áp chế toàn bộ ba ngọn đèn trên người của tất cả những người sống trong phạm vi.

Mà người bị mất ba ngọn đèn sẽ đi vào không gian tường kép, Lý Truy Viễn không muốn mình và Nhuận Sinh cũng đi vào đó.

Lúc người bên ngoài đập cửa hoặc trèo tường, Lý Truy Viễn lập tức cầm lấy hương trên bàn thờ, chia cho Nhuận Sinh một ít.

“Cái này không cần ăn.”

“Ồ, được.”

Lý Truy Viễn thành khẩn nói: “Oan có đầu nợ có chủ, các vị đã giúp tôi, tôi cũng đang giúp các vị, xin hãy mở to mắt ra nhìn cho kỹ, rốt cuộc ai mới là kẻ thù!”

Sương trắng trên mặt đất đã bao phủ toàn bộ từ đường, hơn nữa còn lan ra rất xa.

Chỉ có khu vực dưới chân Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh là sương trắng tan ra.

Dưới đầm nước, tất cả các xác chết nổi từ nằm thẳng dần dần chuyển sang đứng thẳng, nước bắt đầu chảy ra từ cơ thể họ, cơ thể từ từ duỗi ra.

Bên trên, cửa từ đường bị phá vỡ, các thôn dân ùa vào, trưởng thôn cầm súng săn trong tay, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía hai người trong từ đường, cười lạnh nói:

“Bây giờ thắp hương cầu xin phù hộ, đã muộn rồi!”

Ngay sau đó, tất cả những người chết ngược bên dưới đồng loạt ngẩng đầu lên.

Từng luồng khí đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ mặt đất thoát ra, bao trùm lấy những người này.

Đột nhiên, các thôn dân xông vào phát hiện, mục tiêu của mình, hai người ngoại lai trong sảnh chính, đột nhiên biến mất.

“Đi đâu rồi?”

“Bọn chúng chạy đi đâu rồi?”

“Có phải trốn ở đâu đó không?”

“Tôi có bị hoa mắt không, vừa rồi còn ở trước mắt tôi, sao đột nhiên biến mất rồi?”

Môi trường trong không gian tường kép giống như trong hiện thực, bọn họ không nhận ra rằng mình đã đi sai chỗ, giống như bốn người Lý Truy Viễn lúc đầu.

Trưởng thôn hô: “Tìm cho tôi, bọn họ chắc chắn vẫn còn ở đây!”

Trong từ đường thực.

Nhuận Sinh há hốc miệng, cậu đang định bỏ nén hương xuống và cầm ống thép lên để liều mạng, nhưng ai ngờ trong nháy mắt, một đám người sống đã biến mất không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, Nhuận Sinh cúi đầu nhìn Lý Truy Viễn đang đứng trước mặt mình, cậu biết rõ, tất cả những điều này đều là do cậu bé làm.

Lần này, Nhuận Sinh một lần nữa bị sức mạnh của kiến thức làm cho chấn động.

Nhưng rất nhanh, cậu lại bị một mùi chết chóc nồng nặc đáng sợ làm cho kinh hãi: “Lý Truy Viễn, nhiều chết ngược quá!”

Nhưng ngay lập tức, mùi chết chóc nồng nặc như sắp nhỏ giọt kia đột nhiên biến mất.

“Ơ, Lý Truy Viễn, chết ngược lại biến mất rồi...”

“Anh Nhuận Sinh.”

“Hửm?”

“Đó là chết ngược, họ cũng đã đi vào.”

“Chuyện này...”

Lý Truy Viễn đưa tay chỉ vào hình vẽ Thái Cực trong sân: “Nhuận Sinh, anh lấy dụng cụ đập nát chỗ đó cho em!”

Đập nát lối ra, không gian tường kép này sẽ bị phong ấn hoàn toàn.

“Được!”

Lý Truy Viễn khẽ gật đầu:Không trách được tổ tiên họ Tề không nhịn được mà muốn ẩn cư ở đây để nghiên cứu thứ này, nơi này quả thực rất thú vị, haiz, đáng tiếc.“Hả?” Nhuận Sinh lúc đầu không hiểu, nhưng khi thấy Lý Truy Viễn ngồi xuống nhắm mắt lại, Nhuận Sinh hiểu ra, hỏi: “Lý Truy Viễn, lần này em muốn đi âm lâu vậy sao?”“Tách!”Lý Truy Viễn đi xuyên qua đám đông một cách tự nhiên, khi đi ngang qua trưởng thôn, cậu còn cố ý dừng lại nhìn ông ta thêm vài lần.Nói xong, cậu giơ tay lên, búng tay một cái.Mở mắt ra lần nữa, cậu vẫn ở trong từ đường, nhưng lại nhìn thấy các thôn dân đang lục soát khắp từ đường, nhưng những thôn dân này lại không nhìn thấy cậu.“Còn nữa, anh Nhuận Sinh, nửa tiếng.”Nếu không phải buộc phải phá hủy lối ra, cậu cũng rất muốn coi nơi này như một lãnh địa riêng, khoanh vùng lại để nghiên cứu thật kỹ, cho dù phải gánh vác trách nhiệm rất lớn vì điều đó.“Cơ hội hiếm có, phải tận hưởng chứ.”

Sau đó, cậu bước ra khỏi cửa chính từ đường, đứng trên bậc thang.

Một đám chết ngược đã chậm rãi đi từ cửa hang bên dưới lên đây, chen chúc nhau.

Nước đang rỉ ra từ người họ, oán niệm sâu sắc, giống như những con thú dữ đang tìm kiếm con mồi.

Lý Truy Viễn mỉm cười nhường đường, cúi người và đưa tay về phía cửa chính từ đường, giống như một nhân viên phục vụ chuyên nghiệp nhất ở cửa nhà hàng lớn trong kinh thành:

“Mời các vị vào.”
