Chương 1624: Đi Phong Đô (10)

Vừa rồi gã thợ sửa xe mới lộ ra bộ xương, còn chưa kịp thể hiện năng lực đáng sợ của mình đã bị một luồng hàn quang kinh người hơn đánh tan toàn bộ “phản cốt” trước ngực.

Sau đó, dao găm rạch toang ngực gã, một bàn tay thò vào. Lương Diễm kết ấn ngay trong cơ thể tên thợ sửa xe, một khối lửa đỏ hiện ra, ấn pháp vừa thành liền thu về, thân thể gã thợ sửa xe lập tức bùng cháy.

Cả người gã như một bánh pháo hoa ngày Tết, thân thể vặn vẹo phun ra tia lửa, cuối cùng hóa thành một đống tro đen kịt.

Tên đầu vàng kia còn thê thảm hơn. Gã vừa hiện ra bộ dạng dữ tợn khủng bố lúc chết vì tai nạn giao thông thì đã ăn ngay mấy cái tát không thương tiếc mà chẳng hề được chú ý đặc biệt.

Sau mấy tiếng tát giòn vang, khuôn mặt tên đầu vàng hoàn toàn biến dạng, bởi vì trên bàn tay kia có ấn ký phù văn với sức áp chế mạnh mẽ đối với hồn thể quỷ mị.

Lương Lệ lại đạp một cước, đá bay tên đầu vàng vào mấy hộp sơn dùng để sửa xe máy lúc trước. Trong khoảnh khắc, màu tóc của gã nhanh chóng thay đổi, cho đến khi lăn đến hộp cuối cùng thì hoàn toàn biến thành màu xanh lá cây.

Một ngón tay đặt lên mi tâm gã, Lương Lệ bắt đầu tụng niệm.

Tên đầu vàng gào lên thảm thiết, thân hình nhanh chóng khô héo lại, cuối cùng chỉ còn một tấm da người xanh biếc trải trên mặt đất.

Lương Lệ dùng đế giày khều nhẹ tấm da, nó liền vặn vẹo, phân rã rồi nhanh chóng tan thành tro bụi.

Toàn bộ quá trình diễn ra cực nhanh, Đàm Văn Bân thậm chí còn chưa kịp hút xong nửa điếu thuốc trên tay, cuối cùng anh ta hít một hơi thật sâu, ném mẩu thuốc xuống đất rồi vỗ tay.

Trước quầy bán quà vặt, Triệu Nghị giơ tay phải lên, những hoa văn phức tạp trên năm đầu móng tay bắt đầu luân chuyển. Giữa tiếng kêu thảm thiết, thân hình bà lão nhanh chóng bị nén lại thành một quả cầu, bị Triệu Nghị tóm gọn trong tay phải.

Quay người đi ra, Triệu Nghị vừa tung quả cầu lên không, tay trái vỗ tới.

“Bốp!”

Bà lão nổ tung như một quả bóng bay.

Vừa đi về phía nhà hàng, Triệu Nghị vừa chỉnh lại quần áo.

Bảng hiệu ở cửa tiệm cơm bắt đầu trở nên mơ hồ.

Quỷ mị duy trì ảo cảnh này đã bị tiêu diệt, nơi này tự khắc cũng sẽ sụp đổ, khu dịch vụ ven đường này chẳng mấy chốc sẽ biến thành một khu đất hoang bên cạnh quốc lộ.

Thế nhưng, tấm bảng hiệu vừa rồi còn mơ hồ thì lúc này lại trở nên rõ ràng.

Là có người đang ra tay chống đỡ.

Không cần đoán cũng biết là ai.

Lúc Triệu Nghị đi vào quán cơm thì Lâm Thư Hữu và Nhuận Sinh đang đi ra.

“Nhuận Sinh.”

Triệu Nghị ném một hộp thuốc lá cho Nhuận Sinh.

Nhuận Sinh bắt lấy, mở ra, khóe miệng nở một nụ cười.

Triệu Nghị nhắc nhở: “Hút lén thôi, đừng để Manh Manh thấy.”

Lâm Thư Hữu liếc nhìn, nói: “Chỉ là ngón tay biết động đậy, sợ gì chứ?”

Triệu Nghị: “Một ngón tay thì không sao, nhưng ở đây có cả hộp thì khác.”

Lâm Thư Hữu: “Ý gì?”

Triệu Nghị không giải thích, đi vào trong nhà hàng, ngồi xuống bên cạnh Lý Truy Viễn.

Trên bàn đặt la bàn nhỏ của Tiểu Viễn, trên la bàn bày một cái mũ nửa trong suốt.

Triệu Nghị hỏi: “Tìm được rồi?”

Lý Truy Viễn: “Ừ, tìm được rồi.”

Lúc trước khi lần đầu tiên xác định tọa độ, mọi người đã chuẩn bị cho một trận ác chiến, kết quả là khi đến gần khu dịch vụ này, chỉ cần liếc sơ qua đã thấy không ổn.

Cấp bậc này quá yếu.

Lẽ dĩ nhiên, Lý Truy Viễn và Triệu Nghị đều nghĩ đến việc đám cô hồn dã quỷ này chỉ bị người ta lợi dụng, kẻ chủ mưu không phải bọn chúng.

Động tĩnh như vậy không phải thứ mà đám tiểu quỷ ở khu dịch vụ này có thể gây ra. Nói cách khác, nếu chúng thật sự tham gia vào việc xâm nhập Nam Thông thì phải biết kẻ dưới rừng đào đáng sợ thế nào, không đến mức không biết tự lượng sức mình mà gây ra tai nạn ngay khi xe chúng tôi vừa rời khỏi địa phận Nam Thông.Triệu Nghị: “Lần trước tôi đổ thêm dầu vào lửa, lần này tôi muốn dội một gáo nước lạnh. Vì diễn biến của chuyện này không đúng.”Đây là đang dụ địch, dùng đám tiểu quỷ này làm vật lót đường, làm mồi nhử.Vì vậy mới có chuyện Lý Truy Viễn vào quán để tìm kiếm thêm một lần nữa.Lý Truy Viễn: “Đi chứ.”Hơn nữa, kẻ lừa gạt và lợi dụng bọn chúng cũng biết rõ chúng yếu ớt đến mức nào, không thể gây ra bất kỳ tổn hại thực sự nào cho chúng ta.Triệu Nghị: “Có đi không?”Bao gồm cả câu “To gan” mà Lý Truy Viễn nghe được khi kẻ kia quay người lại, nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng thực chất là đang cố tình diễn kịch.Mấy ngày trước khi mọi người còn ở Nam Thông, trong rừng đào gió thổi không ngừng, có người đang ngăn cản những kẻ có ý định xâm nhập Nam Thông.

Lý Truy Viễn: “Trước kia chúng ta luôn lo làm sao để đối thủ không thể trốn thoát, lần này đối thủ của chúng ta lại đang lo làm sao để chúng ta không thể trốn thoát.”

Nơi ở của kẻ mặc quan phục kia không xa đây, hắn chọn một nơi khác để giao chiến rõ ràng là để giăng sẵn thiên la địa võng chờ chúng ta chui vào.

Triệu Nghị: “Đứng ở góc độ của đối phương, chúng ta có thể trốn về Nam Thông bất cứ lúc nào, vì vậy việc bố trí sẽ trở nên phức tạp hơn. Tôi nghĩ chúng ta nên tôn trọng ý tưởng của bọn chúng, dù sao nơi này cũng không xa Nam Thông...”

Lý Truy Viễn: “Nếu nơi này không xa Cửu Giang Triệu, anh có muốn mang nhân quả này về sông không?”

Triệu Nghị thẳng thắn nói: “Đương nhiên là không muốn.”

Lý Truy Viễn: “Chuyện của mình, tự mình giải quyết, đã ra khỏi Nam Thông thì đừng nghĩ đến mái nhà nữa.”
