Chương 1798: Về Nhà (21)

Anh Lượng Lượng từng nói, tương lai các trường đại học chắc chắn sẽ mở rộng tuyển sinh, nhưng sinh viên đại học hiện tại vẫn rất có giá trị, thi đỗ đại học quả thực có thể thay đổi vận mệnh của một người một cách trực quan.

Thức ăn đều đã được dọn lên bàn, trước khi ăn cơm, Lý Truy Viễn lấy bát, gắp một ít thức ăn, sau đó đặt chúng vào trong giỏ, rồi dùng một cái bát không đậy lên để giữ ấm.

Tiếp theo, trên bàn ăn rất náo nhiệt.

Triệu Nghị rất nể mặt, kể những chuyện mình từng trải khi bôn ba khắp nơi, không chỉ người lớn mà cả trẻ con cũng nghe say sưa.

Ngay cả Anh Tử, sau khi ăn xong cũng không vội xuống bàn về ôn bài như mọi khi, mà ngồi nghe thêm một lúc.

Lý Truy Viễn để ý thấy, trong ánh mắt Anh Tử nhìn Triệu Nghị, đã mang theo vài phần ngưỡng mộ.

Vốn đang ở độ tuổi mới lớn, đối mặt với người đã “cứu” mình, hơn nữa người này vừa đẹp trai lại vừa hài hước, nảy sinh hảo cảm, đó là chuyện hết sức bình thường.

Tuy nhiên, ở nửa sau bữa ăn, Triệu Nghị lại kể về “Bốn đứa con trai” và “hai bà vợ” của mình, khiến Lý Duy Hán và Thôi Quế Anh đều kinh ngạc, đồng thời cũng thuận tiện dập tắt mầm non tình cảm vừa chớm nở của cô gái.

Ăn cơm xong, Lý Truy Viễn xách giỏ quay về nhà ông Râu Xồm.

“A Ly, ăn cơm thôi.”

A Ly đi rửa tay rồi cùng thiếu niên ngồi trên bờ ruộng thuốc.

Lý Truy Viễn lấy thức ăn từ trong giỏ ra, không có bàn, cậu liền bưng để cô gái tiện gắp thức ăn.

Những con đom đóm xung quanh giữ một khoảng cách vừa phải, vừa duy trì độ sáng, vừa không làm phiền.

Ăn xong, Lý Truy Viễn nắm tay cô gái, về đến nhà, đưa cô về phòng phía đông.

Trong quan tài ở phòng khách, chỉ có một mình Nhuận Sinh đang ngủ, tiếng ngáy rất to.

Trong quan tài của Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu thì hắt ra chút ánh sáng.

Hai người đều đang giả vờ ngủ, thực chất là đang thắp đèn học trong quan tài.

Lên tầng hai, Lý Truy Viễn thấy ông cố đang nằm sấp trên ghế mây.

“Ông cố?”

“Ban ngày ngủ nhiều quá, giờ không buồn ngủ, ra ngoài hóng gió. Tiểu Viễn Hầu, Anh Hầu bị bệnh à?”

“Vâng, đã khỏi rồi ạ.”

“Trong ngăn kéo của ông có tiền, con lấy một ít, mua cho nó ít sữa mạch nha gì đó, bồi bổ trí não, đừng nói là ông tặng.”

“Vâng ạ.”

Gió đêm thổi bay mái tóc của ông cố, khi người ta bị bệnh, tóc sẽ trông càng rối và thiếu sức sống, giống như một mớ rơm khô.

Lý Truy Viễn không định đợi xem đêm nay có mơ gì không, ngay trước mặt ông cố, thiếu niên xuống lầu lấy thuốc màu và nến.

Vào phòng ông cố, Lý Truy Viễn bắt đầu vẽ trận pháp chuyển vận.

Trong đầu thiếu niên có hình ảnh trận pháp mà ông cố từng vẽ, hơn nữa còn rất nhiều bộ, mỗi bộ mỗi khác.

Nhưng Lý Truy Viễn không chọn một bộ nào để sao chép, mà vẽ bộ tiêu chuẩn nhất trong sách.

Với trình độ trận pháp hiện tại của Lý Truy Viễn mà nói, bộ trận pháp tiêu chuẩn này, ngay từ đầu đã sai, nó có vấn đề về kết cấu nền tảng, không thể nào vận hành thành công được.

Hoặc là người sao chép trận pháp để làm ra cuốn “Kim Sa La Văn Kinh” đã có sai sót khi ghi chép, hoặc là trận pháp chuyển vận này muốn vận hành thành công... vốn dĩ đã cần đến vận may.

Vừa vẽ xong, thắp nến lên, ông cố đã chống eo chậm rãi đi về, thấy cảnh này, ông cố nhíu mày hỏi:

“Tiểu Viễn Hầu, con đang làm gì vậy?”

“Ông cố, gần đây sức khỏe của ông không tốt lắm, con học theo ông ngày xưa, chuyển vận cho ông.”

“Tiểu Viễn Hầu, uổng cho cháu còn là sinh viên đại học, sao lại còn tin vào mấy trò mê tín dị đoan này?”

“Tin hay không thì cũng đã vẽ xong rồi, thử một chút cũng chẳng tốn công.”

Lý Tam Giang nghẹn lời, một lúc lâu sau mới gật đầu: “Được thôi, ông cố nghe theo cháu.”“Ông cố, ông chờ một chút, cháu xuống lầu lấy một tờ giấy vàng.”“Ông cố, ông còn nhớ ông đã nói ông bà nội của cháu thế nào không, lòng hiếu thảo của hậu bối, thì nên vui vẻ nhận lấy, để hậu bối cũng được vui vẻ.”“Ông đã là người sắp xuống lỗ rồi, làm sao có thể chuyển vận của đứa trẻ như cháu được, xui xẻo lắm, đừng làm bậy.”Dưới sự dìu đỡ của Lý Truy Viễn, Lý Tam Giang từ từ ngồi vào trong trận pháp, chỉ là không thể ngồi hẳn xuống, mông phải hơi chổng ra sau.“Ông cố, cháu đỡ ông ngồi vào trước, giống như chúng ta hồi đó.”Trên gương mặt yếu ớt của Lý Tam Giang lộ ra nụ cười an ủi:Lý Truy Viễn đi ra khỏi phòng.

“Lòng hiếu thảo của thằng bé, ông biết, nhưng Tiểu Viễn Hầu à, ông cố chỉ cần con sống tốt là được rồi, dù là thật hay giả, có thành được hay không, ông cố cũng không thể lấy đồ của con, ông cố chỉ sợ cho con không đủ nhiều thôi...”

Nói rồi, Lý Tam Giang cố ý dùng tay xóa đi một góc trận pháp, sau đó cầm hộp màu đặt bên cạnh, tùy ý tô lại, cuối cùng đặt hộp màu và bút vẽ về chỗ cũ, đảm bảo thiếu niên quay lại sẽ không nhìn ra chút manh mối nào.

Sau khi phá hoại xong, Lý Tam Giang thầm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên nụ cười của kẻ đã thực hiện được mưu kế:

“He he, như vậy chắc chắn vô dụng rồi.”

Ở một bên cửa phòng, Lý Truy Viễn đứng tựa lưng vào tường, cậu không xuống lầu.

Thiếu niên tiện tay vung lên, một tờ giấy vàng tinh xảo xuất hiện trên tay cậu.

“Ừm, như vậy chắc chắn sẽ thành công.”
