Chương 3212: Sinh Con (4)

Lý Truy Viễn đưa tay vào quan tài, đặt lên bụng Bạch Chỉ Lan.

Thiếu niên có thể cảm nhận được khí tức của sinh mệnh nhỏ bé bên trong, như một loại mạch tượng, bề ngoài tồn tại, nhưng thực chất chỉ cần ngoại lực chạm nhẹ là đứt, chỉ có vẻ ngoài mà không có thần.

Điều này không khỏi khiến Lý Truy Viễn nhớ đến cuộn chiếu rách được đào lên từ mộ tổ nhà mình, trước khi mở ra thì chưa chết, sau khi mở ra... kẻ đáng chết thì đã chết.

Rất không may, mọi chuyện đã diễn biến theo hướng cực đoan nhất, nhất quán với dự đoán của Lý Truy Viễn trên xe.

Bạch Chỉ Lan: “Cầu xin cậu... giết tôi... giết tôi...”

Lý Truy Viễn có chút bất ngờ nhìn khuôn mặt Bạch Chỉ Lan, ánh mắt cô kiên định.

Điều này cô cũng đã biết.

Lý Truy Viễn: “Biết từ khi nào?”

Bạch Chỉ Lan: “Trước đó... đã có linh cảm rồi... tôi đã mơ rất nhiều lần về anh ấy... trong mơ không phải anh ấy tìm tôi... thì là tôi tìm anh ấy... chúng tôi luôn... không thể gặp nhau...”

Cách để đứa trẻ chào đời rất đơn giản, và cũng rất tàn khốc, đó là... bỏ mẹ giữ con.

Đây là quy tắc không thể chạm tới, nó không có thực thể, nhưng lại tồn tại thực sự, ví dụ như yêu ma quỷ quái tuy trông mạnh mẽ vô cùng, nhưng vị trí sinh thái của chúng trên thế gian này thấp hơn con người.

Bốn linh thú trong cơ thể Đàm Văn Bân trước đây khi làm người, cẩn thận vô cùng, sợ bị người có đạo hạnh phát hiện, chúng cũng từng tủi thân, tại sao chúng lại như thể bẩm sinh mang tội nguyên thủy.

Chuột Trắng và Mộc Vương Gia bọn họ, khao khát làm người như vậy, chính là vì chỉ có làm người mới có tôn nghiêm.

Điều này quả thực không công bằng, nhưng lại không có lý lẽ nào để nói, cũng không biết có thể nói với ai, hơn nữa đứng trên góc độ con người, bạn cũng không thể nói.

Ngu Thiên Nam mềm lòng một chút, sau đó Long Vương Ngu gần như không còn tồn tại nữa.

Tình hình hiện tại là, có một ý chí, không muốn đứa trẻ này, có một người mẹ không phù hợp như vậy.

Bạch Chỉ Lan: “Cầu xin cậu... giúp tôi... sinh ra nó... cầu xin cậu... để nó sống...”

Đây là quyết định của Bạch Chỉ Lan, cô muốn trao mạng sống của mình, cho đứa con.

Cô đã sớm không còn là một Bạch Gia nương nương nữa, cũng đã sớm không còn là một gia chủ đủ tư cách, cô là một người vợ, và càng là một người mẹ.

Lý Truy Viễn: “Tôi phải hỏi anh Lượng Lượng.”

Bạch Chỉ Lan: “Đừng... đừng nói cho anh ấy...”

Tay Bạch Chỉ Lan, nắm lấy ống tay áo Lý Truy Viễn, hết sức cầu xin.

Cô không phải không muốn chồng mình phải chịu đựng nỗi khổ của sự lựa chọn khó khăn này, mà là cô tin chắc, sự lựa chọn của chồng mình, không phải là điều cô muốn.

Lý Truy Viễn hạ tầm mắt, nhìn những móng tay đang nắm lấy ống tay áo mình, nhàn nhạt nói:

“Buông ra.”

Uy thế của thiếu niên vẫn còn đó, lời nói này, khiến Bạch Chỉ Lan theo bản năng buông tay, đợi đến khi cô phản ứng lại muốn nắm lấy, thiếu niên đã quay người rời đi.

“Đừng đi...”

Bạch Chỉ Lan cố gắng ngồi dậy từ trong quan tài.

Lý Truy Viễn đang đi ra ngoài giơ tay lên, ấn xuống.

“Ong!”

Trận pháp ở đây bị thiếu niên nắm giữ, trấn áp Bạch Chỉ Lan trở lại trong quan tài, không thể động đậy.

Đi ra ngoài, thấy A Ly ngồi trên bậc thềm bên trong cửa từ đường, Lý Truy Viễn trong lòng đau nhói.

Có những chuyện, mình và bà Liễu đều cho rằng A Ly không biết, nhưng sự thật là, A Ly dường như biết.

Nhưng lúc này, mình không thể an ủi cô bé.

Khi thiếu niên bước lên bậc thềm chuẩn bị ra cửa, A Ly vươn tay, kéo ống quần thiếu niên, thiếu niên vừa định dừng lại, cô bé đã buông tay, tiếp tục ôm đầu gối, cúi đầu.

Lý Truy Viễn không dừng lại, đi ra ngoài.

Bên ngoài, Đàm Văn Bân và bọn họ đều đã đến, hiệu suất rất cao, Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh tay ôm thảo dược đặc biệt hái từ vườn thuốc, Lâm Thư Hữu tay trái xách hai thùng sữa, tay phải còn xách một giỏ trứng gà.

Quá vội vàng, trứng gà không những không chấm đỏ, mà còn là trứng sống.

“Gâu!”

Tiếng chó sủa vọng tới.

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc chạy loạn trong hẻm trấn Bạch Gia, người đi báo tin này, vậy mà cũng chen xe đến, còn xuống đến đáy sông.

Đàm Văn Bân tự nhiên không thể chủ động dẫn họ đi, nhưng họ tự mình nhảy vào thùng xe phía sau, đợi mọi người xuống sông, lại tự mình theo xuống, sợ hai người họ bị chết đuối, đành phải kéo theo cùng xuống.

Bổn Bổn cưỡi Tiểu Hắc đi ra, thấy vẻ mặt của Lý Truy Viễn, Bổn Bổn lập tức ôm cổ Tiểu Hắc, một người một chó im lặng.

Tình hình không ổn, lúc này không thể gây sự chú ý của cậu.

Đàm Văn Bân và những người khác cũng nhận ra mọi chuyện dường như rất nghiêm trọng, không ai nói gì.

Lý Truy Viễn: “Anh Lượng Lượng, anh đi theo em một chút.”

Tiết Lượng Lượng đi theo Lý Truy Viễn đến một bên tường sân.

“Tiểu Viễn, bên trong thế nào rồi? Không sao chứ, chắc chắn sẽ thuận lợi, đúng không?”

“Anh Lượng Lượng, có một chuyện, em phải hỏi anh.”

Tiết Lượng Lượng: “Giữ mẹ!”

Trong sự hoảng sợ và bất an tự an ủi, nhưng khi thực sự cần đưa ra lựa chọn, tính cách thật của Tiết Lượng Lượng vẫn bộc lộ rõ ràng.

Tiết Lượng Lượng tiếp tục nói: “Tiểu Viễn, chúng ta là bạn tốt, chúng ta là anh em tốt, em và cô ấy, không có quan hệ gì, đúng không?

Cho nên, bất kể cô ấy nói gì bên trong, yêu cầu em điều gì, xin em nhất định phải nghe anh, đây là lựa chọn của anh, giữ mẹ, đứa trẻ anh không cần nữa, anh chỉ cần cô ấy, chỉ cần cô ấy!”

Lý Truy Viễn: “Em còn phải nói cho anh biết, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là một bé trai.”

Lần đầu tiên Bạch Chỉ Lan và trấn Bạch Gia rạn nứt, chính là vì trấn Bạch Gia thông qua phương pháp của mình, xác định đứa bé trong bụng là một bé trai, theo quy tắc của trấn Bạch Gia, bé trai phải bị xử lý, không được giữ lại.

Tiết Lượng Lượng: “Cái này có liên quan gì đến trai hay gái? Anh muốn cô ấy, Tiểu Viễn, anh muốn cô ấy!”

Lý Truy Viễn gật đầu: “Được, em biết rồi.”

Thấy Lý Truy Viễn đồng ý, Tiết Lượng Lượng trước tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngửa người ra sau, nặng nề ngã ngồi xuống đất, hai mắt dần mất thần.

Lý Truy Viễn lấy ra một tờ hoàng chỉ, giơ một ngón tay lên, ác giao nhẹ nhàng cắn một cái, đầu ngón tay nứt ra chảy máu, thiếu niên dùng máu của mình, viết chữ lên tờ hoàng chỉ.

Viết xong, Lý Truy Viễn nói với Tiết Lượng Lượng:

“Anh Lượng Lượng, em nghĩ vẫn nên cẩn thận một chút, nói trước những điều khó nghe.

“Được, anh ký!”“Tiểu Viễn, thật sự phải ký cái này sao?”Tiết Lượng Lượng nhận lấy tờ hoàng chỉ, hai mắt lại tập trung, sau đó nghi hoặc nhìn thiếu niên trước mặt:“Ừm.”Lý Truy Viễn cầm tờ hoàng chỉ, đi về từ đường, lại đến trước quan tài.Tiết Lượng Lượng cắn rách ngón tay mình, viết tên mình lên đó.Bạch Chỉ Lan đang quát mắng ba vị Bạch Gia nương nương đến giúp cô phá vỡ sự trói buộc của trận pháp, nhưng rõ ràng, không ai làm theo.Để tránh những rắc rối và việc trở mặt sau này, hoàng chỉ hồng tự, chúng ta hãy ghi nhớ rõ ràng chuyện này.”Lý Truy Viễn đưa tờ hoàng chỉ có chữ máu của mình, đến trước mặt Tiết Lượng Lượng.Không phải không trung thành, cũng không phải sợ uy thế của Lý Truy Viễn, mà là họ từ tận đáy lòng không tán thành cách làm của chị gái.

Lý Truy Viễn đứng trước quan tài.

Bạch Chỉ Lan tuyệt vọng nhắm mắt lại trước.

Lý Truy Viễn: “Anh ấy muốn chị sống.”

Câu trả lời này, cô đã sớm biết, nhưng lúc này trong lòng cô không có sự ngọt ngào khi được người yêu kiên định lựa chọn, chỉ có nỗi đau của một người mẹ.

Lý Truy Viễn: “Đứa con của anh ấy, nếu có thể sinh ra, chắc chắn không tầm thường, điều này chị hẳn biết.
