Chương 1846: Cửu Giang Triệu (4)

Đòn chí mạng đã bị hóa giải trong nháy mắt, mà đối phương còn tỏ ra rất ung dung.

Người đội mũ bước một bước về phía trước, gió mưa xung quanh lập tức ngưng lại, sau đó với một thế tấn công dữ dội ép về phía Lương Lệ.

Lương Lệ điểm nhẹ mũi chân, thân hình nhanh chóng lùi lại, tránh được thành công, chỉ có chiếc quan tài mà cô vốn nằm đã bị nổ tan tành.

Vừa tiếp đất, bốn gã gia đinh xung quanh lập tức tấn công Lương Lệ.

Lương Lệ khoanh hai tay, hai con dao găm phóng ra, đúng lúc trên đầu lại xuất hiện một tia chớp, che đi hai luồng sáng lạnh bên dưới.

Bốn gã gia đinh còn chưa chạy đến trước mặt Lương Lệ đã đồng loạt dừng lại, sau đó máu tươi từ cổ bắn ra, thân hình xoay tròn rồi ngã xuống đất.

Đây vốn nên là một cuộc ám sát áp đảo, đơn giản như gà mổ thóc, nhưng ai ngờ bên cạnh đối phương lại xuất hiện một biến số.

Triệu Húc vừa đi một vòng qua Quỷ Môn Quan lập tức vòng ra sau lưng người đội mũ, mắt lộ vẻ oán độc.

Chỉ có sự tức giận vì suýt bị giết, chứ không có cảm giác bị lừa dối, rõ ràng, cậu đã sớm biết bữa tiệc tối nay có vấn đề.

Người đội mũ vừa bảo vệ Triệu Húc sau lưng vừa lên tiếng:

“Cô nương có thân thủ thật lợi hại, thân pháp này, mơ hồ có chút quen thuộc, dường như là của nhà họ Lương ẩn dật... Không biết bây giờ có còn họ Lương không.”

Lương Lệ không phủ nhận.

Người đội mũ gật đầu: “Vậy thì là nhà họ Lương rồi, vậy thì càng không nên, cô nương đã là người nhà họ Lương, chẳng lẽ không biết nhà họ Triệu ở Cửu Giang chúng tôi có quan hệ thông gia với nhà họ Lương sao?”

Lương Lệ: “Biết, thiếu gia của nhà họ Triệu ở Cửu Giang, sắp cưới nhị tiểu thư của nhà họ Lương chúng tôi làm chính thê.”

-----

Đài quan sát.

Lương Diễm nghe thấy những lời này, ánh mắt trầm xuống.

Đàm Văn Bân sờ mũi, có chút muốn cười.

Cậu từng có kinh nghiệm một mình nuôi hai đứa trẻ, tương đương với việc nuôi một cặp song sinh một thời gian, song sinh sợ nhất là phân chia không đều, một đứa có thì đứa kia cũng phải có cái y hệt.

Đây mới chỉ là nuôi con trai, có hai người vợ còn phức tạp hơn, hơn nữa lại là vợ chồng song sinh.

Đàm Văn Bân châm dầu vào lửa: “Sao Triệu Nghị lại trao cơ hội lên sân khấu này cho cô ấy?”

Lương Diễm: “Đây là do rút thăm quyết định.”

Đàm Văn Bân: “Rút thăm có thể làm giả mà.”

Lương Diễm: “Anh đang châm dầu vào lửa đấy.”

Đàm Văn Bân: “Vậy cô nói xem cô có tức không.”

Lương Diễm: “Ừm, tức chứ.”

Người đội nón: “Cô nương đã biết, vậy đêm nay muốn làm gì?”

Lương Lệ đưa tay chỉ Triệu Húc: “Cậu ta, ghê tởm, đáng chết.”

Người đội nón: “Nhưng dù sao đây cũng là chuyện riêng của nhà họ Triệu chúng tôi, người nhà họ Triệu dù có làm gì bên ngoài, cũng nên do nội bộ nhà họ Triệu quyết định, người ngoài không có tư cách nhúng tay!”

Nắp quan tài của người chồng không đè xuống được nữa, bay lên.

Một người đàn ông mặc áo bào trắng, đầu đội mũ cao, mặt trát phấn trắng đứng dậy từ bên trong.

Triệu Nghị nói muốn diễn một vở kịch hay cho những người bạn từ xa đến xem, anh đã làm được, thậm chí còn thay cả trang phục biểu diễn và trang điểm.

Hơn nữa, người em họ kia của anh chỉ nhìn chằm chằm vào anh mà không nhận ra anh là ai.

Một là vì lớp trang điểm che khuất, hai là vì ấn tượng mà Triệu Nghị để lại cho người nhà trước đây vẫn là một kẻ ốm yếu, còn anh bây giờ, khí chất cả người đã hoàn toàn khác xưa.

Người đội nón: “Tôi thực sự không hiểu, hai vị tỉ mỉ sắp đặt ván cờ này, rốt cuộc là vì sao, chỉ để giết một tiểu thiếu gia của nhà họ Triệu chúng tôi?”

Triệu Nghị: “Nếu không thì sao?”

Người đội nón: “Nói không thông, người trong nhà biết tiểu thiếu gia rời nhà tránh nạn vốn không nhiều, mà các vị, vừa biết sở thích của tiểu thiếu gia này, lại biết hành tung của cậu ta, còn có cách truyền tin tức về ngôi mộ hợp táng này đến tai tiểu thiếu gia.”

Để tôi đoán xem, các vị là người của đại phòng?”

Triệu Nghị: “Không phải.”

Triệu Nghị: “Tôi sống.”Triệu Nghị: “Sao lại bỏ qua tam phòng rồi?”Tam phòng chỉ cần ngồi vững, sau này nhà họ Triệu tất có tiếng nói, cần gì phải khuấy đảo phong ba vào lúc này?”Người đội nón: “Tứ phòng?”Người đội nón im lặng một lúc, rồi lập tức đảo mắt nhìn xung quanh.Triệu Nghị: “Ông cũng lắm lời thật đấy, lại còn chỉ điểm giang sơn nhà họ Triệu.”Lương Lệ: “Tôi chết.”Người đội nón: “Bởi vì tam phòng sẽ không làm những chuyện nhàm chán như vậy, tam phòng vốn được lão gia tử thiên vị coi trọng, thiếu gia tam phòng càng là người đốt đèn đi sông duy nhất của nhà họ Triệu chúng tôi thời nay.”Người đội nón: “Nếu nói ra là chi nào, tôi có thể giữ lại mạng sống cho một trong hai người, còn ai sống ai chết, các vị tự thương lượng đi.”Trả lời dứt khoát như vậy, hoặc là người phụ nữ này thật sự ngốc, hoặc là họ có chỗ dựa, hoàn toàn không nghĩ mình sẽ chết đêm nay!

Khi ánh mắt của người đội nón quét về phía đài quan sát, cây đại thụ phía sau bắt đầu rung chuyển dữ dội, trận pháp nơi đây sắp bị ánh mắt xuyên thủng.

Lý Truy Viễn giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lại.

Cây đại thụ yên tĩnh trở lại, ánh mắt cũng theo đó lướt qua.

Đàm Văn Bân: “Tiểu Viễn?”

Lý Truy Viễn: “Không vội, Triệu Nghị xem ra còn muốn diễn thêm một lúc nữa, cứ để anh ta diễn cho đã nghiền trước đã.”
