Chương 3131: Tà Ma Tần Gia (15)

Ngay từ đầu, phân thân kia đã đứng ngoài chiến cuộc, cái dáng vẻ sợ đồng quy vu tận kia, cái mùi sợ chết kia quá rõ ràng rồi.”

Phân thân Người không mặt: “Biết thì sao, không biết thì sao? Bây giờ cậu chỉ cần biết là cậu sắp chết rồi.”

Lý Truy Viễn: “Tới đi, tôi đang đợi đây.”

Phía trên, Trần Vân Hải đang trôi nổi vẫn không nhúc nhích, không có chút phản ứng nào.

Phân thân Người không mặt nhận thấy có gì đó không ổn, giơ tay lên, từng sợi dây đỏ vô hình bay lên, lần nữa bao vây Trần Vân Hải.

“Bụp!”

Dây đỏ vừa chạm đến di thể Trần Vân Hải liền đứt đoạn ngay lập tức.

Phân thân của Người không mặt:

“Tại sao lại như vậy?”

Ngọn lửa trên người Trần Vân Hải dần dần thu lại, chuyển hóa thành từng đám mây mù khuếch tán ra bốn phía. Uy áp bàng bạc cùng sự chấn nhiếp đáng sợ kia cũng theo đó tràn ra.

“Ầm ầm!”

Trong biển mây mơ hồ truyền ra tiếng sấm.

Giữa tiếng sấm sét ấy, một đôi mắt chậm rãi mở ra. Ánh mắt cách biệt ngàn năm kia lại lần nữa trở về.

Trần Vân Hải, thức tỉnh!

Khoảnh khắc đôi mắt mở ra, vạn vật tĩnh lặng.

Một lát sau, tất cả mọi thứ mới theo đuôi mà tới, giống như mảnh thiên địa này còn chưa chuẩn bị sẵn sàng cho sự trở lại của ông ta, sinh ra sự chậm trễ.

Trên không tổ trạch Trần gia, mây đen tích tụ dày đặc do tà ma náo động bỗng nhiên thủng một lỗ lớn. Mực đen cuồn cuộn đổ xuống, nhưng khi dần tiếp cận cơ thể kia lại hóa thành màu trắng tinh khiết.

Nhìn gần tựa trời có Bạch Ngọc Lâu treo ngược đón tiên nhân.

Nhìn xa lại như thác nước mới khai, tạo cảnh cho người xưa.

Trong truyện thần thoại thường không thiếu tình tiết ai đó xuất hiện kèm theo dị tượng thiên địa. Sự thật là, Long Vương trong hiện thực, khi ngưng mắt nhìn chăm chú chính là có thể điều động được chính khí bao la này.

Cho nên, Long Vương Môn Đình mới dùng môn lễ, còn Long Vương thì không cần.

Nhưng Trần Vân Hải không phải Long Vương, ông ta không có vị cách độc nhất của mỗi đời Long Vương. Sở dĩ có cảnh tượng này xuất hiện, một mặt là do tính đặc thù của “vực” của ông ta, mặt khác có nghĩa là thực lực chân chính khi còn sống của ông ta đã đạt tới mức Long Vương không ngai.

Sau khi bí thuật Sách Bìa Đen thành công, Lý Truy Viễn liền mất quyền kiểm soát đối với Trần Vân Hải.

Mây mù hiện ra từ trên người ông ta ban đầu đã ngăn cách tất cả sự can thiệp từ bên ngoài.

Trần Vân Hải trước mắt giống như một ngọn đèn.

Tim đèn là linh niệm do Lý Truy Viễn gom lại và thắp sáng, còn dầu đèn thì toàn bộ đến từ sự tài trợ hết mình của Người không mặt.

“Ha ha ha... Ha ha ha...”

Tiếng cười của Người không mặt tràn ngập vẻ hoang đường.

Nó không rõ thiếu niên làm thế nào, nhưng lại có thể hiểu ra tại sao thiếu niên lại làm được.

Điều này đối với nó mà nói thật sự là một sự mỉa mai to lớn.

Vì thành tiên, nó khổ tâm toan tính, nằm trên bệ đá lạnh lẽo trong mộ tổ tiên cả ngàn năm, sau khi tỉnh lại thì trốn chui trốn lủi, không dám lộ diện ngoài ánh sáng. Cuối cùng cái nó đổi lại được là tự tay đào hố chôn mình, còn phải tận mắt chứng kiến người khác dùng những gì mình tích góp để phô diễn phong thái trích tiên nhân gian.

“Ha ha ha... Ha ha ha...”

Tiếng cười này đến từ đáy lòng Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn giỏi dùng cách diễn xuất để che giấu nội tâm lạnh lẽo của mình, nhưng lần này, nội tâm của cậu lại mất kiểm soát trước.

Cùng cười còn có bản thể đứng bên cạnh ao cá sâu trong ý thức tinh thần.

Bản thể hướng về phía ao cá, phát ra tiếng cười còn phóng túng hơn cả đáy lòng Lý Truy Viễn.

“Ha ha ha... Ha ha ha... Hiểu rồi, hiểu rồi, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!”

Nhặt táo thối cả đường đi.

Lần này, cuối cùng cũng thấy được cái rễ cây mục nát.Giữa đường, kẻ dẫn đầu kia dùng một loại bí thuật không thể tưởng tượng nổi đánh thức một xác ướp cổ đã chết nhiều năm, để nó dẫn bọn họ đi ra khỏi mê cung vực thẳm.Do đó, ông ta không nhận ra tổ trạch Trần gia trước mắt, không chỉ bởi vì nó bây giờ đầy rẫy vết thương, mà còn bởi vì thời đại kia của ông ta, Trần gia còn chưa được Long Vương Trần gia đời sau cải tạo thành môn đình.Nhưng ngay lập tức, ông ta cúi đầu nhìn xuống dưới, nhìn về phía Lý Truy Viễn.Có một đoạn trải nghiệm tuy ngắn ngủi nhưng lại in dấu cả đời ông ta.Ông ta nhớ rõ mình từng bị đám người kia trói gô lại, vác trên vai, cùng đi trong vực sâu nguy hiểm.Phía trên, Trần Vân Hải vừa tỉnh lại chỉ biết mình đã chết, nhưng ký ức còn chưa quay về toàn bộ, trong ý thức chỉ còn lại những ấn tượng khắc sâu trong đời.Ông ta cũng không nhận ra những người nhà họ Trần đang nằm la liệt trên mặt đất không rõ sống chết, thậm chí cảm thấy xa lạ với khí hậu, độ ẩm xung quanh, không nhận ra đây là quê hương mình.

Mà thuật pháp thần bí này vừa được thiếu niên kia dùng trên người mình, đây cũng là nguyên nhân ông ta có thể “sống” lại lần nữa.

Trong ánh mắt Trần Vân Hải toát ra vẻ nghi hoặc, ông ta mở miệng hỏi:

“Cậu là con cái nhà ai?”

Trong hoàn cảnh như thế, sau khi chết đi sống lại, câu đầu tiên Trần Vân Hải hỏi lại là vấn đề này.

Lý Truy Viễn biết đối phương đang hỏi mình là hậu nhân hay truyền nhân của Ngụy Chính Đạo hoặc Thanh An.

Đồng thời, điều này cũng có nghĩa là Trần Vân Hải không thể liếc mắt một cái là nhìn ra lai lịch của cậu.

Không hổ là cùng mở Vân Hải Vực, vẻ mặt này của Trần Vân Hải quả thực y hệt chị Trần.
