Chương 544: Dư Bà Bà (5)

Tôi vừa mới bói một quẻ, xem quẻ tượng thì, thời gian tới có thể sẽ có tà vật quấy phá, cậu chú ý một chút.

“Vâng, tôi biết rồi.” Lâm Thư Hữu gật đầu lia lịa.

“Nếu cậu phát hiện ra điều gì bất thường, thì báo cho tôi ngay lập tức, tuy chúng ta có chút xích mích, nhưng mục tiêu chung là bảo vệ chính đạo.”

“Tóm lại, cậu không cần phải ngại, khi nào cần giúp đỡ thì cứ nói thẳng.”

“Cảm ơn.” Lâm Thư Hữu lại gật đầu thật mạnh, lần này hốc mắt hơi ửng đỏ.

Loại kịch bản biến thù thành bạn này, dễ dàng khiến người khác cảm động nhất, đặc biệt là đối với loại người bị “ghét bỏ” như cậu ta, còn có thể bù đắp lại cảm giác thất bại.

Nhìn phản ứng này của Lâm Thư Hữu, Lý Truy Viễn cũng không cảm thấy bất ngờ, trách không được có thể bị Bân Bân lừa đến mức gọi đại ca, tên này khi chưa khai nhãn, thật sự rất dễ dỗ dành.

Lý do chủ yếu là vì Nhuận Sinh và Âm Manh hiện tại đều đang được huấn luyện đặc biệt, mà hôm nay cậu lại tự mình thêm dầu vào lửa.

Cậu không biết ngọn lửa này khi nào sẽ bùng lên, lỡ như khi đó Nhuận Sinh và Âm Manh vẫn chưa kết thúc huấn luyện đặc biệt, bên cạnh cậu sẽ không có ai để sai khiến.

Cậu tin rằng Bân Bân sẽ không chút do dự đứng ra bảo vệ mình, nhưng Bân Bân hơi yếu.

Lâm Thư Hữu thì rất thích hợp.

Hơn nữa, tên này thuộc kiểu người như công cụ, có hỏng hóc cũng không sao.

Lý Truy Viễn xua tay, lúc đi ra ngoài, Lâm Thư Hữu lấy hết can đảm nói:

“Anh Tiểu Viễn.”

“Hả?”

“Nếu như cậu có chuyện gì, cũng báo cho tôi một tiếng, trừ ma vệ đạo là trách nhiệm của chúng ta.”

Chính là chờ câu này của anh đấy.

“Anh nghĩ nhiều rồi, tôi không cần anh.”

Nói xong, Lý Truy Viễn đi về phòng ngủ.

Bên cạnh bồn rửa mặt, Lâm Thư Hữu vừa xấu hổ vừa tức giận, lại cảm thấy đối phương nói cũng đúng, trong lúc nhất thời cảm xúc quá mức phong phú, khiến cho trán cậu ta toát mồ hôi.

Lý Truy Viễn ngồi vào bàn học, đặt bức tranh sang một bên.

Sau đó, cậu mở sổ, cầm bút máy, vừa hồi tưởng lại nội dung của “Địa Tạng Bồ Tát Kinh”, vừa bắt đầu tìm kiếm và lên kế hoạch cho phương pháp kích phát tiềm năng khi nhập đồng.

Ví dụ như, để Lâm Thư Hữu có thể cưỡng ép mời được vị quan tướng mà bình thường cậu ta không mời nổi.

Ngoài miệng thì nói không cần, nhưng trên thực tế đã tính toán sẽ lợi dụng cậu ta triệt để.

Lý Truy Viễn không cảm thấy mình làm gì sai, hiện tại cậu mơ hồ có cảm giác như mình đã hơi ra dáng con người, nhưng chỉ giới hạn trong số ít người đó.

Đối với những người khác, cậu vẫn lạnh lùng như trước.

Hơn nữa, nếu không phải trong đầu cậu có rất nhiều cổ tịch bí pháp, thì đêm đó trên sân tập, nói không chừng cậu đã bị Bạch Hạc đồng tử mà tên ngốc này mời xuống giết chết rồi.

Cậu không những không giết anh ta, mà ngay cả viện phí cũng là Bân Bân thanh toán.

Lúc nằm trên giường bệnh ở phòng y tế, anh ta mở mắt dọc nhìn loạn xạ, nếu không phải Bân Bân giúp anh ta nhắm mắt lại, thì lúc đó anh ta đã chết trong tay thi yêu rồi.

Tính ra, anh ta nợ cậu hai mạng.

Vậy thì cậu chịu thiệt một chút, chỉ cần anh ta trả một mạng là được rồi.

Rất hợp lý.

Lý Truy Viễn đột nhiên dừng bút, suy nghĩ vừa rồi của cậu, có được coi là đồng cảm với “người ra đề” hay không?

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra.

“Tiểu Viễn, anh về rồi.”

“Nhanh vậy?”

“Chủ yếu là thái độ phục vụ của bố anh tốt.”

Đàm Văn Bân đưa tập hồ sơ và tài liệu cho Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn nhận lấy, sau khi mở tập hồ sơ ra, nhìn thấy ảnh thẻ của Đường Thu Anh, lập tức gõ nhẹ lên đó.

Chính là cô ta.

Thấy vậy, Đàm Văn Bân đi đến bên cửa sổ, bê đôi giày cao gót mà ngày nào cậu ta cũng tưới nước lên:

“Giày cao gót, hóa ra cô tên là Đường Thu Anh.

‘Chào chị, à không, chào dì.”

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân quay đầu nhìn Lý Truy Viễn, hỏi: “Tiểu Viễn, hình như cô ấy mất tích rồi, phải làm sao bây giờ?”

“Biết tên là dễ rồi, hơn nữa trên hồ sơ còn ghi lại ngày sinh của cô ta, em có thể tìm được thi thể của cô ta.”

“Tiểu Viễn, thật sự, em không đi làm cảnh sát hình sự thật là đáng tiếc.”

“Người chết rồi có thể biến thành tà ma dù sao cũng rất ít.”

Lý Truy Viễn mở tập tài liệu riêng của vụ án Khâu Mẫn Mẫn ra, sau đó bắt đầu nhanh chóng lật xem.

Nghe thấy tiếng “soạt soạt”, Đàm Văn Bân không nhịn được mà nói: “Ghen tị thật.”

Vừa tiếp tục lật xem tài liệu, Lý Truy Viễn vừa nói: “So với Nhuận Sinh và Âm Manh hiện tại, em đã rất lười biếng rồi.”

“Bởi vì Tiểu Viễn quá thông minh, những gì bọn họ phải bỏ ra bây giờ, chẳng qua chỉ là cái giá phải trả để đuổi theo thiên tài.”

Đàm Văn Bân dựa người vào bàn học, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, trong lòng cậu ta lại chìm vào một loại hoang mang và lạc lõng.

Nếu có thể, cậu ta cũng muốn dốc hết sức mình, thử liều mạng một phen.

Nhưng vấn đề là, cậu ta biết rõ, làm như vậy chẳng khác nào tự sát.

“...”

Nỗi bi ai lớn nhất của kẻ vô dụng chính là, muốn học theo người ta liều mạng một phen, lại phát hiện ra bản thân ngay cả tư cách liều mạng cũng không có.”

Trong ấn tượng của Đàm Văn Bân, Tiểu Viễn rất ít khi bộc lộ cảm xúc như vậy.“Anh Bân Bân, anh quen bà ấy?”Lý Truy Viễn lập tức buông tài liệu trong tay xuống, quay đầu nhìn Đàm Văn Bân, nghiêm túc hỏi:Vừa buồn bã, Đàm Văn Bân vừa thuận tay cầm lấy bức tranh trên bàn bên cạnh.“Trùng hợp ghê, sáng nay anh vừa nhìn thấy bức ảnh này trong phòng hồ sơ, giống hệt bức tranh của em, điểm khác biệt duy nhất là trên hai chiếc đèn lồng của bà ấy có chữ, của em thì không có.”“Tiểu Viễn, em... Em sao vậy?”Con người mà, dù sao cũng phải đóng góp một chút gì đó, ví dụ như khen ngợi tác phẩm mới của Tiểu Viễn.Lý Truy Viễn lập tức buông tài liệu trong tay xuống, ngả người ra sau ghế, ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra nụ cười.“Tiểu Viễn, đây là Dư bà bà?”Nhưng khi bức tranh được mở ra, Đàm Văn Bân sững sờ.

Lý Truy Viễn nhìn trần nhà, lẩm bẩm:

“Quả nhiên, có thể chơi như vậy.

“Tới đây,’

“Sau này,”

‘Tôi sẽ lần lượt điểm danh từng người!”
