Chương 863: Giải Thuận An (4)

Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng thở của đối phương đột ngột ngưng lại, Giải Thuận An hoảng sợ.

Đạo nhân dẫn xác không tiếp tục tấn công Lê Hoa mà chỉ bóp mạnh rồi đẩy về phía trước.

Lê Hoa bay như diều, ngã xuống đất rồi lăn vài vòng, khi đứng dậy thì tay phải đã bê bết máu, các ngón tay và bàn tay hoàn toàn nhão nhoét, coi như hỏng rồi!

May mà Nhuận Sinh kịp thời đến ứng cứu, nếu không cô đã mất cả cánh tay phải.

“Loảng xoảng!”

Đạo nhân dẫn xác kịp thời đánh lui Lê Hoa để có thể đổi vị trí với Giải Thuận An, nghênh chiến với Nhuận Sinh.

Lần này, xẻng Hoàng Hà đánh vào ngực đạo nhân dẫn xác.

Khóe miệng Giải Thuận An rỉ máu.

Đạo nhân dẫn xác không bị thương gì ngoài việc đạo bào bị rách, nhưng một phần lực chấn đã truyền vào người Giải Thuận An khiến hắn bị thương.

Cùng lúc đó, chân của đạo nhân dẫn xác cũng đá trúng Nhuận Sinh.

“Ầm!”

Lần này, Nhuận Sinh không thể giữ được tư thế đứng mà bị đá bay đi, ngã xuống đất.

Nơi cậu ngã xuống, máu tụ bắt đầu nhanh chóng thoát ra qua khí môn.

Nhuận Sinh hoàn toàn không quan tâm đến vết thương mà lại đứng dậy.

Cậu rất muốn thử mở hết khí môn, dù biết rõ có mở hết thì cũng không có khả năng là đối thủ của đạo nhân dẫn xác đáng sợ kia, nhưng khi đó, lực đạo của cậu sẽ mạnh hơn, ít nhất có thể khiến Giải Thuận An bị thương nặng hơn.

Nhưng Nhuận Sinh hiểu, Tiểu Viễn đã không ra lệnh thì có nghĩa là cậu không muốn bản thân mở hết khí môn, cậu không thể bị tàn phế, Tiểu Viễn còn có việc khác cần cậu làm.

Giải Thuận An phun ra một ngụm máu, vừa thở dốc vừa hỏi:

“Là ai, ông tổ, tướng quân, các người rốt cuộc đang nói chuyện với ai?”

Giải Thuận An bắt đầu nhìn xung quanh, muốn xem xét tất cả mọi người ở đó.

Lý Truy Viễn: “Tiếp tục.”

Nhuận Sinh kéo lê thân thể bị thương, lại xông lên.

Lê Hoa lại nhìn cánh tay phải đã hoàn toàn phế bỏ của mình, rồi nhìn Lý Truy Viễn đang đứng ở xa: Cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ chết mất!

Nhưng khi ánh mắt cô cuối cùng rơi vào con trai mình bên cạnh thiếu niên, cô vẫn hít sâu một hơi, tay trái cầm rìu, lại xông lên.

Lúc này, người sốt ruột nhất chính là Lâm Thư Hữu.

Đồng đội bên kia đã đánh nhau sống chết, còn mình thì vẫn chưa lên đồng được.

Mặc kệ, Lâm Thư Hữu dứt khoát cầm Tam Xoa Kích lên, định không lên đồng mà xông lên luôn!

Cậu biết lần trước khi sư phụ và ông nội đến Kim Lăng đã bị nhà Long Vương dọa chạy mất, nhưng cậu thấy chuyện đó bình thường, đó là nhà Long Vương mà.

Nhưng cậu hiểu rõ, nếu phải đối mặt với tà ma, sư phụ và ông nội cậu dù biết không địch lại cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Thấy Nhuận Sinh và Lê Hoa sắp không trụ nổi nữa.

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Lâm Thư Hữu, Lâm Thư Hữu vung Tam Xoa Kích, nói:

“Tiểu Viễn ca, bây giờ tôi lên luôn đây, cho dù Âm Thần không xuống thì chúng ta cũng không phải là kẻ hèn nhát!”

Lâm Thư Hữu chỉ chờ lệnh của Tiểu Viễn, rồi cậu nghe thấy Tiểu Viễn đang niệm kinh.

Kinh văn này, cậu đã từng nghe, có chút giống với kinh văn trong miếu nhà mình... Không, cậu đã học thuộc lòng một phần trích đoạn mà Tiểu Viễn ca đưa cho, thật ra là kinh văn trong miếu nhà cậu, có chút giống với của Tiểu Viễn ca.

Sau khi ăn món ngon, mới thấy những thứ mình ăn trước đây thật sự quá tệ.

Nhưng rất nhanh, Lâm Thư Hữu kinh ngạc phát hiện Tiểu Viễn ca bị chảy máu mũi.

Tiểu Viễn ca sao vậy, chỉ niệm kinh thôi mà cũng bị chảy máu mũi?

Lý Truy Viễn dùng tay trái lau máu mũi, sau đó dùng đầu ngón tay phải ấn vào nút cổ tay áo, dính mực máu chó.

Cậu giơ tay phải lên.

Hôm đó, trong bóng tối, cậu đã thấy rất nhiều bóng người to lớn, họ cao cao tại thượng, mình nhỏ bé không thể với tới.Vẽ mặt xong, không được tinh tế, thậm chí có thể nói là thô ráp nhưng lại toát lên một vẻ nguyên sơ.Lý Truy Viễn miệng niệm Địa Tạng Vương Bồ Tát Kinh, dùng tay phải vẽ mặt cho Lâm Thư Hữu, tay trái dính máu của mình cũng không bỏ phí, kết thành huyết ấn.Lâm Thư Hữu mở mắt, trong khoảnh khắc đó, cậu như trở về thời thơ ấu, dưới sự chứng kiến của ông nội, được sư phụ dẫn dắt lần đầu tiên cảm ứng từ xa với các vị Âm Thần.Trong đó có một bóng người đứng ở cuối cùng, rõ ràng và quen thuộc nhất, đó chính là Bạch Hạc đồng tử.Lý Truy Viễn lên tiếng:Ấn ký tay trái trực tiếp điểm vào mi tâm Lâm Thư Hữu.Bây giờ, cậu lại thấy được, nhưng dường như cậu đang đứng ở trên cao, những bóng hình hùng vĩ trước đây lại đều ở phía dưới cậu, trở nên mờ ảo.Lâm Thư Hữu lập tức cúi người, đưa mặt ra.

“Tôi,

Lý Truy Viễn,

Với thân phận người thừa kế Long Vương hai nhà Tần Liễu, ở đây lập lời thề:

Từ hôm nay, Bạch Hạc đồng tử nếu còn dám lên đồng không giáng, tiêu cực lơ là.

Ngày khác tôi thành công đi sông, nhất định sẽ tự mình chỉnh đốn phái quan tướng thủ, trùng tu truyền thừa quan tướng thủ.

Đoạn con đường công đức của ngươi, xóa bỏ vị trí âm thần của ngươi, tuyệt diệt hương hỏa của ngươi, xóa bỏ danh hiệu Bạch Hạc của ngươi!”
