Chương 2525: Kẻ Đánh Lén (16)

Lý Truy Viễn đứng dậy: “Để cháu.”

Liễu Ngọc Mai nhìn Lý Truy Viễn một cái, ra vẻ uy nghiêm nói: “Ngồi xuống.”

Lý Truy Viễn bình tĩnh nói: “Để cháu.”

Liễu Ngọc Mai mỉm cười, đặt ấm trà xuống, xua tay: “Cháu làm thì cháu làm.”

Rót trà xong, Lý Truy Viễn lại ngồi xuống.

Thiếu niên đi thẳng vào vấn đề:

“Thật ra không phải bà không nhận ra.”

Sáng sớm lúc cậu nói chuyện với bà Liễu, bà Liễu đã cố ý ví von, nói ông bà nhà họ Trần tình cảm tốt như keo sơn, chắc chắn sẽ sống thọ như rùa.

Ngoài ra, bà Liễu còn ám chỉ về đồng minh, và cả việc bà vốn định để chú Tần đi tiền trạm nhưng cuối cùng lại từ bỏ.

Liễu Ngọc Mai: “Bà không phải yêu tà, có thể có thêm mấy con mắt, mấy trái tim, cũng không phải thần phật, có thể có nhiều bộ mặt. Lúc đó chuyện xảy ra đột ngột, bà không có tâm trí để ý đến chuyện khác. Có một số manh mối, không phải lúc đó nhận ra, mà là sau này, bà có thể nhìn ra được nhiều thứ hơn người khác.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cúi đầu uống trà.

Một lúc sau, thấy thiếu niên chỉ uống trà, Liễu Ngọc Mai lên tiếng:

“Cháu không muốn hỏi bà xem tiếp theo nên làm thế nào à?”

Lý Truy Viễn: “Nếu cháu hỏi, bà chắc chắn sẽ nói. Bây giờ là cháu quyết, tự nhiên sẽ do cháu xem xét mà làm.”

Liễu Ngọc Mai: “Đúng vậy.”

Lý Truy Viễn: “Vậy để cháu làm.”

Liễu Ngọc Mai: “Bà rất mong chờ, xem cháu sẽ chọn làm thế nào.”

Thiếu niên uống hết trà trong chén, đứng dậy, đi xuống sân đập.

Lần này, cậu không để A Ly đi cùng, một mình đi về phía nhà ông Râu Xồm.

Trên đường, Lý Truy Viễn nhìn thấy Lý Cúc Hương đang đạp xe vội vã đi qua phía trước.

Lý Cúc Hương vừa đạp xe vừa không ngừng lau nước mắt, dì ấy hẳn là đến nhà Lý Duy Hán để thăm Lý Lan.

Đứng ở ngã rẽ đường làng, Lý Truy Viễn nhìn về phía nhà ông nội.

“Anh Viễn, anh Viễn!”

Thạch Đầu và Hổ Tử nhảy chân sáo đi tới, hai đứa vừa từ tiệm tạp hóa của thím Trương qua, mỗi đứa xách một cái túi, bên trong chứa rất nhiều đồ ăn vặt mà ngày thường không nỡ mua.

Sau khi nhìn thấy Lý Truy Viễn, Thạch Đầu đẩy Hổ Tử một cái, chỉ vào cái túi trong tay nó: “Chỗ của tôi chia với cậu, mỗi người một nửa!”

Hổ Tử có chút tiếc nuối nhìn túi của mình, liếm môi, lắc đầu: “Tôi chọn đồ ngon hơn, chỗ của tôi chia với cậu, mỗi người một nửa.”

Thạch Đầu: “Được!”

Nói xong, Thạch Đầu đưa túi đồ ăn vặt trong tay cho Lý Truy Viễn.

“Anh Viễn, cái này cho anh.”

Lý Truy Viễn lắc đầu: “Anh không cần, ông cố đã sớm không cho anh ăn vặt rồi.”

Thạch Đầu: “Anh Viễn, anh có thể ăn vụng mà, bọn em đều thế. Đây là tiền cô út cho bọn em mua đấy, tiền của mẹ anh, anh phải ăn.”

Lý Truy Viễn: “Bà ấy cho các cậu thì là của các cậu, các cậu tự tiêu đi.”

Thạch Đầu: “Vậy thì ngại quá.”

Hổ Tử: “Đúng vậy, đợi anh Phan, anh Lôi tan làm về biết được, bọn em sẽ bị họ đánh mất.”

Lý Truy Viễn: “Đừng nói cho họ biết các cậu đã gặp anh là được rồi.”

Thạch Đầu và Hổ Tử nhìn nhau, cả hai đều nở nụ cười tinh ranh rồi gật đầu.

“Đúng rồi, anh Viễn, đi thôi, chúng ta đến nhà ông, hôm nay làm cỗ đấy, bà nội mổ gà mổ vịt, còn đang gọi người mổ lợn nữa!”

“Các cậu đi đi, anh phải đưa đồ cho ông cố.”

“Bảo Hổ Tử đưa giúp anh đi, nó chạy nhanh lắm!”

“Vâng, đúng vậy!”

“Không cần, ông cố nhất định muốn anh tự mình đi đưa.”

“Vậy bọn em ở nhà ông đợi anh nhé, anh Viễn!”

“Anh Viễn, anh đến nhanh nhé, cô út còn mua bánh ga tô và rất nhiều đồ ăn mà bọn em chưa từng thấy, bà nội không cho bọn em động vào, nói phải đợi anh qua ăn cùng.”

Có nhiệt độ, có cảm giác, hơn nữa cậu còn cảm nhận rõ ràng một sự nhẹ nhõm từ tận đáy lòng, thậm chí là sự tùy hứng và hoạt bát mà một thiếu niên bình thường nên có.Nhưng dọc theo con đường làng bên bờ kênh, đi được một đoạn, Lý Truy Viễn đột nhiên dừng bước.Lý Truy Viễn cố nở nụ cười, hình ảnh dưới kênh cũng nở nụ cười, nhưng cùng với những gợn sóng lăn tăn, nụ cười ấy vừa hay bị những gợn sóng đó che đi.Cậu đưa tay, sờ lên mặt mình.Chỉ là, khi thiếu niên nghiêng đầu, nhìn hình ảnh phản chiếu của mình dưới kênh, cậu thấy một gương mặt vừa xa lạ vừa quen thuộc.Khá thú vị, giống như chọi dế, càng chọi càng hay.Hôm nay, cậu không đi, quả thực sẽ là tiếc nuối, nhưng cậu chính là không muốn đi, hơn nữa cậu còn đang cố ý bồi dưỡng tâm lý nổi loạn này của mình.Lý Truy Viễn vẫy tay với họ, xem như chào hỏi, cũng xem như từ chối.

Rõ ràng là một khởi đầu tốt đẹp, lại giống như một điềm báo về sự kết thúc.

Lý Truy Viễn ngồi xổm xuống, đưa tay vốc nước dưới kênh lên, ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm vào hình ảnh của chính mình ngay trước mắt.

Bản thể đã chết.

Mình đã hứa sẽ giúp bản thể sống lại.

Lý Truy Viễn không định nuốt lời.

Nhưng bây giờ, cậu lại có thêm một lý do nữa buộc phải kéo bản thể sống lại.

Đó là, khi mất đi sự ràng buộc và phân biệt của bản thể, cảm giác bệnh tật ngày xưa đang dần quay trở lại.
