Chương 913: Mộng Quỷ (8)

Cửa văn phòng bị đẩy ra, Đàm Văn Bân bước vào.

Đàm Vân Long đành phải cố gắng kéo cổ áo của mình, giờ đây người ông ta không muốn gặp nhất chính là con trai mình, một người đã lớn tuổi lại còn phải đỏ mặt trước mặt con trai mình.

“Bố, chương trình phát sóng khi nào vậy?”

“Khi nào phát cũng được.”

“Bố xạo, dù sao thì không có gì, đến lúc đó mẹ con chắc chắn sẽ ngồi trước TV để ghi lại chương trình, rồi khi về quê sẽ cho ông ngoại xem.”

“Gọi là ông Nam, sao lại là cha vợ rồi?”

“Không còn cách nào, ai bảo Thạch Cảng không dò được đài địa phương Kim Lăng của chúng ta chứ.”

“Đài tỉnh cũng sẽ phát.”

“Ha ha ha ha!”

“Thằng nhóc thối.” Đàm Vân Long cũng không nhịn được nữa, cùng cười theo.

Đàm Văn Bân lấy điếu thuốc từ trong túi ra, rút cho cha mình một điếu, sau đó giúp ông châm lửa.

Đàm Vân Long: “Hút ít thuốc thôi.”

“Biết rồi.”

“Chỗ bố có mấy gói, rảnh thì về nhà lấy.”

“Vâng ạ.”

“Sao bây giờ con nói chuyện toàn giọng Tứ Xuyên hoặc giọng Bắc Kinh vậy?”

“Ít nhiều cũng phải biết chút, sau này các nơi đều có công trình, làm quen trước với môi trường thi công.”

Đàm Vân Long nhìn điếu thuốc trong tay, hỏi: “Sao tự nhiên lại hút loại này?”

“Của bố Vân Vân, cô ấy lấy hết thuốc lá bố cô ấy giấu cho con, nói bố cô ấy hút nhiều không tốt cho sức khỏe.”

“Mẹ con hồi xưa cũng hay làm thế.”

“Hì hì.” Đàm Văn Bân gẩy tàn thuốc, rồi đưa tay cầm lấy tập tài liệu bên cạnh xem qua.

Đàm Vân Long vốn định nói như vậy không đúng quy tắc, nhưng nghĩ lại, biết đâu...

Chỉ cần có thể phá án, một vài quy tắc cũng không hẳn là không thể phá.

“Bố, dạo này có vụ án mới nào không?”

“Cái con đang cầm trên tay đó.”

“Ồ, đây là vụ án giết vợ à? Chứng cứ này không phải rất đầy đủ sao?”

“Đúng là đầy đủ, nhưng người chồng bị tình nghi vẫn luôn phủ nhận.”

“Phủ nhận cái gì?”

“Anh ta nói sau khi cãi nhau với vợ, thì đã rời nhà đến nhà bạn ở. Nằm mơ thấy vợ, anh ta biết đó là mơ, nên trong mơ đã trút giận lên vợ...

Nhưng sự thật là, người bạn cho anh ta ở nhờ nói anh ta có ra ngoài vào tối đó, gần nhà anh ta cũng có người thấy, chứng minh anh ta đã về nhà vào đêm xảy ra vụ án.”

“Đây là bệnh tâm thần à?” Đàm Văn Bân chỉ vào thái dương, “Muốn trốn tội sao?”

Đàm Vân Long nhả một vòng khói, nói:

“Vấn đề nằm ở chỗ đó, anh ta khăng khăng nói mình không bị bệnh tâm thần, cho rằng mình tinh thần bình thường, càng luôn miệng nói, anh ta thật sự chỉ là mơ một giấc mơ, chứ không giết người ngoài đời.”

Đàm Văn Bân: “Giết người trong mơ?”

“Xong rồi.”

…

Tất cả mọi người đều nhận được điện thoại, sau đó nhanh chóng trở về trường, lại đến căn phòng dưới tầng hầm của cửa hàng.

Lý Truy Viễn ngược lại là người đến muộn nhất, khi cậu đến, Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh và Âm Manh đã viết xong các manh mối của mình.

Dù sao sau này có thể phải dùng kịch bản để dẫn động dòng sông, nên viết ra thành văn bản trước, tiện cho việc chỉnh sửa sau này.

Đây chính là lợi ích của một đội đã có kinh nghiệm và rèn luyện.

Lý Truy Viễn vừa cẩn thận xem những gì họ viết, vừa cầm bút nhanh chóng viết kết quả điều tra của mình, đồng thời miệng không ngừng hỏi họ...

Để kiểm tra những chi tiết có thể bị bỏ sót.

Nhất tâm tam dụng, đối với cậu không là gì, cậu và A Ly mỗi lần chơi cờ mù, đều đánh cùng lúc ba ván.

Viết xong phần của mình, lại xem xong của hai tổ Đàm Văn Bân và Âm Manh Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn đưa cho họ xem.

Trong đó có một người, đến giờ vẫn chưa nộp tài liệu, cậu ta về sớm nhất, nhưng đến giờ vẫn còn đang cặm cụi viết.

Lý Truy Viễn đi đến bên cạnh Lâm Thư Hữu, quần áo trên người cậu ta bị rách mấy chỗ, quần cũng rách, giày thì dính bùn, nhưng không bị thương gì.

Người có thể tự mình thi đỗ đại học, năng lực viết văn chắc chắn không kém, tổ Âm Manh kia đều đã làm xong từ sớm, không có lý nào cậu ta lại chậm như vậy.

Lý Truy Viễn nhìn vào quyển sổ của Lâm Thư Hữu.

Đó là một quyển sổ mới, nhưng đã có rất nhiều trang viết đầy chữ, cậu ta viết nhiều như vậy!

Lý Truy Viễn đưa tay vỗ vai Lâm Thư Hữu, hỏi:

“Cậu đang viết tiểu thuyết à?”

“À...” Lâm Thư Hữu gãi đầu, “Chuyện là sáng sớm nay sau khi ra ngoài, tôi gặp khá nhiều chuyện, lại còn khá là quanh co, xảy ra nhiều điều bất ngờ, nhưng may mà không phụ sự kỳ vọng, tôi đã lấy được manh mối!”

Lý Truy Viễn nghe vậy thì gật đầu.

Cuối cùng, Lâm Thư Hữu cũng viết xong, cậu ta đau đớn xoa xoa cổ tay.Dù sao cũng phải phái một người ra ngoài để tiêu hao sức lực của đối phương.Hai tổ Đàm Văn Bân và Nhuận Sinh Âm Manh, manh mối thu được đều rất đơn giản dứt khoát, còn Lâm Thư Hữu thì lại vô cùng quanh co ly kỳ.Nhìn tập giấy dày đã viết xong ở trước mặt, cậu thấy thương cho kẻ đứng sau màn kia.Tuy rằng, đây cũng là do Lý Truy Viễn cố ý sắp xếp.E là kẻ đứng sau màn kia cũng đang chửi: Nhà Tần Liễu lại suy tàn đến mức này, phái ra một tên ngốc như vậy.Tất cả mọi người ngồi thẳng lên.”“Bây giờ chính thức họp.Lý Truy Viễn cầm lấy những gì cậu ta viết, vừa xem vừa nói:

Lý Truy Viễn tiếp tục nói:

“Thật ra, vốn không nên gọi mọi người về nhanh như vậy, những chuyện này, thật ra có thể trao đổi qua điện thoại.

Nhưng tôi lại không thể không gọi mọi người về, cho dù chỉ là ngồi cùng nhau trao đổi thông tin, hoặc thậm chí... chỉ vì cuộc họp.

Bởi vì,

Tôi không thể đảm bảo,

Lần họp sau, những người ngồi ở đây, có còn là các người thật không.”
