Chương 401: Vạn Châu (24)

“Kỳ thực trong công việc sau này, tôi còn gặp phải rất nhiều lần nghiêm trọng hơn, thậm chí còn kỳ quái hơn.”

Đàm Văn Bân mong đợi nói: “Thầy kể tiếp đi ạ.”

“Không thể kể được, chuyện Cao Câu Ly kia, tôi không có quyền xem hồ sơ lúc đó, mấy chuyện sau này, bản thân tôi là một phần của hồ sơ cần được bảo mật.”

“Haiz, thật đáng tiếc.” Đàm Văn Bân thở dài đầy thất vọng.

“Loại chuyện này, sau này các em cũng sẽ gặp phải, đến lúc đó các em cũng sẽ bị yêu cầu giữ bí mật.

Thôi, nói chuyện trước mắt đi, không nói đến địa cung gì nữa, chỉ riêng cái dòng sông ngầm mà các em phát hiện kia cũng đủ bác bỏ phương án mà Mã Nhất Minh chủ trương rồi.”

Tiết Lượng Lượng mở miệng nói: “Kỳ thực chuyện này cũng không liên quan gì đến tổ trưởng Mã...”

“Cấp trên rõ ràng mọi chuyện, nhưng đã xảy ra chuyện, dù sao cũng phải có người chịu trách nhiệm, đương nhiên, cũng sẽ không thật sự xử phạt nặng anh ta, chủ yếu vẫn là xem bản thân anh ta có thể vượt qua được hay không.

Ngoài ra. Tôi không muốn đi gặp cái vẻ mặt khóc lóc sướt mướt của anh ta, cũng lười an ủi anh ta, từ khi lập quốc đến nay, bên cạnh biết bao nhiêu tuyến đường đều có bia tưởng niệm liệt sĩ, bản thân tôi cũng đã tận mắt chứng kiến rất nhiều, mà cách an ủi tốt nhất cho họ chính là tiếp tục xây dựng đất nước.”

Vừa nói, La Đình Nhuệ liền giơ cao cốc sữa đậu nành trong tay, mọi người cũng đều nâng cốc lên, cụng ly.

Đàm Văn Bân uống cạn cốc sữa đậu nành, trong lòng không khỏi cảm thán: “Quả nhiên là lãnh đạo lớn, lúc nói về những giá trị cao cả còn tự nhiên hơn cả bố em nhiều.”

“Lượng Lượng, hai ngày nữa em cùng tôi đến một tổ khác, chúng ta phải tập trung nghiên cứu phương án kia, cố gắng hoàn thành sớm.”

“Vâng, thầy.”

“Tiểu Viễn, còn cháu?”

“Hả? “

Lý Truy Viễn chỉ vào mình. “Cháu vẫn có thể tiếp tục đi sao?”

“Tôi muốn hỏi cháu, vừa trải qua chuyện như vậy, có cần nghỉ ngơi một chút không?”

“Vâng ạ, cháu xin nghỉ.”

Lý Truy Viễn gật đầu, cậu cũng cảm thấy mệt mỏi, hơn nữa cậu còn phải đến Phong Đô một chuyến.

“Ừm, cháu còn nhỏ, phải chú ý kết hợp giữa làm việc và nghỉ ngơi, bình thường cũng nên tích cực rèn luyện thân thể, tôi nghe nói, sức khỏe của thần đồng thường không được tốt lắm.”

“Không đến mức khoa trương như vậy đâu thầy, nhưng lời thầy nói, cháu sẽ ghi nhớ.”

Tiết Lượng Lượng chủ động nhắc đến một chuyện: “Thầy, lúc ấy chúng em không phải chủ động dụ thứ đó đến để cứu người.”

“Tôi biết, chẳng phải em vừa mới nói rồi sao?”

“Em không muốn nhận công lao này.”

“Lượng Lượng à... Cả các em nữa, hãy nghe đây, đôi khi chúng ta đều mơ ước trở thành một người hoàn toàn trong sạch, không tì vết, nhưng trên đời này khó tránh khỏi bụi bặm, có lúc thậm chí còn gặp phải bão cát.”

“Đạo lý này em hiểu, nhưng thầy...”

“Xảy ra chuyện này, nếu có một tấm gương điển hình tiên tiến để noi theo, thì những người như Mã Nhất Minh cũng sẽ dễ chịu hơn nhiều.”

“Em hiểu rồi.”

Sau khi ăn khuya xong, La Đình Nhuệ đi trước, bốn người thì trở về nhà khách.

Đàm Văn Bân có chút chưa thỏa mãn nói: “Vị cá nướng Vạn Châu đúng là ngon thật, tôi cảm thấy nếu học được kỹ thuật ở đây rồi đến nơi khác mở chi nhánh, chắc chắn sẽ kiếm được tiền.”

Tiết Lượng Lượng: “Nếu cậu có ý định này, tôi có thể đầu tư cho cậu.”

“Thôi thôi, tôi chỉ nói đùa thôi, học hành quan trọng hơn kiếm tiền nhiều.”

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân lại nhỏ giọng hỏi: “Cái này, vinh dự, có được cộng điểm không?”

“Trường đại học Hải Hà của chúng ta không khó thi đâu, hơn nữa chuyện lần này sẽ được giữ bí mật với xã hội.”

“Ồ.”

Đàm Văn Bân ủ rũ.

Đàm Văn Bân nhún vai: “Cách khác chính là bố tôi hi sinh trong khi làm nhiệm vụ.”Tiết Lượng Lượng liếc nhìn những thứ cần thiết được ghi trên giấy. “Nguyên liệu cũng không khó kiếm, phần lớn đều có sẵn, nhưng nếu em muốn giữ bí mật thì chắc chắn không thể đến tìm các đơn vị liên quan đến văn vật, bạn anh có thể làm được, nhưng cậu ấy sẽ mất khá nhiều thời gian.”“Em yên tâm, hai ngày nữa anh mới đến tổ đó hội họp với thầy, hai ngày này anh sẽ lái xe về Sơn Thành, tìm đơn vị xử lý chuyện này giúp em trước.”“Anh Lượng Lượng, trên giấy viết cách thức phục hồi.”Nhuận Sinh nghẹn họng.Thẻ tre mà Đàm Văn Bân mang theo được đựng trong một cái túi, Lý Truy Viễn đưa cái túi này cùng một tờ giấy cho Tiết Lượng Lượng.Nhuận Sinh hỏi: “Anh không thể nghĩ cách khác để được cộng điểm sao?”“Không sao, cứ mang đi từ từ xử lý phục hồi là được, chủ yếu là thứ này mang ra ngoài không thể để lâu trong môi trường bên ngoài, chỗ em cũng không có điều kiện bảo quản tốt.”

“Được, giao cho anh. Vậy tiếp theo em sẽ đến Phong Đô?”

“Ngày mai anh Nhuận Sinh còn phải thay thuốc một lần nữa, ngày kia chúng em sẽ đi.”

“Trên đường chú ý an toàn nhé, khi nào về thì liên hệ với anh, anh sẽ đặt vé cho các em.”

“Lúc đi em sẽ nói với anh.”

Sáng sớm ngày thứ ba, Lý Truy Viễn cùng Nhuận Sinh và Đàm Văn Bân cùng nhau đến Phong Đô, nửa đường đầu tiên đi xe, sau đó chuyển sang đi thuyền, trực tiếp xuống bến tàu huyện Phong Đô.

Kỳ thực, cách đơn giản nhất là gọi điện thoại cho nhà họ Đinh, nhờ nhà họ Đinh giúp mình tìm xem người nhà họ Âm ở Phong Đô còn ở đó hay không, nhưng dù sao đó cũng là mối quan hệ của bà Liễu, Lý Truy Viễn không muốn làm như vậy, muốn thử tự mình tìm xem sao.

Từ lúc xuống bến tàu đã vô cùng ồn ào náo nhiệt, con đường dẫn lên phía trên đông nghịt người, hàng quán san sát, vừa đúng lúc gặp phải lễ hội Miếu Quỷ Phong Đô.
