Chương 3070: Phục (6)

Lý Truy Viễn đi vài bước về phía thanh niên áo xanh, nhìn thấu lớp hóa thân hư ảo trước mặt, trong đôi mắt thiếu niên phản chiếu hình ảnh một Cổ Tà có thân hình khổng lồ, xúc tu của nó nhiều vô số, lại còn có thể kéo dài vô tận.

“Ông nhìn ra được gì đó rồi, đúng không?”

“Ngài trí tuệ hơn người.”

“Là ông không có ý định che giấu, mang theo mục đích tiếp chuyện với tôi.”

“Từ khi vào Tần gia tới nay, tôi phụ trách trông coi Tàng Kinh Các này, cho đến nay, trọng địa truyền thừa này chỉ xảy ra một lần sơ suất, từng có người lẻn vào nơi này, đọc và sao chép trọn vẹn một quyển 'Tần thị Quan Giao Pháp'.”

“Ngay dưới mí mắt ông sao?”

“Ừm, ngay dưới mí mắt của tôi, hắn là một vị trưởng lão Tần gia của rất nhiều năm về trước.”

“Kẻ phản nghịch của Tần gia?”

“Không phải, ông ta chết trong một trận biến động khi trấn áp tà ma giang hồ, nhưng thi thể của ông ta lại được đưa về Tần gia sớm hơn cả tin tức tử trận.

Thân phận của ông ta cao, có thể xem tất cả mọi thứ trong Tàng Kinh Các, cũng có quyền chấp bút lưu vết.”

Lý Truy Viễn đoán được là ai.

Khống thi cũng không tính là việc khó gì, nhưng có thể điều khiển thi thể sống động như thật, lừa gạt được cấm chế, trận pháp của Tần gia, người Tần gia cùng với tà ma Tần gia, mà lại mặt không đổi sắc tim không đập, ở chỗ này nhanh chóng đọc và cảm ngộ xong trọn vẹn bộ Tần thị Quan Giao Pháp... Thậm chí, bộ hắn sao chép kia, còn là bản cảm ngộ thăng cấp.

Chỉ có vị kia mới có thể làm được.

Ngụy Chính Đạo từng dùng phương thức này đến tổ trạch Tần gia trộm sách xem.

Cứ thế mà suy ra, Vọng Khí quyết của Liễu thị, đại khái cũng là đạt được như vậy.

Khó trách hai quyển sách trong tầng hầm ngầm kia không phải viết trên giấy da Phật, giấy da Phật mang vào có mùi thơm lạ, dễ dàng bị người ta phát hiện.

Thanh niên áo xanh: “Thứ ngài nhìn thấy, chính là bản sao chép năm đó của ông ta sao?”

Lý Truy Viễn: “Hẳn là vậy.”

Thanh niên áo xanh: “Một ngụm nước, một miếng ăn đều có thiên ý, sự xuất hiện của ngài, có tính là người trộm sách năm đó bồi thường cho Tần gia ta hay không? Đã trả lại rồi, thì không phải là trộm nữa.”

Lý Truy Viễn: “Tôi không thích kiểu luận điệu này lắm.”

Thanh niên áo xanh cúi người: “Xin ngài thứ tội.”

Lý Truy Viễn: “Tôi cần ông giúp tôi sắp xếp một việc.”

“Xin ngài phân phó.”

“Lần này tôi về nhà, phải mang theo một nhóm họ hàng nghèo trong nhà đi, ông giúp tôi chọn lựa một chút.”

“Ngài hẳn phải rõ ràng, mang tà ma trong tổ trạch ra ngoài có ý nghĩa như thế nào. Tổ huấn Tần gia: Phàm là tà ma, sau khi vào nhà không được ra ngoài.”

“Tần gia sắp không còn nữa rồi, giữ khư khư tổ huấn có ích lợi gì?”

“Tổ huấn vẫn là có đạo lý, ít nhất nó có thể bảo đảm thanh danh Tần gia vẫn còn.”

“Vậy lần trước bà nội tôi mang về cái rương tà ma thế tục, không phải lấy từ Tần gia, mà là từ Liễu gia. Xem ra, tôi đã chọn nhầm quê để về rồi.”

“Nếu bên kia đã mở tiền lệ, chúng ta ở đây theo họ là được, cũng không tính là phá hỏng quy củ.”

“Tổ huấn đâu?”

“Tổ huấn bị phá hủy thì không có ý nghĩa, tà ma bên Liễu gia làm được, tà ma Tần gia ta cũng làm được.”

Lý Truy Viễn không khỏi hoài nghi, lúc trước bà nội Liễu ở Liễu gia, cũng nói tà ma bên Tần gia đã bị mình mang ra ngoài, mới khiến cho tà ma Liễu gia đồng ý để bị mang đi.

Nhưng mà, điều này cũng không quan trọng, tổ huấn là một loại giới hạn, kẻ thù của bạn đều không có giới hạn, bạn lại cứ thủ vững thì không có ý nghĩa.

Cho dù mình không lấy Liễu gia làm ví dụ, vị tiên sinh thư phòng này cũng sẽ đồng ý.

“Ngài có khí phách như thế, chúng tôi rất mừng rỡ, ngài cũng nên hiểu rõ, cử động lần này sẽ dẫn đến những tai hại và nguy hiểm gì, ở đây, tôi không nói nhiều nữa.

Nhưng xin ngài hãy quý trọng thân mình.

Tương lai của ngài không thể đo đếm, không cần tranh giành chuyện một sớm một chiều.”

Lý Truy Viễn: “Không còn cách nào, năm đó người kia không chỉ trộm sách, còn trộm đi sớm chiều của tôi.”

Nói xong câu đó, Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm thanh niên áo xanh trước mặt.

Trong đôi mắt trống rỗng của thanh niên áo xanh lóe ra ánh lửa thâm thúy.

Không hổ là tà ma quản lý Tàng Kinh Các, đồng thời cũng là kẻ có tiếng nói nhất ở đây.“Ha ha ha ha ha!”“Xin thứ cho tội thất thố của tôi.”Lý Truy Viễn: “Ông sợ sao?”“Thiên Đạo...!Lý Truy Viễn ngẩng đầu, nhìn thấy trên đỉnh đầu là một màu đen kịt khiến người ta tuyệt vọng tim đập nhanh, đối phương cũng không còn dùng âm thanh, mà là lấy hồn niệm truyền xuống phía dưới:Tiếng cười vang vọng trong mỗi tầng Tàng Kinh Các.Cảm giác áp bách khủng bố từ trên ập xuống.Ông ta đoán được điều gì đó.Thân thể thanh niên áo xanh tản ra, từng cái bóng xúc tu không ngừng kéo dài, khuấy động nơi này tạo thành những quang ảnh hỗn loạn.

“Xem ra ông rất vui vẻ?”

“Chúng tôi là tà ma, mà tà ma là do ai phán định?”

“Tôi hiểu rồi.”

“Xin ngài quý trọng thân mình.”

“Sắp xếp giúp tôi xong xuôi, tôi muốn mang tà ma đi.”
