Chương 1843: Cửu Giang Triệu (1)

Tốc độ của xe tải chắc chắn không nhanh bằng xe con, nhưng lại có thể ngắm nhìn cảnh sắc ven đường lâu hơn.

Đàm Văn Bân đưa một điếu thuốc đến bên miệng Triệu Nghị đang lái xe, châm lửa xong liền cười hỏi:

“Sắp về đến nhà rồi, tâm trạng của anh thế nào?”

Triệu Nghị bấm còi hai cái, trả lời:

“Lòng như tên bay về nhà.”

Trong buồng lái có hai hàng ghế, Lý Truy Viễn ngồi ghế phụ, Đàm Văn Bân và Lâm Thư Hữu ngồi hàng sau.

Nhuận Sinh không muốn chen chúc ở đây, cậu chọn ngồi một mình trên thùng xe trống trải phía sau.

Triệu Nghị: “Đúng rồi, mọi người giải thích với ông Lý thế nào về việc đi gấp như vậy? Bảo là về trường thi cuối kỳ à?”

Đàm Văn Bân: “Không, tôi nói với ông Lý là có một dự án thực tập ở Cửu Giang.”

Triệu Nghị: “Ồ, hiểu rồi, cũng đúng là nên cho ông ấy biết nơi các cậu định đến.”

Đàm Văn Bân: “Không phải như anh nghĩ đâu, ra ngoài làm việc, anh có thể không nói cho người lớn biết mình đang làm gì, nhưng ít nhất cũng phải để ông ấy biết rõ anh đang ở vị trí cụ thể nào trên bản đồ.”

Theo cách nói của người xưa, lỡ như ở bên ngoài có xảy ra chuyện gì bất trắc, người thân ở nhà ít nhất cũng biết lúc đốt vàng mã phải quay chậu lửa về hướng nào.

Triệu Nghị: “Vậy là tôi tính toán quá rồi, khụ... Trước khi đi tôi còn đặc biệt chào tạm biệt ông Lý, bảo là có việc gấp phải về quê ngay.”

Lâm Thư Hữu chỉ vào hai cái túi lớn bên chân mình, một túi đựng nến, túi còn lại thì đựng vàng mã, thỏi vàng thỏi bạc.

“Ba Mắt, đây là đặc sản Nam Thông mà ông Lý bảo anh mang về nhà đấy à?”

Triệu Nghị: “Ừ, tôi nói với ông Lý là mẹ tôi mất rồi.”

Lâm Thư Hữu: “...”

Đàm Văn Bân: “Vậy xem ra trong tuổi thơ của anh, tình thương của cha nặng hơn một chút nhỉ?”

Triệu Nghị: “Cũng không phải, chủ yếu là ông Lý người rất tốt, đối xử với tôi cũng không tệ, tôi sợ nếu nói bố mẹ tôi cùng bị tai nạn xe qua đời, ông Lý sẽ đòi cùng về Cửu Giang giúp tôi làm lễ.”

Lâm Thư Hữu cố gắng mím chặt môi.

Triệu Nghị: “Cứ cười đi, tôi còn chẳng để tâm, cậu để tâm làm gì, đừng có nhịn đến hỏng người.”

Lâm Thư Hữu lắc đầu, vẫn cố gắng nhịn cười, tiện thể cúi xuống thắt nút hai cái túi màu đỏ này lại.

Lần đầu tiên cậu từ Nam Thông về quê ở Phúc Kiến, đã mang về không ít đặc sản Nam Thông.

Người Nam Thông đối với đặc sản của mình cứ như làm bài tập, có một bộ đáp án cố định, cậu hỏi ông Lý và anh Bân, mở đầu đều là: bánh giòn Tây Đình, trà Bạch Bồ...

Mặc dù, những thứ này, Lâm Thư Hữu bình thường cũng chẳng thấy họ ăn, dường như chỉ là để có một bộ đặc sản cho có lệ.

Dù sao thì, lần thứ hai Lâm Thư Hữu về quê, phát hiện đặc sản lần trước mình mang về vẫn còn để trong tủ, người nhà cậu cũng chẳng động đến mấy.

Nói thật lòng, thà mang ít nến với vàng mã về còn hơn, có thể đốt ở chùa.

Lúc này, chiếc điện thoại “cục gạch” của Triệu Nghị vang lên.

Đàm Văn Bân cầm giúp anh, nghe máy.

Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói lo lắng của ông Điền:

“Thiếu gia, sao cậu nói đi là đi vậy, nếu không phải lúc ăn trưa anh Lý nói với tôi, tôi còn không biết các cậu đã đi rồi.”

“Ừ, đi rồi.”

“Thiếu gia, lần này sao cậu lại không cho tôi đi cùng, chân cẳng của tôi bây giờ khỏe rồi mà, thiếu gia, tôi có ích mà!”

“Ông Điền, lần này tôi về xử lý chuyện gia đình.”

“Thế chẳng phải vừa hay sao, tôi cũng là người nhà họ Triệu ở Cửu Giang mà, thiếu gia!”

“Ông là người nhà họ Triệu kiểu gì, ông có họ Triệu đâu.”

Bên kia điện thoại im lặng một lúc, rồi vang lên giọng tủi thân của ông Điền:

“Thiếu gia, cậu không thể hai lần đều dùng cùng một lý do để không cho tôi đi cùng.”

“Ông Điền, nhiệm vụ của ông là ở nhà trông chừng mấy người phụ nữ nhà Lưu Kim Hà, nếu có gì bất thường thì báo ngay cho tôi, việc này rất quan trọng, biết chưa.”

“Vâng, thiếu gia, tôi hiểu rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Đang thi công.”“Ừ, cúp máy đây.”Đàm Văn Bân liếm môi, có chút không biết nên trả lời thế nào.Triệu Nghị quay đầu lại liếc nhìn Lâm Thư Hữu, không nói gì.Có thể thấy, trên sông có rất nhiều tàu công trình, trên bờ cũng có rất nhiều công nhân thi công.Đàm Văn Bân: “Chắc là đang nạo vét.”Triệu Nghị: “Nạo vét? Bị tắc à?”Xe chạy dọc bờ sông, hướng về phía bến phà.Triệu Nghị hỏi: “Đây là đang làm gì vậy?”

Lý Truy Viễn ngồi ở ghế phụ lên tiếng: “Nạo vét làm sâu lòng sông. Ngành vận tải đường thủy có câu, “một tấc nước sâu một tấc vàng”, nước càng sâu thì tàu thuyền có trọng tải càng lớn cũng có thể đi qua.”

Triệu Nghị: “Vậy nên vì cái này mà phải đào sông à? Đây hẳn là công trình lớn lắm.”

Lý Truy Viễn: “Việc này đã được thực hiện mấy chục năm nay, trong vài năm tới, cường độ nạo vét và quản lý sẽ còn được tăng cường hơn nữa. Chi phí vận tải đường thủy rất thấp, chỉ cần quản lý tốt, tàu biển có thể đi thẳng vào, tương đương với việc tạo ra cho tỉnh Giang Tô một đường bờ biển dài gần tám trăm kilômét ở hai bên bờ, biến các cảng sông nội địa thành cảng biển.”

Triệu Nghị: “Tráng Tráng, A Hữu, các cậu và họ Lý học cùng một trường đại học à?”

Lý Truy Viễn: “Có một số thứ, họ chỉ là không có thời gian để tìm hiểu thôi.”

Triệu Nghị: “Nhìn ra rồi, họ thậm chí còn phải lén lút đọc sách để chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ.”
