Chương 1466: Núi Thanh Thành (37)

“À phải rồi, cậu là cậu, cậu ta là cậu ta. Cậu muốn chơi gì cứ nói với tôi, tôi sẽ sắp xếp cho cậu, đảm bảo cậu chơi vui vẻ, không uổng phí chuyến đi này.”

“Xem gấu trúc.”

“Ờ... Vậy để tôi mua vé cho các cậu nhé?”

“Ừm.”

“Về phần sắp xếp công việc tiếp theo, các cậu cứ tùy ý, khi nào muốn đi thì báo trước với tôi một tiếng, tôi sẽ duyệt giấy thực tập cho các cậu, cứ yên tâm.”

“Cảm ơn.”

“Tôi mới phải cảm ơn các cậu.” Ngô Hâm theo bản năng định lấy bao thuốc, nhưng tay anh ta khựng lại.

Nhuận Sinh tưởng anh ta hết thuốc, liền nhắc nhở: “Cửa hàng tiện lợi ở bên kia.”

Ngô Hâm lấy bao thuốc ra, tiện tay đặt bật lửa và bao thuốc lên bậc thềm: “Tôi định bỏ thuốc.”

Nhuận Sinh nhặt chiếc bật lửa lên. Nó có đường vân rõ nét, hình dáng tinh xảo. Cậu liền bỏ nó vào túi mình, còn bao thuốc thì không lấy.

“Hẹn gặp lại.”

“Hẹn gặp lại.”

Sau khi Ngô Hâm đi, Nhuận Sinh định đi mua cơm.

Bệnh viện có nhà ăn, nhưng trời đã sẩm tối mà vẫn chưa đến giờ cơm.

Nhìn quanh, Nhuận Sinh thấy một người đạp xe ba gác vào bệnh viện, trên xe chất mấy chồng xửng hấp, bán bánh bao.

Nhuận Sinh chặn người đó lại.

Chẳng mấy chốc, người nọ lại đạp xe ba gác rời khỏi bệnh viện, mặt tươi như hoa.

Trong phòng bệnh.

Lương Diễm và Lương Lệ nhìn Nhuận Sinh đi mua cơm về, xách theo hai túi bánh bao to.

Lương Diễm: “Chỉ có bánh bao thôi à?”

Nhuận Sinh: “Nhà ăn chưa mở cửa, trong bệnh viện chỉ mua được thứ này thôi.”

Lương Lệ: “Ngoài bệnh viện không phải có quán ăn sao?”

Nhuận Sinh: “Tiểu Viễn đang bận việc bên ngoài, không tiện làm phiền.”

Chia bánh bao cho hai chị em xong, Nhuận Sinh ngồi bệt xuống đất.

Có ghế nhưng Nhuận Sinh thích vừa ăn vừa nhìn con mãng xà dưới gầm giường. Nhìn nó, bánh bao trong miệng cậu dường như cũng có vị thịt.

Lương Diễm: “Kể cho chúng tôi nghe chuyện về thủ lĩnh các anh đi?”

Lương Lệ: “Dù sao thì người của chúng tôi cũng có quan hệ tốt với thủ lĩnh các anh.”

Nhuận Sinh không nói gì, chỉ cặm cụi gặm bánh bao.

Lương Diễm: “Kể sơ qua thôi cũng được, sao phải kín miệng thế? Giờ chúng ta sắp hợp tác rồi mà.”

“Cậu ta ra ngoài rồi.” Lương Lệ đưa tay che mắt phải, nói tiếp: “Đang đi về phía này.”

Tuy hai chị em không rời khỏi phòng bệnh, nhưng mọi hành động của tiểu đạo sĩ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của họ.

Lương Lệ chủ động đi tới mở cửa. Tiểu đạo sĩ vừa đi ngang qua cửa, theo thói quen liếc nhìn vào trong, thấy Nhuận Sinh có cả đống bánh bao bên cạnh.

Cậu khựng lại một chút.

Rồi cậu mỉm cười, tiếp tục đi về phía trước, xuống cầu thang.

Lương Lệ không đi theo ra ngoài, mà tựa người vào tường, tiếp tục che mắt phải, theo dõi.

Lương Diễm: “Cậu ta đi đâu rồi?”

Lương Lệ: “Ra khỏi khu nội trú rồi, nhưng có vẻ không định rời bệnh viện.”

Lương Diễm: “Tiếp tục theo dõi.”

Lương Lệ: “Cô lắm lời thật đấy.”

Một lát sau, Lương Lệ lên tiếng: “Cậu ta quay lại rồi, đang lên lầu.”

Lương Diễm: “Cậu ta đi làm gì?”

Lương Lệ: “Không rõ, hình như đang tìm gì đó, nhưng không thấy.”

Khi tiểu đạo sĩ lên đến tầng này, Lương Lệ bỏ tay đang che mắt phải xuống.

“Ờ... Xin hỏi, anh có thể bán cho tôi mấy cái bánh bao được không?”

Tiểu đạo sĩ đứng ở cửa, vẻ mặt vừa phóng khoáng vừa ngại ngùng.

Điều này khiến Nhuận Sinh có cảm giác quen thuộc, trước đây, Tiểu Viễn cũng rất hay có vẻ mặt này khi đối diện với người ngoài.

“Ông bà tôi thích ăn bánh bao của hàng này lắm, ngày nào tầm này anh ấy cũng bán trong bệnh viện, tôi xuống tìm mà không thấy. Hỏi ra mới biết hôm nay anh ấy vừa đến đã bị người ta mua hết sạch rồi.”

Nhuận Sinh: “Cậu muốn mấy cái?”

Tiểu đạo sĩ: “Bốn cái, ba cái cũng được.”

Nhuận Sinh chỉ vào túi bánh bao trước mặt, ý bảo cậu ta tự lấy.

“Cảm ơn anh.”

Tiểu đạo sĩ bước tới, lấy ba cái bánh bao trong túi, rồi đưa cho Nhuận Sinh mấy đồng xu đã ướt nhẹp vì mồ hôi.

Nhuận Sinh đẩy tiền lại, lấy thêm hai cái bánh bao đặt vào tay cậu ta.

“Tôi không lấy tiền đâu.”

“Sao được ạ.”

“Chỗ chúng tôi có tục lệ chia sẻ lương khô không lấy tiền.”

Khi ra ngoài, phong tục có thể tùy cơ ứng biến, miễn là quê mình không quá nổi tiếng.

“Cảm ơn anh, quê anh ở đâu vậy?”

Lương Diễm: “Nam Thông?”Lương Lệ: “Lần trước bà tôi có nói, thuyền giấy bà làm thả xuôi dòng, đến địa phận Nam Thông thì chìm, không qua được.”Tiểu đạo sĩ cầm bánh bao rời đi.Lương Diễm: “Chỗ các anh có vấn đề gì à?”“Nam Thông.”Lương Lệ: “Không thể nào, sau đó bà tôi làm thêm mấy chiếc thuyền giấy nữa, cứ hễ cập bờ Thượng Hải thì qua được, còn cập bờ Nam Thông thì nhất định sẽ chìm.”Nhuận Sinh: “Không có vấn đề gì.”Nhuận Sinh xua tay với cậu ta.“À...” Tiểu đạo sĩ cười gượng, nói: “Quả là nơi địa linh nhân kiệt.”

Nhuận Sinh: “Bà các cô là tà ma à?”

Hai chị em nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm lại, rõ ràng là cảm thấy bị xúc phạm.

Họ theo bản năng muốn quát lên, nhưng nhớ lại những gì Triệu Nghị đã nói, gia thế của thiếu niên này cũng không tầm thường, nên họ tự giác đổi giọng.

Lương Diễm: “Bà tôi là tổ linh.”

Lương Lệ: “Bà là hóa thân công đức, che chở cho một vùng đất được mưa thuận gió hòa.”

Nhuận Sinh: “Ồ, thì ra là chết rồi.”
