Chương 2421: Rùa Lớn (15)

Lý Lan: “Các vật tham chiếu là nhà dân ven đường đã thay đổi, nếu đi bộ thì còn bao lâu nữa mới tới làng?”

Lý Truy Viễn: “Bình thường là một tiếng, bây giờ mưa to gió lớn, thời gian sẽ lâu hơn.”

Lý Lan: “Vậy thì đi thôi.”

Đàm Văn Bân vẫn luôn trong trạng thái mơ màng, nhưng điều này không cản trở việc cậu ta vội vàng lên xe lấy hai chiếc ô đuổi theo đưa tới khi Tiểu Viễn và người phụ nữ sóng vai đi dọc theo con đường về phía bắc.

Lý Lan chỉ nhận một chiếc, bung ra, che cho mình và thiếu niên bên cạnh:

“Bạn học nhỏ, cậu cũng che ô đi, đừng để bị cảm lạnh.”

Cứ như vậy, Đàm Văn Bân che ô, đi theo ở phía sau.

Phía trước, người phụ nữ che ô, dưới ô còn có một người con trai đang giữ một khoảng cách có phần xa lạ với mẹ mình.

Lý Lan: “Trong trường đại học của con, có một tòa nhà gia đình, trước đây là nơi ở của thầy hướng dẫn họ La của con, bây giờ là nơi ở của thầy Địch, người hướng dẫn nhóm nghiên cứu của con.

Trong khoảng thời gian đó, còn có một gia đình khác từng ở, nhưng mẹ không tra được thân phận của gia đình này.”

Lý Truy Viễn: “Bà đã tra cẩn thận chưa?”

Lý Lan: “Không đủ quyền hạn, nên cũng không tra ra được.”

Lý Truy Viễn: “Ồ.”

Lý Lan: “Dư Thụ hẳn là biết thân phận của gia đình đó, nhưng mẹ không hỏi, vì mẹ có thể nhìn ra, anh ta thà chết chứ cũng không nói ra dưới sự tra hỏi của mẹ.”

Con đang học đại học thì bỏ, rồi lại dọn về thôn, vừa hay khớp với thời gian mà tòa nhà gia đình kia được trả lại.

Hơn nữa mỗi lần con ra ngoài một thời gian, lại lập tức trở về thôn.

Cho nên, gia đình đó, bây giờ có phải cũng đang ở trong thôn không?”

Lý Truy Viễn: “Đúng.”

Lý Lan: “Những thứ con biết là học từ họ sao?”

Lý Truy Viễn: “Không phải.”

Nói một cách chính xác, những gì cậu biết, ít nhất là phần nhập môn ban đầu, là học được từ tầng hầm nhà ông cố.

Người thông minh đến đâu cũng không thể ngờ rằng, trong tầng hầm của một ông lão ở nông thôn, lại cất giấu nhiều bí kíp bảo điển như vậy, tùy tiện ném ra một bộ cũng có thể gây ra sóng gió đẫm máu trên giang hồ.

Lý Lan cũng từng ở trong thôn, ở lâu hơn cả cậu, bà không thể vào tầng hầm nhà ông cố để phát hiện ra những thứ đó, cũng không thể hoàn toàn trách vận may không tốt, chính bà cũng nói, ông không thích bà.

Tuy nhiên, với trạng thái hiện giờ của Lý Lan, câu “bỏ qua con đường này” mà bà nói, dường như cũng không hoàn toàn sai.

Lý Lan: “Vừa vào địa phận Nam Thông, mẹ đã bắt đầu chóng mặt, buồn nôn, sau khi đến khách sạn, mẹ mới bảo dì Từ của con lấy lon cà phê khó uống đó ra, muốn dùng cái khó chịu này để hóa giải cái khó chịu kia.”

Đáng tiếc, chẳng có hiệu quả gì.

Cảm giác khó chịu này, mẹ đã chịu đựng cho tới bây giờ, và càng gần quê cũ, cảm giác này lại càng mãnh liệt.

Điều này khớp với một bản báo cáo thống kê sự kiện đặc biệt mà mẹ từng xem, Nam Thông trong gần một năm qua, tỷ lệ xảy ra các sự kiện loại này thấp đến bất ngờ.

Là vì con trai mẹ sao?”

“Không phải.”

“Là vì gia đình đó?”

“Không phải.”

“Con trai, có phải con vì mẹ có thể vào được đây, nên mới dựa vào điều này mà không vội giết mẹ không?”

“Có giá trị tham khảo nhất định, nhưng tồn tại sai số khá lớn.”

Thanh An có thể trấn áp tà ma ở Nam Thông khiến chúng không thể ngóc đầu dậy, tà ma bên ngoài cũng không thể vào được, nhưng con rùa lớn kia lại là một tồn tại ở một đẳng cấp khác.

Dù không phải đối đầu trực diện, những năm tháng tồn tại dài đằng đẵng cũng sẽ cho nó thêm nhiều phương pháp đặc biệt để có thể đi vào.

Đương nhiên, cũng có thể là trong sự phán định ở rừng đào kia, Lý Lan vẫn là Lý Lan.

Bà bây giờ, trong cơ thể này, đang chiếm thế chủ đạo.

Thông thường trong tình huống lấy con người làm chủ, tà ma ở mặt còn lại, ngược lại càng giống một loại thủ đoạn mà các nhân sĩ Huyền Môn có thể sử dụng.

Giống như Trần Lâm lúc trước, cô có hai mặt âm dương, trong phán định ở rừng đào, không thuộc loại tà ma không được phép tiến vào địa phận Nam Thông.

“Con trai, mẹ mệt rồi, con cầm ô đi.”

Lý Truy Viễn nhận lấy chiếc ô.

Lý Lan dựa sát vào người thiếu niên, chủ động áp vào.

Đi một lúc, trời dần dần tối.Lý Lan đáp một tiếng, tốc độ lại một lần nữa chậm lại.Hai mẹ con không nói thêm gì nữa, chỉ tiếp tục đi về phía trước dưới tán ô, hoặc nên gọi là... lê bước về phía trước.Lý Truy Viễn: “Hơn hai tiếng rồi.”Lý Truy Viễn: “Ngay phía trước rồi.”Lý Lan: “Vẫn chưa tới sao?”Bước chân của bà ngày càng cứng đờ, tốc độ cũng ngày càng chậm, điều này khiến cho tốc độ bước đi của Lý Truy Viễn cũng phải giảm đi giảm lại.Lý Lan: “Đi bao lâu rồi?”Lý Truy Viễn: “Đến cầu Sử Gia rồi.”

Lý Lan: “Cây cầu này mới xây, trước đây không như vậy.”

Cách cầu Sử Gia không xa, chính là con đường làng dẫn vào thôn Tư Nguyên.

Người trong thôn thường đợi xe buýt liên huyện ở trên cầu; khi lên xe ở nơi khác mua vé báo điểm xuống, cũng là nói đến cầu Sử Gia.

Lúc này, con đường làng đã ở ngay trước mắt.

Lý Lan dừng bước, ánh mắt dõi theo con đường làng, nhìn sâu vào bên trong.

Trời vừa sẩm tối, đèn đuốc vạn nhà, cũng coi như sáng tỏ.
