Chương 1306: Đi Kinh Thành (15)

Lý Tam Giang vội vàng uống một ngụm rượu để át đi vị cay, nói: “Chỗ chúng tôi không có thói quen này, ông có ăn không?”

“Tôi ăn.”

“Vậy phần của tôi, tôi cho ông hết nhé?”

“Được.”

Ông lão kéo số tỏi đã bóc sẵn trước mặt Lý Tam Giang về phía mình, nói: “Hồi trẻ tôi cũng không có thói quen này đâu, ha, hồi đó làm gì có mà ăn mì trắng.”

Lý Truy Viễn vốn dĩ bóc tỏi đủ cho hai người ăn, ông lão ăn một mình, không nỡ bỏ lại, cứ một miếng mì một miếng tỏi, ông đã có tuổi rồi, sức khỏe lại không được như trước, ăn đến nỗi mồ hôi túa ra trên trán, mắt cũng hơi đỏ lên.

“Ông bạn già, thêm một bát nữa không?”

“Không không, tôi no lắm rồi, dạ dày không được như trước nữa. Hồi xưa mà được ăn thả ga như thế này thì tôi phải ăn được năm bát lớn ấy chứ!”

Lý Tam Giang: “Ha ha, hồi đó trong bụng người ta thiếu dầu mỡ, ai nấy cũng ăn khỏe lắm, nhưng ăn nhiều đến mấy rồi cũng nhanh đói thôi.”

Hai ông lão bắt đầu màn hồi tưởng về quá khứ gian khổ.

Lý Truy Viễn không có cảm xúc gì với chuyện này, hồi nhỏ cậu chưa từng thiếu thốn gì, sau khi về Nam Thông, cậu cũng chỉ ăn vài ngày cháo ở nhà Lý Duy Hán là đã được ông cố đón về cho ăn thịt mỗi bữa rồi.

Nhuận Sinh nghe vậy thì trong lòng lại cảm thấy rất xúc động, nhưng Nhuận Sinh cậu trước kia ăn không đủ no... Thật sự không thể đổ lỗi cho thời đại được.

Ông lão nói: “Đi thôi, tôi đi cùng hai người đến thăm bảo tàng quân sự.”

Lý Tam Giang xua tay nói: “Không cần đâu, ông chắc chắn là bận lắm.”

Ông lão: “Ông mời tôi ăn mì, tôi làm hướng dẫn viên cho ông, như vậy rất công bằng.”

Lý Tam Giang chớp mắt: “Vậy cũng được, vậy chúng ta cùng đi, Tiểu Viễn Hầu, đi gọi xe.”

“Dạ được.”

Lý Tam Giang không nỡ uống rượu trắng, nhưng ông càng không nỡ để Tiểu Viễn Hầu đi bộ, với lại xe buýt ở đây... đúng là quá chật chội.

Ông luôn chủ trương mình thì nên tiết kiệm, nhưng với chắt thì phải thoải mái.

Sau khi chặn được một chiếc taxi, Lý Tam Giang ngồi vào ghế sau, ông nội Bắc cũng ngồi vào, Lý Truy Viễn đành phải ngồi ở ghế phụ.

Nhuận Sinh vốn định chen chúc đi cùng, nhưng lại bị người trẻ tuổi kia chặn lại, sau đó một chiếc xe con chạy tới, Nhuận Sinh ngồi vào xe chuyên dụng của lãnh đạo.

Trên đường đi, xe đi ngang qua không ít danh lam thắng cảnh và các công trình kiến trúc nổi tiếng, Lý Tam Giang cố ý khoe khoang, chỉ vào chúng rồi hỏi, Lý Truy Viễn lập tức giới thiệu.

Lý Tam Giang nghe mà thấy sướng cả người, thấy ông lão ngồi bên cạnh mình cũng vừa nghe vừa mỉm cười, ông liền hỏi:

“Sao hả, chắt tôi thông minh chứ?”

“Ừm, thông minh.”

“Đúng vậy, hồi trước tôi còn định nhờ vả xin cho nó vào học một trường tiểu học tốt hơn ở trấn trên, ai dè nó tự mình chạy thẳng lên lớp 12 luôn.

Tôi còn tưởng là gặp phải bọn lừa đảo nào đó, sau đó tôi dẫn theo ông bà nội của nó đến trường cấp ba một chuyến, được hiệu trưởng đích thân tiếp đón giải thích.

Lúc đó tôi mới thật sự tin, mồ mả tổ tiên nhà họ Lý nhà tôi lại bốc khói rồi!”

Lần trước là khi Lý Lan thi đỗ đại học ở kinh thành.

Ông lão hỏi: “Ông bà nội, là ông bà nội Nam à?!”

“Đúng vậy, chỗ chúng tôi không thích gọi ông bà ngoại, toàn gọi ông bà nội, không muốn con cháu cảm thấy xa lạ.”

“À, vậy lần này sao ông bà ngoại của cháu không đi Kinh thành cùng?”

“Chúng tôi không sống chung.”

“Vậy thì ông vất vả thật đấy.”“Điều kiện khó khăn đến vậy sao?”“Biết sao được, nuôi bốn đứa con trai còn phải nuôi một đám cháu trai cháu gái nữa, haiz, cứ đến bữa ăn là y như gọi lợn con về chuồng ấy, một đám người, làm sao mà có đủ ăn?“Ừ, Tiểu Viễn Hầu nhà tôi ở với tôi.”Còn tôi thì vốn dĩ một mình ăn no cả nhà không lo, giờ lại thêm một đứa bé nữa, thì cũng có thể cho nó có một bữa ăn ngon.”“Không sống chung à?”“Vất vả gì chứ, thằng bé ở với ông bà ngoại mới khổ ấy, ngày nào cũng ăn cháo.”Còn có tiền con gái nó gửi về, cũng chính là mẹ ruột của Tiểu Viễn Hầu ấy, hai ông bà ấy cứ khăng khăng không dùng, bảo là để dành cho con gái sau này, cuộc sống khó khăn lắm.Ông nội Bắc gật đầu, ông đã hiểu, ông lão bên cạnh không phải là cha mẹ ruột của nhà con dâu cũ của mình, mà hẳn là một người lớn tuổi hơn trong dòng họ.

Cũng vì vậy, có thể làm được đến mức này, ông lão thật sự không dễ dàng gì.

“Thằng bé ở với ông, đúng là có phúc thật.”

Lý Tam Giang: “Có phúc gì chứ, ông bạn già, chúng ta là những người sống từ thời xưa rồi, thời buổi bây giờ, chỉ cần tay chân còn lành lặn thì ai cũng không lo chết đói, nhưng tôi cũng hiểu chuyện lắm.

Thằng bé sau này muốn có con đường tốt, cuộc sống tốt thì chỉ dựa vào ăn no thôi là không được đâu.”

“Đúng vậy, sau này áp lực cạnh tranh của giới trẻ sẽ ngày càng lớn.”

“Cũng may là thằng bé tự có chí tiến thủ, không phải lo lắng gì về chuyện học hành thi cử, nếu không thì tôi mang thằng bé theo, thật sự là có thể lỡ dở cả một đời nó mất.”
