Chương 281: Phản Sát (9)

Đàn ông khi đi tiểu, thường thường không thích nhìn xuống dưới, mà là ưỡn ngực nhìn xung quanh.

Ông nhìn thấy tấm bia dưới chân cầu, cảm thán nói: “Nhuận Sinh, người này tên là Chu Dung, là người trong thôn cháu à?”

“Vâng, ông ạ.”

“Chậc chậc, anh ta chắc là giàu lắm, một mình quyên góp xây một cây cầu.”

“Dạ... Cháu không quen người trong thôn lắm.”

“Người trong thôn cháu mà cháu cũng không quen?”

“Ông ơi, ông cũng biết, cháu và ông nội làm nghề này, ngày thường cũng ít tiếp xúc với người trong thôn.”

“Không nên thế chứ, cháu không được lòng người trong thôn à? Ai mà chẳng thích mấy đứa ngờ nghệch suốt ngày đánh bài thua tiền?”

“Ông nội cháu phần lớn thời gian, trong túi cũng chẳng có tiền để đánh bài.”

“Ồ, cũng đúng.”

Nhuận Sinh thở phào nhẹ nhõm, cậu ta cảm thấy mình đã vắt óc suy nghĩ, cuối cùng cũng miễn cưỡng ứng phó được chuyện này.

Nhưng tiếp theo, một màn khiến Nhuận Sinh ngớ người xuất hiện.

Lý Tam Giang cầm la bàn, đi về phía Nam đến dưới cầu, phía trước là khúc sông rẽ, không còn đường nữa, vậy là ông đi theo hướng ngược lại của la bàn, đi về hướng Bắc.

Mà nhà Chu Dung, lại vừa đúng nằm ở góc Bắc của thôn.

Nhuận Sinh cứ như vậy đi theo Lý Tam Giang, đi đến trước nhà Chu Dung, vẻ mặt hoàn toàn như gặp ma.

Ông nội nhà cậu vẫn luôn nói ông Tam Giang không có bản lĩnh, thế này mà gọi là không có bản lĩnh sao?

Tối qua Tiểu Viễn đã tốn không ít công sức mới tìm được nhà Chu Dung, ông Tam Giang chỉ trong lúc đi tiểu đã tìm thấy rồi!

“Ha ha ha, chào mọi người!”

Lý Tam Giang giơ tay lên, vẫy tay chào hai mẹ con đang ngồi trên con dốc.

Bởi vì Nhuận Sinh là người trong thôn vừa vặn đứng bên cạnh ông, cho nên ông mới có thể nhìn thấy hai mẹ con kia.

“Ông ơi, chúng ta không cần đi tiếp đâu.” Nhuận Sinh quyết định, nếu như Lý Tam Giang tiếp tục đi về phía trước, cho dù cậu phải cõng, cũng phải cõng Lý Tam Giang đi.

“Không đi nữa không đi nữa, chỉ có hai mẹ con họ ở nhà thôi, đi làm gì, chẳng có ý nghĩa gì.”

Nhà người ta có phụ nữ ở nhà, mình là đàn ông, cũng không thích hợp đến gần.

Nhưng lời này lọt vào tai Nhuận Sinh, lại có một cách hiểu khác, ông Tam Giang liếc mắt một cái đã biết Chu Dung không có ở nhà rồi sao?

Lượn lờ đến chiều, Lý Tam Giang mới trở về nhà ông Sơn.

Trưởng thôn cũng ở trong sân, hỏi thăm tiến độ, Lý Tam Giang vỗ ngực, nói đừng vội, sắp tìm thấy rồi.

Chờ trưởng thôn rời đi, rượu trắng còn thừa lại từ tối hôm qua vẫn còn rất nhiều, trưởng thôn lại sớm mang đến một ít đồ nhắm.

Hai ông lão ngồi xuống, tiếp tục uống rượu.

Cứ uống uống, lại uống đến say sưa.

Đến lúc trời sắp tối, Lý Tam Giang mới nhớ ra mình đến đây làm gì, định đứng dậy, nói nhân lúc trời còn chưa tối, đi dạo thêm chút nữa.

Ông Sơn kéo ông ta lại, bảo ông ta tiếp tục uống rượu với mình, sau đó giục Nhuận Sinh ra ngoài đi dạo.

Nhuận Sinh đáp một tiếng, cầm đồ liền ra khỏi cửa, Tiểu Viễn vốn đã dặn dò cậu ta, sáng tối đều phải đi xem một lần.

Cậu ta chạy đến trước con dốc nhà Chu Dung.

Lần này,

Hai mẹ con trên con dốc, không xuất hiện nữa.

Ban đêm.

Một người trưởng thành cõng trên vai một cậu bé, đang đi dọc bờ sông.

Nhìn vào, chính là một cặp cha con đi dạo buổi tối.

Nhưng cuộc đối thoại giữa bọn họ, lại khiến người ta cảm thấy kinh hãi, bởi vì người đàn ông trưởng thành, gọi cậu bé trên cổ mình là... Cha.

“Cha, nhà bà Lưu mù, nhờ người ta trả tiền lại cho con rồi, chúng ta phải làm sao bây giờ?”

“Ngày nào đó lại đến một chuyến, giá tăng gấp đôi, tao không tin bà ta không động lòng.”

“Vâng, nhà bọn họ, thật sự quan trọng như vậy sao?”

“Rất quan trọng, cả nhà bọn họ, mạng rất cứng, nhất là đứa cháu gái tên Thúy Thúy kia.”

“Cha, cha để ý đến cô bé sao?”

“Con hiểu rồi, cha.”“Mày ngu hay không, cưới đứa mạng cứng như vậy về nhà, mày muốn cha mày chết sớm à?”“Vậy sao chúng ta không trực tiếp cưỡng ép bọn họ...”“Cưỡng ép cái gì? Quên cha mày dạy mày thế nào rồi à? Nghề của chúng ta, kiêng kị nhất chính là gây ra chuyện chết chóc, cho dù muốn tính toán gì, cũng phải chú ý cách thức, dọn dẹp sạch sẽ.”“Hai cha con chúng ta, một đứa lùn, một đứa khổng lồ, sống đã không dễ dàng rồi, không chỉ ông trời nhìn chúng ta không vừa mắt, ngay cả người đời cũng nhìn chúng ta bằng con mắt khác, cho nên làm việc càng phải cẩn thận, hiểu chưa?”“Để ý làm gì? Có ích đấy, nếu có thể dính líu quan hệ với nhà bọn họ, sau này có việc gì, có thể để bọn họ gánh vác, bọn họ mạng cứng, có thể gánh vác việc, một nhà ba người, chết một đứa thì thay đứa khác, tốt biết bao.”“Cha, nếu cha không có ý đó, sao cha lại để ý đến người ta?”“Nếu không thì biết đâu lúc nào đó sẽ bị trời phạt, chết lúc nào cũng không biết.”Người lùn dùng sức vỗ vào đầu người đàn ông bên dưới, người đàn ông kêu lên một tiếng đau đớn.

“Đúng rồi, nhớ lần sau đến nhà lão Lưu mù, nhắc cha đi hỏi thăm tình hình của cậu bé kia.”

“Cha, cha còn nhớ cậu bé đó à? Không phải chỉ là một đứa trẻ thôi sao?”

“Cha luôn cảm thấy, đứa bé đó nhìn thấu cha.”

“Sao có thể, cha, có phải cha nghĩ nhiều rồi không, cha ở bên ngoài, mọi người đều tưởng cha là con trai của con.”

“Không sai đâu, cậu bé đó chính là nhìn thấu cha rồi, nó dường như liếc mắt một cái đã nhìn ra suy nghĩ trong lòng cha, lúc đó con ở bên trong, con không biết, ánh mắt của cậu bé đó, đáng sợ lắm.”

“Chẳng lẽ, cậu bé đó mắc bệnh giống cha sao?”
