Chương 1848: Cửu Giang Triệu (6)

Nội dung: Ngoại trừ khí lực tích lũy trong cơ thể đối phương không bằng mình, về mặt kinh nghiệm và kỹ xảo, người cháu này đã không thua kém gì mình.

Không, có thể ở thế yếu về khí lực mà vẫn giữ được vẻ thong dong trước mặt mình, điều này cho thấy tầng nhận thức của đối phương đã vượt qua mình.

Nói cách khác, thứ mà người cháu này thiếu chỉ là thời gian để từ từ lắng đọng và tích lũy, cho dù mấy năm tới cậu ta chỉ ở nhà ăn ngủ, thì đến lúc đó thực lực cũng có thể vững vàng áp đảo mình.

Triệu Húc đau đến hít sâu một hơi, lại thấy Triệu Nghị lại có thể đánh ngang tay với cha mình, sự không cam lòng và phẫn nộ trong lòng càng thêm kịch liệt:

“Đây chính là công đức được chia từ đi sông sao, đáng chết, thứ này vốn dĩ phải là của tôi, tôi cũng nên có nó!”

Triệu Nghị liếc Triệu Húc một cái, khinh thường nói: “Cha cậu có mấy đứa con trai, cậu là đứa vô dụng nhất, nên mới lấy cậu ra làm người đại diện gánh tội, sao cậu lại tự thấy mình tốt đẹp như vậy?”

Triệu Húc: “Ngay cả một kẻ ốm yếu như anh cũng có thể dựa vào đi sông mà có được nhiều lợi ích như vậy, dựa vào cái gì tôi lại không thể!”

Triệu Dương Lâm quát lớn: “Con câm miệng cho cha!”

Triệu Húc sợ hãi rụt người lại, không dám nói thêm lời nào.

Triệu Dương Lâm: “Anh trai con vốn là thiên tài trăm năm khó gặp của nhà họ Triệu chúng ta, hơn nữa đã tạo dựng được uy danh lớn như vậy trên giang hồ, rốt cuộc con ngu xuẩn đến mức nào mới nghĩ rằng đổi thành con cũng có thể được?

Con nghĩ mắt mọi người đều mù, con nghĩ các trưởng lão đều hồ đồ hết rồi sao?

Chỉ là con thôi, cũng xứng đi sông, chỉ xứng lên đó cho cá tôm ăn!”

Sau khi mắng con trai xong, Triệu Dương Lâm lại nhìn về phía Triệu Nghị:

“Cháu trai, bác luyện bí pháp xảy ra sai sót, cần âm thi khí để giảm bớt đau đớn, đây là có nguyên do, hơn nữa mỗi lần bác đều chỉ mượn dùng thân thể, chưa từng ra tay với người sống.”

Triệu Nghị: “Ừ, bởi vì người biến người sống thành thi thể rồi giao cho bác để thi biến, là con trai của bác đấy.”

Triệu Dương Lâm: “Dù sao đi nữa, đều là người một nhà, cháu trai, rốt cuộc cháu bị làm sao vậy?”

Nói xong, Triệu Dương Lâm giơ tay lên, bốn Thủ Linh Vệ của nhà họ Triệu, tất cả đều quay người về phía này, sát khí tỏa ra.

Đây là tối hậu thư.

Triệu Nghị lắc đầu: “Không có gì để bàn cả, bác hai, đây là bác tự làm tự chịu, phải biết rằng, ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Huống chi nhà họ Triệu chúng ta, thần minh trên đầu... hơi nhiều.”

Triệu Dương Lâm: “Thằng ranh con, đi chết đi!”

Thủ Linh Vệ xuất động.

Triệu Nghị quỳ một gối xuống, một tay nắm thành quyền, đấm xuống đất.

“Ù!”

Hơi nước trên mặt đất bốc lên, bao trùm hoàn toàn khu vực này, che khuất tầm nhìn, nhiễu loạn cảm giác.

Nhưng cũng chính vì vậy mà lộ ra sơ hở.

Triệu Dương Lâm đã nắm được sơ hở này, thoáng một cái đã xuất hiện trước mặt Triệu Nghị, nhấc chân đá về phía anh.

Triệu Nghị đưa hai tay lên đỡ trước người, cứng rắn chịu một cú đá này của bác hai mình, phòng ngự vội vàng quả thật đã bị bác hai chớp được cơ hội, cả người anh như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Khi đáp xuống đất để giảm lực, còn tiếp tục trượt trên bãi cỏ ẩm ướt.

Triệu Dương Lâm bước nhanh về phía trước, đôi giày vải dưới chân lướt trên bãi cỏ, đuổi sát theo, định nhân cơ hội này dùng thế tấn công liên tục, cuối cùng lấy mạng thằng ranh con này.

Bốn Thủ Linh Vệ thì đều áp sát về phía Lương Lệ, họ định giết Lương Lệ trước, rồi mới đi trợ trận cho Triệu Dương Lâm.

Lương Lệ hạ thấp trọng tâm, đôi chủy thủ trong tay khẽ run.Đúng lúc này, những Thủ Linh Vệ vốn đang trong trạng thái tấn công, trong lòng mỗi người đều dâng lên điềm báo nguy hiểm, tất cả đều quay người, giơ vũ khí lên đỡ trước ngực, chuyển công thành phòng thủ.Anh quá tin tưởng vào khả năng chớp thời cơ của những người họ Lý kia, chắc chắn sẽ không để mình bị trưởng bối đánh oan.Nhưng tiếp theo, trên người Thủ Linh Vệ lóe lên ánh sáng xanh, rõ ràng là không biết pháp khí gì đang thực hiện phòng ngự cuối cùng.Nhưng may mắn thay, trên người Đàm Văn Bân còn có những thứ khác.Triệu Nghị có thể đánh qua lại với Triệu Dương Lâm là vì sự chú ý của cả hai đều đặt vào đối phương, không ngừng phân tích và phán đoán chiêu thức của nhau.Đây cũng là lý do tại sao lúc trước Triệu Nghị liều mình để lộ sơ hở, cũng phải kích phát những hơi nước này ra, tạo thành một khu vực mơ hồ.Trên người Đàm Văn Bân tỏa ra khí huyết màu đỏ, lao vào một Thủ Linh Vệ, sức mạnh vượn đỏ hoàn toàn bùng nổ, áp chế đối phương đến chết dí.Vượn đỏ chỉ biết dùng sức mạnh, vào lúc này đã có chút vô dụng.Nhưng một cuộc đột kích thực sự thường có thể phân định sinh tử trong nháy mắt.

Chỉ thấy Đàm Văn Bân khẽ cười, trong đôi mắt có ánh sáng kỳ lạ lưu chuyển, dái tai khẽ động.

Giây tiếp theo, Thủ Linh Vệ bên dưới đầu tiên là lưỡi bị đứt, trong miệng phun ra máu tươi, sau đó trong mắt hiện lên bóng rắn, tròng mắt nổ tung, tiếp theo là trong tai có con rết thò ra rồi lại chui mạnh vào trong.

Đầu của Thủ Linh Vệ rung lắc dữ dội, cuối cùng dừng lại, bên trong truyền ra tiếng “loảng xoảng”, đó là đầu vẫn còn nguyên vẹn, nhưng những thứ bên trong đầu tất cả đều đã bị nghiền thành sữa đậu nành.

Chất lỏng đủ màu sắc từ mắt, tai, mũi, miệng hắn ồ ạt chảy ra, sinh khí tiêu tán.

Đàm Văn Bân đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm.
