Chương 1620: Đi Phong Đô (6)

Cách sắp xếp chỗ ngồi lúc xuất phát, đến giờ đã phát huy tác dụng rõ rệt.

Bởi vì bên cạnh mỗi người không giỏi đánh đấm đều có một người thân thủ phi phàm.

Ngay khoảnh khắc trước khi va chạm, Lâm Thư Hữu kéo Đàm Văn Bân, Nhuận Sinh tóm lấy Lý Truy Viễn, Lương Lệ ôm lấy Âm Manh, tất cả đều nhanh như chớp nhảy ra khỏi xe.

Triệu Nghị và Lương Diễm cũng lập tức đưa tay tóm lấy nhau, hai người thậm chí còn đan mười ngón tay vào nhau.

Biết rõ thân thủ và phản ứng của đối phương đều không có vấn đề gì, hai người thuận thế biến cái nắm tay thành một cú vỗ tay rồi mỗi người tự thoát ra khỏi xe.

Vừa ra khỏi địa phận Nam Thông, rắc rối đã tìm tới cửa. Điều này đủ cho thấy mấy ngày qua, vị dưới gốc đào kia đã giúp họ gánh vác biết bao nhiêu.

Nhìn hai chiếc xe nát bét tại hiện trường, Nhuận Sinh vốn tính cần kiệm không khỏi thở dài.

Chiếc xe pick-up nhỏ này được mua từ hồi mở cửa hàng gần trường đại học, dùng để nhập và chở hàng rất tiện.

Bình thường để ở nhà đều được phủ bạt cẩn thận, dạo này giao hàng cũng không dùng đến nó.

Bởi vì trong mắt ông Lý, vấn đề không phải là nấu nướng tốn ít tiền hơn xăng dầu, mà là cơm thì ngày nào cũng phải ăn, không thể tiết kiệm được.

Đàm Văn Bân châm một điếu thuốc, nói với Lâm Thư Hữu bên cạnh: “Chiếc xe con của Trần Lâm coi như của hồi môn mang đến sớm, cậu nhớ cho kỹ đấy.”

Lâm Thư Hữu: “Tôi sẽ bồi thường.”

Đàm Văn Bân nhả một ngụm khói vào mặt A Hữu.

Ngay sau đó, Đàm Văn Bân ném mẩu thuốc xuống đất giẫm tắt, cảm thán: “Xem ra, lại phải mời anh Lượng ra tay rồi.”

Lâm Thư Hữu: “Chúng ta... thiếu tiền lắm sao?”

Đàm Văn Bân: “Hả?”

Lâm Thư Hữu: “Nếu thiếu tiền, tôi có thể về sớm để chia gia tài.”

Đàm Văn Bân: “Không cần đâu, chúng ta không thiếu tiền, nhưng anh Lượng nhiều tiền quá, giúp anh ấy tiêu tiền cũng coi như giúp anh ấy giải sầu.”

Triệu Nghị và Lương Diễm kiểm tra hai chiếc xe tải ở phía trước và sau. Cả hai tài xế đều đang hôn mê, nhưng trong buồng lái, họ đều tìm thấy một mặt dây chuyền hình vuông màu đen.

Chất liệu là Mặc Ngọc, nhìn bằng mắt thường không thấy có gì khác lạ.

Triệu Nghị vừa mân mê mặt dây chuyền vừa nói: “Hơi thú vị đấy.”

Lương Diễm đưa mặt dây chuyền của mình cho Lý Truy Viễn, cậu bèn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Rất nhanh, một khuôn mặt đáng ghét hiện ra, rồi lại nhanh chóng biến mất.

Triệu Nghị vươn vai, cố ý khiêu khích: “Xem ra, đoạn đường tiếp theo khó đi rồi, phải trốn chui trốn lủi thôi.”

Lý Truy Viễn: “Tại sao phải trốn?”

Triệu Nghị lại đổ thêm dầu vào lửa: “Đúng, trốn cũng vô ích, chi bằng nói chuyện đàng hoàng với họ một phen, tranh thủ hóa giải hiểu lầm, đi đến một nhận thức chung.”

Lý Truy Viễn: “Ừ, nói chuyện.”

Triệu Nghị không nhịn được cười.

Anh biết, cái gã họ Lý này không hề nóng nảy, cứ như thể chẳng có kẻ thù nào trên đời vậy.

Nếu là trước đây, có lẽ anh sẽ khuyên nhủ nên dĩ hòa vi quý, đặt đại cục lên trên hết.

Nhưng lần này thì hết cách thật rồi, vừa qua khỏi địa phận Nam Thông xe đã bị phá hỏng.

Nếu chuyện này không làm cho ra nhẽ, chẳng lẽ mọi người đi bộ đến tận Phong Đô?

Lý Truy Viễn lấy la bàn nhỏ của mình ra, ra hiệu cho Triệu Nghị cầm giúp.

Lập tức, tay trái cậu giơ mặt dây chuyền lên, lòng bàn tay phải ngưng tụ huyết vụ. Huyết vụ nhanh chóng chuyển sang màu đen rồi hóa thành một bàn tay đen ngòm, chộp lấy mặt dây chuyền.

Một thứ gì đó rất mờ nhạt, rất nhẹ, nhỏ bé đến mức không đáng kể, đã thực sự bị lôi ra.

Tay phải Lý Truy Viễn chỉ về phía la bàn, kim la bàn lập tức xoay tít rồi dừng lại, chỉ về một hướng cố định.

Triệu Nghị chỉ về hướng đó, nói: “Ở bên kia.”

Lý Truy Viễn điều chỉnh lại hướng Triệu Nghị vừa chỉ, lệch đi một góc rồi nói: “Là bên này mới đúng.”

Triệu Nghị: “Xem la bàn thì tôi vẫn chuẩn đấy.”

Lý Truy Viễn: “La bàn của tôi có sai số cố định.”

Triệu Nghị: “Phòng ai?”

Triệu Nghị cầm bút lông, lần lượt viết tên họ và bát tự của mỗi người có mặt ở đây lên từng tờ giấy, sau đó đẩy chúng về phía trước.Thật ra, cảnh tượng này vốn nên rất bi thảm: nếu là người thường, có thể trong xe vẫn còn người bị những mảnh thép đâm xuyên cơ thể, máu chảy không ngừng nhưng chưa chết hẳn, chỉ đành trơ mắt nhìn ngọn lửa ập đến nuốt chửng mình mà không thể làm gì.Đàm Văn Bân lập tức cúi đầu nhìn mẩu thuốc vừa bị mình giẫm tắt, xác nhận không phải do mình gây ra.Lý Truy Viễn không nói gì.Lương Lệ đưa một xấp giấy tới, còn tặng kèm một cây bút lông.Chỉ có điều, lần này vì phe của Lý Truy Viễn có quá nhiều cao thủ, tất cả đều đã thoát ra ngoài, khiến cho ngọn lửa bùng lên có phần lạc lõng.“Vù” một tiếng, hẳn là xăng bị rò rỉ, bốc cháy.Triệu Nghị: “Được thôi. A Lệ, đưa giấy cho thiếu gia.”Ngọn lửa bùng lên từ chiếc xe tải, sau đó lan sang hai chiếc xe bị ép biến dạng ở giữa.Lý Truy Viễn: “Vất vả cho anh rồi, để chúng tôi 'chết' một lần vậy.”

Mỗi tờ giấy rơi xuống đều tự động xếp thành một hình nhân giấy nhỏ, lao vào đám cháy rồi nhanh chóng bị thiêu rụi.

Hai tờ giấy cuối cùng rơi xuống cùng lúc, là “Triệu Nghị” và “Lâm Thư Hữu”. Hình nhân “Lâm Thư Hữu” cõng hình nhân “Triệu Nghị” lao vào lửa, chúng cháy rất lâu, trông như thể đang khiêu vũ một điệu Valse trong biển lửa.

Đàm Văn Bân: “Ghê thật, bát tự của cả đám mà anh cũng biết.”

Triệu Nghị: “Chẳng phải là để tiện chuẩn bị quà và tạo bất ngờ cho mọi người vào ngày sinh nhật sao.”

Hai tài xế xe tải vẫn đang hôn mê được nhóm của Triệu Nghị đưa đến bãi cỏ ven đường. Xe và hàng hóa mất hết quả là tổn thất lớn, nhưng trong tình huống “tai bay vạ gió” này, giữ được mạng đã là may mắn lắm rồi.
