Chương 441: Thi Đại Học (4)

Lý Truy Viễn nộp bài trước, lên xe của hiệu trưởng Ngô, hiệu trưởng Ngô mở hộp cơm giữ nhiệt ra cho cậu ăn cơm.

“Hiệu trưởng, đề Toán lần này hơi khó ạ.”

“Hả?” Ngô Tân Hàm đầu tiên là sững sờ, người đạt giải nhất Olympic Toán quốc gia mà còn nói khó, vậy đề Toán kỳ này khó đến mức nào?

“Với học sinh bình thường mà nói ạ.”

“Ồ, được rồi, ông biết rồi.”

Ngô Tân Hàm đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức nhận ra điều gì đó. “Tiểu Viễn, cháu cứ ăn đi, ông đi hỏi thăm một chút.”

Lý Truy Viễn ăn cơm xong, lại nằm trên xe ngủ một giấc.

Sau đó, bị tiếng khóc bên ngoài đánh thức.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện thật sự có rất nhiều học sinh sau khi thi Toán xong đang khóc.

Kinh khủng hơn là, còn có mấy học sinh đang cười, cười giống như Tế Công, nhìn thấu hồng trần.

Ngô Tân Hàm trở lại xe, vừa lau mồ hôi vừa mắng: “Hỏi thăm được rồi, có một thằng học sinh khốn nạn ăn trộm đề thi bị bắt, đề Toán lần này phải dùng đến đề dự phòng. Độ khó của đề dự phòng này hơi quá đáng, ông đã bảo các giáo viên đi trấn an tinh thần học sinh các lớp rồi.”

“Hiệu trưởng, ai ra đề dự phòng vậy ạ?”

“Bây giờ vẫn chưa biết, nhưng ông nghĩ, tên đó chắc chắn sẽ bị học sinh mắng chửi mấy chục năm.”

Thi xong buổi chiều, Lý Truy Viễn được đưa về nhà, sáng sớm hôm sau, Ngô Tân Hàm lại lái xe đến đón cậu.

Đợi đến buổi chiều thi xong, theo yêu cầu của Lý Truy Viễn, mọi người đợi Đàm Văn Bân thi xong đi ra.

“A, giường trong ký túc xá thật sự không thoải mái bằng quan tài trong nhà.”

Ngô Tân Hàm liếc qua kính chiếu hậu, chỉ coi Đàm Văn Bân đang nói đùa.

Đàm Văn Bân lại nói: “Các môn khác còn tốt, lần này môn toán thật sự rất khó, mấy câu hỏi lớn anh thật sự hoàn toàn không biết làm, chỉ có thể làm theo lời cậu dạy, trước tiên viết chữ 'Giải' lên, sau đó điền bừa mấy công thức có vẻ liên quan vào.”

Lý Truy Viễn: “Sẽ có điểm đấy.”

“Thật sao? “

Đàm Văn Bân có chút không dám tin, chớp chớp mắt: “Đây là toán chứ có phải ngữ văn hay chính trị đâu.”

Ngô Tân Hàm cũng vểnh tai lên, ông là hiệu trưởng, nhưng không phụ trách công tác giảng dạy cụ thể.

Lý Truy Viễn: “Đề lần này ra quá khó, kỳ thi đại học là để xếp hạng, khi chấm bài chắc chắn sẽ tìm cách để phân loại điểm, tìm cách cho điểm, biết đâu anh viết chữ 'Giải' ở mấy câu hỏi lớn cũng được tính kha khá điểm đấy.”

Đàm Văn Bân: “Vậy trường chúng ta lần này ăn to rồi, những bạn học anh biết, cơ bản đều làm theo lời em nói trong buổi gặp mặt trước kỳ thi, cầm lấy đề, trước tiên viết hết chữ 'Giải' vào các câu hỏi lớn.”

Ngô Tân Hàm vui sướng bấm còi xe: “Bíp bíp bíp bíp!”

Sau khi thi xong, chỉ còn chờ kết quả, dù sao nguyện vọng đã được điền vào trước khi thi đại học rồi.

Lý Truy Viễn cũng chính thức bắt đầu chuẩn bị cho cuộc sống đại học của mình, việc đầu tiên cần làm, chính là mang tất cả hơn mười thùng sách dưới tầng hầm nhà ông cố ra phơi nắng.

Nửa năm nay, cậu có quá nhiều sách và tài liệu bản vẽ trong tay, đã lâu không xuống tầng hầm tìm sách để đọc.

Nhưng đã quyết định đi Kim Lăng rồi, chắc chắn phải chọn thêm vài bộ mang theo.

Nhuận Sinh, Âm Manh và Đàm Văn Bân bận rộn chuyển tất cả các thùng sách lên tầng hai, sau đó lấy ra từng bộ, mở ra cho Lý Truy Viễn lựa chọn.

Thực ra ở trên đê sẽ rộng rãi hơn, nhưng bà Liễu đang ngồi đó uống trà, Lý Truy Viễn không muốn bày ra mấy bộ công pháp của nhà họ Tần, nhà họ Liễu ở đó.

Như vậy thì quá mất mặt.May mà, Lý Truy Viễn không tìm thấy “Tề Thị Xuân Thu” bản chữ ở dưới đó, nếu không cậu thật sự có thể sẽ sụp đổ.Về thế giới quan, đạo đức, dưỡng sinh, thải âm bổ dương, hút dương khí bồi bổ âm khí...“Tề Môn Tổng Cương.”Hiện tại, cậu cũng chỉ có thể tự an ủi mình, quá trình cưỡng ép giải mã cũng là một kiểu học tập, có thể giúp cậu hiểu sâu hơn, nhanh chóng lĩnh ngộ không gian cơ quan của nhà họ Tề hơn.Cậu mở ra đọc vài trang, sau đó cầm quyển sách này, đứng tại chỗ rất lâu.Nhưng điều khiến Lý Truy Viễn không ngờ tới là, cậu tìm được một quyển sách còn đáng xấu hổ hơn.Bản thân vất vả mất thời gian mất công sức để giải mã bộ sách kia, kết quả phát hiện ra quyển sổ mật mã lại được cất ở dưới tầng hầm nhà mình?Những loại sách này chiếm đa số, chúng thực ra rất quan trọng, thậm chí có thể dùng “quý giá” để hình dung, nhưng đối với một thiếu niên mà nói, có thể tạm thời gạt sang một bên trước.

Lý Truy Viễn chủ yếu muốn tìm sách công cụ, cuối cùng, cậu chọn ba bộ, đó là “Chướng Pháp Kinh Điển”, “Khí Hình Khái Yếu”, “Địa Tạng Bồ Tát Kinh.”

Tuy rằng trong sách của Ngụy Chính Đạo cũng nói về phương pháp phá giải chướng khí, hai nhà họ Tần, họ Liễu cũng nói về vọng khí, nhưng đều giống như công thức, không được gần gũi cho lắm, hai quyển sách đầu tiên này có thể coi như là ví dụ cụ thể dưới công thức, có thể giúp cậu nắm chắc nền tảng hơn.

Còn “Địa Tạng Bồ Tát Kinh” nói về cách đi âm, Âm gia thập nhị pháp môn mà cậu học là phương pháp cơ bản để đi vào cõi âm, quyển sách này cao cấp hơn, trên bìa sách có viết:

Người học được pháp này, có thể xuyên qua u minh, đạp lên hoàng tuyền, đến trước Phật đài của Bồ Tát nghe Phật pháp.

Đương nhiên, đây là cách nói khoa trương, nhưng cũng thể hiện tác dụng thần diệu của quyển sách này, dù sao sách trong tầng hầm nhà ông cố cũng chưa từng nói nhảm.

Điều khiến Lý Truy Viễn có chút thất vọng là, cậu không tìm thấy thêm sách của Ngụy Chính Đạo, cũng không có sách của hai nhà họ Tần, họ Liễu.
