Chương 3261: Tìm Giấy Da Phật (1)

Nhuận Sinh cầm ngược xẻng Hoàng Hà, chọc cán vào lỗ hổng trên máng đá, thọc lên thọc xuống vài lần để thông tắc, rất nhanh, bên trong đã có nước suối ùng ục tuôn ra.

Vốc một ngụm nước nếm thử, không độc, chỉ hơi có mùi ẩm mốc. Múc bỏ nước trong máng đá đi hai lượt, nước chảy ra sau đó nếm đã thấy vị ngọt.

Nơi này vốn là miệng Khúc Thủy Lưu Thương trong điện Phổ Độ Chân Quân, niên đại đã lâu nên sớm bỏ hoang, nhưng lại giải quyết được vấn đề nước sinh hoạt cho mọi người. Trong ba lô leo núi có nước tinh khiết, nhưng ai biết còn phải ở lì đây bao nhiêu ngày.

Nhuận Sinh lại tìm một cái chậu cây, đổ hết cành khô đất vụn đi, cọ sạch sẽ rồi gác chậu lên đống lửa, bỏ rau sấy khô và lương khô vào nấu cháo.

Có một số tăng nhân không dính khói lửa nhân gian, hoặc là bị dụ hoặc thành Phật làm cho mụ mẫm đầu óc, tưởng rằng một bước là lên mây, không ngờ đây là cuộc chém giết kéo dài dằng dặc, dẫn đến việc sau khi vào đây, chưa bị giết chết thì có khi đã chết đói chết khát trước.

Kẻ thực lực mạnh chút thì chọn mấy người mang theo hành lý vật tư dồi dào mà ra tay, vừa bổ sung mặt trời trên trời lại vừa no bụng mình; kẻ thực lực yếu thì chỉ đành đi lục lọi những thi thể đã chết kia, xem có đồ ăn sót lại hay không, thậm chí còn khoa trương hơn là...

Lúc trước trên đường di chuyển, mọi người đã thấy một số thi thể rõ ràng có dấu vết bị gặm cắn, mà nơi này làm gì có chó hoang.

Lâm Thư Hữu ngồi bên cạnh một cái bàn, hai tay mỗi bên cầm một bộ Phù Giáp.

“Rào rào... Rào rào...”

A Hữu bắt đầu xào bài, động tác ngượng nghịu, thi thoảng lại có lá bài bị văng ra ngoài.

Đồng Tử: “Cậu nhìn lại cậu xem, có bộ bài cũng xào không xong, cậu còn làm ăn được cái tích sự gì? Chẳng thà sớm sinh cho ta một đứa...”

Trước kia giục cưới giục đẻ nhiều quá, khiến Đồng Tử hình thành thói quen có thể bẻ lái bất kỳ chủ đề nào sang chuyện sinh con.

Lâm Thư Hữu: “Làm chi, sinh con để ngài kiểm tra xem tối nó có trùm chăn lén đọc truyện tranh hay không à?”

Vết thương lòng tuổi thơ vẫn còn đó, bởi vì A Hữu từng bị lôi cổ ra khỏi chăn, phạt quỳ ở từ đường thật.

Nếu không phải Đồng Tử tự mình buột miệng trong lòng, Lâm Thư Hữu cũng không biết Bạch Hạc Đồng Tử đại nhân năm đó lại rảnh rỗi như vậy, địa vị thấp đến thế.

Đồng Tử: “Nếu ta biết sau này phải dính chặt với cậu, thì hồi cậu đi học trường tư, ta đã thỉnh thoảng chủ động giáng lâm rồi. Hễ thấy cậu đọc sách linh tinh trong giờ là ta sẽ tự đứng dậy thú tội với thầy giáo ngay.”

Tổn tướng quân: “Còn thú tội? Phải chỉ thẳng vào mặt lão thầy giáo mắng ông là cái thá gì, có bản lĩnh thì mời trưởng bối nhà ta đến hành lễ với tiểu gia này!”

Tăng tướng quân: “Ác mồm vẫn là ngươi ác mồm nhất.”

Do lúc này hai tay Lâm Thư Hữu đang tiếp xúc với Phù Giáp, nên giọng nói của Tăng Tổn nhị tướng có thể truyền vào.

Đồng Tử: “Ta nói chuyện với kê đồng nhà ta, liên quan gì đến các người? Có chỗ cho các người chen mồm vào sao, hừ, hai cái thứ cô đơn không ai thèm.”

Tổn tướng quân: “Không đánh bài nữa, đi đá cầu, đá cầu vui hơn.”

Tăng tướng quân: “Duyệt.”

Đồng Tử: “Y nha nha nha nha.”

Tăng Tổn nhị tướng: “U oa ha ha ha!”

Lâm Thư Hữu: “Được rồi được rồi, đừng ồn nữa, đau hết cả tai.”

Xào bài xong bày lên bàn, A Hữu bốc một lá, hai lá bên dưới tự động tách ra dựng đứng ở hai đầu.

A Hữu chỉ giúp cầm bài hộ, thực chất là Bạch Hạc Đồng Tử, Tăng tướng quân và Tổn tướng quân đang chơi đấu địa chủ ba người.

Trước kia bốn người, nhưng vì Tăng tướng quân có hai bản thể nên không chơi đấu địa chủ bốn người được, giờ Tăng tướng quân thiếu mất một, thế là công bằng.

Tăng tướng quân yếu nhất, nhưng tâm trạng lại tốt nhất, Phù Giáp cạo nhẹ trên mặt bàn, phát ra âm thanh như đang kéo đàn nhị tấu khúc nhạc vui tươi.

Bài của Tổn tướng quân thì găm sâu vào mặt bàn.

Đồng Tử chó ngáp phải ruồi nhảy việc trước thì thôi đi, giờ Tăng tướng quân ỷ vào việc nhiều mạng hơn mình cũng sắp lên trời rồi, Tổn tướng quân không tránh khỏi việc sẽ trở thành em út bét bảng.

Tổn tướng quân càng nghĩ càng cáu, kết quả ván mới này, Ngài còn bị đánh cho thua trắng, càng điên hơn.

Lý Truy Viễn đặt bút xuống, chỉnh lại xấp bản vẽ thiết kế dày cộp trước mặt.

“Bân Bân ca.”

“Hiểu rồi.”

“Không vội, anh bôi thuốc cho Di Sinh trước đi.”

Đàm Văn Bân đang cầm tăm bông đắp thuốc vào những vết bỏng lồi lõm trên người Di Sinh.

“Chậc chậc chậc, đại sư, đại sư phải biết quý trọng bản thân chứ, đại sư là người có thể dựa vào mặt để kiếm cơm đấy.”

“Chỉ là một bộ da thịt thôi.”

“Đại sư đúng là làm Đường Tăng quen rồi, không biết nỗi khổ của Bát Giới.”

Bôi thuốc xong, Đàm Văn Bân đứng dậy, cầm lấy bản vẽ của Tiểu Viễn ca, chuẩn bị chia việc.

Lật xem một hồi, Đàm Văn Bân sửng sốt, trận pháp này giản dị mộc mạc đến mức mình cũng có thể xem hiểu dễ dàng.

Trận pháp cách ly lồng trong trận pháp cách ly, cái tinh diệu nằm ở chỗ xử lý chi tiết lồng ghép này, chứ nhìn riêng lẻ thì chẳng liên quan gì đến sự huyền ảo cao cấp cả.

Di Sinh cũng đón lấy xem, hơi ngạc nhiên nói: “Tiểu tăng lại cũng có thể xem hiểu.”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì trận pháp càng đơn giản thì càng khó có sơ hở.”

Di Sinh: “Tiểu tăng vốn tưởng tiền bối sẽ bày đại trận ở đây để quyết chiến trận cuối cùng.”

Lý Truy Viễn: “Tôi dự đoán sương mù xám cuối cùng sẽ co về nơi này, người đã lập Phật thệ có sẹo vàng nếu rơi vào sương mù sẽ bị rút cạn Phật tính.

Vậy tôi cần gì phải vẽ rắn thêm chân, bày sát trận làm gì?

Chỉ cần có thể ngăn cản càng nhiều người ở bên ngoài vào thời khắc cuối cùng, khiến họ không vào được vòng, thì sương mù xám sẽ giúp tôi giết họ.”

Di Sinh buông tiếng thán phục: “A Di Đà Phật.”

Đây là thực sự đã hiểu thấu quy tắc, so ra thì vị sư thúc tổ Không Tâm kia của mình vẫn còn kém một bậc.

Đàm Văn Bân: “Đó là đương nhiên, con mắt của các đội trưởng đội ngoại cần đều sáng như tuyết cả.”Lần này, tôi cần anh thực sự nhập ma.”Di Sinh: “Tiểu tăng càng ngày càng thấy, dùng tháp Trấn Ma đổi lấy cuốn Tâm Kinh này là tiểu tăng được hời rồi.”Lý Truy Viễn kéo chủ đề về đúng hướng, nói: “Nhưng có vài kẻ không cản được, chắc chắn sẽ chen vào, đến lúc đó mới thực sự là một mất một còn.”“Dù sao ma tính cũng đang xâm chiếm Phật tính của anh rồi, chi bằng từ bỏ kháng cự, cứ đường đường chính chính mà giao nộp ra.Lý Truy Viễn nhìn bóng lưng Nhuận Sinh đang nấu cơm bên ngoài, tiếp tục nói với Di Sinh:Di Sinh: “Với trạng thái hiện giờ của tiểu tăng, e là sẽ kéo chân tiền bối.”Lý Truy Viễn: “Di Sinh, tôi đang trông cậy vào anh đấy.”Đàm Văn Bân không quên bồi thêm câu chào hàng: “Yên tâm, mấy cái này trong Tâm Kinh nhà tôi có hết.”Di Sinh hơi ngước mắt, hắn đã hiểu ý của thiếu niên.

Hôm đó dò xét ngoài địa phận Nam Thông, Di Sinh hoàn toàn chưa dùng toàn lực, nhưng Lý Truy Viễn biết lá bài tẩy thực sự của Di Sinh là gì.

Di Sinh mỉm cười.

Cái giá của nhập ma là cái tôi hoàn toàn bị xóa sổ, khi đó dù Di Sinh còn sống thì cũng coi như đã chết.

Lý Truy Viễn: “Cược một ván đi, anh đặt cược tất cả giúp tôi, nếu cuối cùng tôi thắng, tôi sẽ rót Phật tính lại cho anh, có xác suất nhất định sẽ kéo anh về được trước khi hoàn toàn lạc lối.”

Thiếu niên kiễng chân vươn tay, muốn chạm vào đầu Di Sinh.
