Chương 534: Đốt Đèn (7)

“Ông già đó thật sự là có phúc, cùng chung hộ khẩu với cháu, còn sớm định ước để lại di sản cho cháu, ràng buộc sâu như thế.”

“Sau này khi cháu đi sông, mỗi lần trấn áp tà ma tích lũy công đức cũng sẽ phân chia đến trên đầu ông ấy.”

“Người ngồi trong nhà, phúc từ trên trời rơi xuống.”

“Ông ấy sống khỏe mạnh đến hơn trăm tuổi, là chuyện rất bình thường.”

Lý Truy Viễn: “Vậy còn nghĩa rộng thân nhân thì sao?”

“Nghĩa rộng thân nhân không phải là đám người nhà nội Bắc hay nhà nội Nam mà là hai nhà Tần, Liễu.”

“Cũng chính vì cháu nhập môn, nên mới hoàn toàn chấm dứt mối quan hệ với hai nhà kia.”

“Vậy nếu cháu đi sông thuận lợi...”

Liễu Ngọc Mai thẳng thắn nói: “Hai nhà Tần Liễu tất nhiên là có thể nhận được chỗ tốt,“

“... Vậy bệnh của A Ly, sẽ khỏi hẳn chứ?”

Liễu Ngọc Mai: “Bệnh của A Ly, không phải vẫn luôn tốt lên sao?”

“Bệnh tình vẫn còn, chỉ là A Ly càng thêm khắc phục và thích nghi mà thôi.”

“Sẽ khỏi hẳn.” Liễu Ngọc Mai nhìn về phía A Ly, tiếp tục nói, “Đều là chút tàn dư ô uế, chỉ chờ chúng ta đứng không vững, đến bắt nạt cô nhi quả phụ chúng ta mà thôi.”

“Cháu nên làm như thế nào?”

“Không cần cố ý làm gì, cháu chỉ cần làm tốt việc của mình, đi sông cho tốt, cháu càng mạnh, hai nhà Tần Liễu càng hưng thịnh, những thứ kia...”

“Sẽ tự động rút lui.”

Lý Truy Viễn gật đầu.

Sau đó, cậu không nói gì nữa.

Cũng may tiếng gió tiếng mưa rơi xen lẫn, không đến nỗi nặng nề.

Liễu Ngọc Mai hỏi: “Sao không nói tiếp?”

Lý Truy Viễn: “Bởi vì muốn hỏi đều đã hỏi xong rồi.”

Liễu Ngọc Mai đưa tay chỉ vào bài vị trên bàn thờ: “Thuyền nát vẫn còn ba ngàn đinh, không lọt nổi vào mắt xanh của cháu sao?”

“Bà Liễu, cháu không có ý này.”

“Là sợ liên lụy đến chúng ta?” Đầu ngón tay Liễu Ngọc Mai khẽ cong, cửa sổ đóng lại, trong phòng bỗng chốc yên tĩnh trở lại, “Người thường ra ngoài, người nhà đều chuẩn bị chút lộ phí. Hiện giờ, hai nhà Tần Liễu chúng ta vất vả lắm mới có người đi sông, là người nhà, thế nào cũng nên giúp đỡ.”

“Bà nội...”

“Bà Liễu tuy lớn tuổi, nhưng cả đời sống an nhàn, vẫn có thể gánh vác được”.

“Chú Tần và dì Lưu, tuy không phải người xuất chúng gì, nhưng cũng có thể gánh vác được.”

“Đổi nhà mới tuy nhỏ hơn một chút, nhưng cũng có thể che mưa che nắng.”

“Gặp phải chuyện không thể giải quyết, nên trở về thì trở về, nên nhờ người thì nhờ người.”

“Cửa nhà đóng lại, trên đời này có rất ít thứ dám xông vào.”

“Thật sự phải ra ngoài, tìm đến nhà nào, nhà đó cũng không dễ dàng ứng phó.”

“Hổ chết uy còn đó, hai nhà chúng ta tuy không bằng lúc trước, nhưng chính vì vậy, ngược lại càng không sợ.”

A Ly gật đầu.

Lý Truy Viễn đã từng nhìn thấy sự cẩn thận của Liễu Ngọc Mai ở nhà ông cố, nên càng hiểu rõ phần nào trọng lượng của câu nói vừa rồi.

Trừ phi cậu lại thắp đèn, tuyên bố kết thúc đi sông.

Nếu không, nếu như cậu ở bên ngoài gặp phải chuyện gì, trốn về nhà, vậy người che chở cậu, sẽ bị phản phệ.

Càng không cần phải nói đến việc người nhà chủ động ra mặt giúp đỡ, tác dụng phụ của hành động này, sẽ càng thêm nghiêm trọng, thậm chí còn đổi mạng.

Có thể nói, từ khi ngọn đèn thứ hai được thắp lên, quan hệ giữa cậu và những người như Liễu Ngọc Mai đã biến thành quan hệ như giữa ông cố và họ ngày xưa.

Có thể cùng ăn ở, có thể sinh hoạt bình thường, nhưng chỉ cần liên quan đến lĩnh vực huyền môn, vậy sẽ dẫn đến kết quả xấu.

“Bà Liễu, bà cũng thấy rồi đấy, hôm nay tuy là bà chính thức tuyên bố, nhưng trên thực tế, cháu đã sớm đi sông rồi.”

“Ý cháu là, trước kia cháu đi như thế nào, vậy sau này, cháu tiếp tục đi như vậy là được.”

“Cháu có thói quen của mình, cũng có nhịp độ của mình.”

“Cách thức truyền thống không nhất định là tốt nhất, nhưng lại là cách thích hợp nhất mà cháu tự mình mò mẫm tìm ra.”

“Vì vậy…

‘Chúng ta cứ như cũ?”

“Tiểu Viễn, cháu có lý của cháu, nhưng bà cũng có quy củ của mình, cháu không thể chỉ nói lý của mình, mà hoàn toàn không để ý đến quy củ của bà.”

“Bà Liễu cả đời này, luôn sống rất có mặt mũi.”

“Cháu dù sao cũng phải để bà bị ốm một trận, ho khan vài tiếng.”“Nói.”“Đây mà là nói thẳng cái gì, vốn là chuyện đã sớm đáp ứng cháu rồi, hơn nữa còn đáp ứng hai lần.”Hơn nữa, dựa theo kết quả cậu đã sớm đi sông, thì nhân quả kỳ thật đã xuất hiện.“Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, lời hứa ở thời điểm khác nhau thì giá trị cũng khác nhau.”Lúc trước khi cậu chưa đi sông, chuyện này không đáng để nhắc đến, nhưng bây giờ đều phải gánh chịu nhân quả.“Bà, chú Tần và dì Lưu, tiếp tục dạy dỗ cho Nhuận Sinh, Tráng Tráng và Âm Manh một thời gian.”‘Như vậy sau này cháu đi sông thành công, bà đi gặp lại mấy lão già kia, mới có thể giả vờ khiêm tốn nói rằng: “Kỳ thật ta cũng chẳng làm gì chỉ là dựa vào Long Vương mà thôi“.“Bà Liễu đã nói như vậy, vậy cháu nói thẳng.”

Ví dụ như chú Tần bị thương nặng trở về, ví dụ như dì Lưu hôm nay suýt bị độc chết.

Một người dạy Nhuận Sinh công phu, một người dạy Âm Manh độc thuật.

Liễu Ngọc Mai thì không có việc gì, bởi vì bà chỉ dạy Bân Bân nói chuyện phiếm.

Nếu như nhất định phải trả giá...

Trên thế giới này, có lẽ học tập là chuyện có lợi nhất.

Để chú Tần giúp mình đánh nhau, không bằng để Nhuận Sinh học tập, trở thành chú Tần thứ hai;
