Chương 2509: Tỉnh Lại (12)

“Oong!”

Một tiếng ma sát dữ dội vang lên, sau đó là:

“Bốp!”

Quỷ Môn đóng lại.

Tan biến vào hư không.

A Ly xuống giường, đi giày vào, đi đến trước giá chậu trong phòng, cầm phích nước nóng trên đất lên, đổ nước vào, rồi cho khăn mặt của cậu thiếu niên vào làm ướt, vắt nhẹ một chút, tự lau đi vết máu ở khóe miệng.

Sau đó, cô gái lùi lại hai bước, nhìn chú Tần vẫn còn đứng ngoài cửa lưới.

Chú Tần gật đầu, xoay người rời đi.

Trong lòng thầm cảm thán, địa vị của bọn trẻ trong nhà, thật sự là ngày càng cao rồi.

Tuy nhiên, chú Tần không hề có chút xấu hổ hay tức giận nào, lúc xuống cầu thang, khóe miệng chú còn không nhịn được mà nở nụ cười.

Sau khi chú Tần đi, A Ly lại một lần nữa đi về bên giường, cởi giày, lên giường, cô ngồi ở cuối giường, co người lại, hai tay ôm chặt lấy mình, cơ thể đang khẽ run rẩy, ánh mắt tuy bình tĩnh, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được, cô đang trải qua một nỗi sợ hãi sâu sắc.

Vừa rồi, chính cô đã tự tay đóng Quỷ Môn lại.

Ánh mắt của cô quá rõ ràng, không chỉ nhìn rõ Âm Manh bên trong, mà còn thấy cả những bóng ma đáng sợ sau lưng Âm Manh.

Bây giờ, cô bắt đầu sợ hãi.

Trời sắp sáng rồi, cô phải tranh thủ thời gian tiêu hóa hết nỗi sợ này, để bản thân trở lại bình thường, vì Tiểu Viễn rất có thể vào thời điểm đó, sẽ tỉnh lại.

Lý Truy Viễn tỉnh rồi.

Cậu chỉ cảm thấy mình dắt Tiểu Hắc, đi một con đường rất dài, hai bên đường mọc đầy những cây Nhục Linh Chi.

Dường như rất đột ngột, cậu phát hiện phía trước không còn đường nữa, khi cậu định đi tìm thì mắt đã mở ra.

Chiếc giường quen thuộc, căn phòng quen thuộc, vệt nắng quen thuộc chiếu qua cửa sổ, chiếc chăn mỏng quen thuộc được gấp lại đắp trên bụng.

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, thấy bóng dáng quen thuộc đang vẽ tranh trước bàn vẽ.

Không kịp tham luyến khoảnh khắc buổi sáng tốt đẹp này, Lý Truy Viễn vội vàng dời đồng tiền kia ra khỏi người mình, ra hiệu cho A Ly lấy chiếc la bàn màu tím của mình đến, sau khi đặt nó vào, cậu thiếu niên thở phào nhẹ nhõm.

Nếu còn ngẩn người thêm một lát, cậu thật sự lo trên người mình sẽ mọc ra một đóa Thái Tuế.

Đứng dậy, xuống giường, vừa bước một bước đã cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra.

Nếu không phải A Ly đưa tay tới đỡ, cậu thiếu niên đã ngã sấp mặt xuống đất.

Điều này rất bình thường, người ta thường nói bệnh đi như kéo sợi, mình gần như đã chết một lần, chắc chắn vẫn cần một thời gian để hồi phục.

“A Ly, anh muốn ăn trứng chần đường đỏ.”

Cô gái mỉm cười.

Sau đó, cô gái ngẩng đầu, liếc nhìn bóng đèn trên trần nhà vẫn chưa tắt.

“Ừm, lát nữa anh sẽ gọi lại cho anh Lượng.”

Với sự giúp đỡ của cô gái, cậu thiếu niên đã hoàn thành việc vệ sinh cá nhân, sau đó cô dìu Lý Truy Viễn xuống cầu thang.

Vì cậu thiếu niên nói, cậu muốn xuống lầu phơi nắng.

Khi đi qua phòng khách ở tầng một, Lý Truy Viễn để ý đến cuộn chiếu rách đặt trong góc.

Cậu biết, Tiểu Hắc đang ở bên trong, bây giờ vẫn chưa thể mở chiếu ra, mở ra Tiểu Hắc sẽ chết.

Đợi cậu hồi phục thêm một chút, sẽ bắt tay vào việc cứu chữa Tiểu Hắc.

Đi ra sân đập, hít một hơi không khí trong lành, được tắm mình trong nắng sớm ban mai, Lý Truy Viễn bất giác nhắm mắt lại.

“Tỉnh rồi à?”

Lý Truy Viễn nghiêng đầu, nhìn Liễu Ngọc Mai đã ngồi ở cửa phòng phía đông từ sớm.

“Vâng, bà, cháu tỉnh rồi.”

Điều này có nghĩa là, ngoài việc “chỉ hươu bảo ngựa” nói chuyện phiếm hay bày tỏ những cảm xúc sau khi sống sót qua kiếp nạn, còn có chuyện nghiêm túc và quan trọng hơn.Đề cập đến nội dung của đợt sóng trước một cách rõ ràng như vậy là không thích hợp; hơn nữa, hành vi nói thẳng nhắm vào Thiên Đạo lại càng không thích hợp.Thực ra, hai người bây giờ hẳn là có rất nhiều chuyện để nói, Lý Truy Viễn cũng đã chuẩn bị nói, nhưng cậu phát hiện, bà Liễu sau khi thấy mình tỉnh lại, rõ ràng tâm trạng rất kích động, nhưng lại luôn cố gắng kìm nén.Lý Truy Viễn: “Bà, chuyện này đã qua rồi.”Liễu Ngọc Mai lắc đầu.Sau khi giúp cậu thiếu niên ngồi xuống ghế đẩu, A Ly liền vào bếp, tranh thủ lúc Lê Hoa chưa đến để làm món tủ của mình.“Nó, là bị sét đánh.”Liễu Ngọc Mai bưng một tách trà lên, nhấp một ngụm, ánh mắt nhìn về phía vị trí của cuộn chiếu cói trong phòng khách.Trên sân đập, lúc này chỉ có Liễu Ngọc Mai và Lý Truy Viễn.

Lý Truy Viễn hiểu ra, lập tức nói: “Xin bà nội chỉ giáo.”

Liễu Ngọc Mai đặt chén trà xuống, cầm một chiếc cốc rỗng bên cạnh, đổ lên bàn trà, bên trong là hoa màu đã được nghiền nát và cháy đen, là do Liễu Ngọc Mai tự tay hái ở gần cái hố nơi Tiểu Hắc bị sét đánh.

Lý Truy Viễn nhìn chằm chằm vào nó, quan sát kỹ lưỡng.

Liễu Ngọc Mai hướng lên trời, hất cằm, chậm rãi nói:

“Tia sét đó, không phải do nó đánh xuống.”

“Là có người, giả danh Thiên Đạo, muốn con chết!!”
