Chương 280: Phản Sát (8)

Đương nhiên, cũng có khả năng chính đạo bây giờ là giả, phong cách làm việc của ông cố mới là chân chính bảo vệ chính đạo.

Nhưng nếu suy nghĩ theo một hướng khác, nếu như cậu không đến, có lẽ ông cố cũng sẽ không gặp phải chuyện này.

Bởi vì, nếu không có cậu, ông cố cầm chiếc la bàn kia cũng không tìm được nhà Chu Dung.

Bình minh ló dạng.

Lý Truy Viễn hoàn toàn kiệt sức, ngồi trên xe ba gác đón gió mát buổi sớm, ngược lại không còn buồn ngủ nữa.

Tuy rằng trong mắt tối đen như mực không nhìn thấy gì, nhưng tâm trạng của cậu lại rất vui vẻ, thậm chí còn ngân nga một bài hát thiếu nhi.

Trước đây, tất cả thành tích đều đạt được quá dễ dàng, trong môn “vớt xác” này, lần đầu tiên cậu cảm nhận được cảm giác của một học sinh kém.

Bản thân đang vất vả nỗ lực học tập, mong chờ một chút tiến bộ, vậy mà có người dám vu oan cho mình, hơn nữa còn dám gian lận!

Tại sao?

Vậy thì tôi sẽ giết chết anh.

Đàm Văn Bân vừa đạp xe vừa tự tát vào miệng mình, nhưng khi nghe thấy tiếng hát truyền đến từ phía sau, cậu cũng không nhịn được cười.

Nhìn đứa trẻ ngồi phía sau, dường như ngay từ lúc bắt đầu gặp mặt đã cho cậu một loại trưởng thành đáng sợ vượt qua tuổi tác bề ngoài của cậu ấy, rất nhiều lúc, cậu đều cảm thấy cha mình ở trước mặt đứa trẻ, đều có loại cảm giác bị áp chế.

Bởi vậy, cậu gọi một tiếng “anh”, thật đúng là không phải lấy lòng, người ta vốn dĩ thông minh thành thục hơn so với mình.

Bây giờ, nghe thấy cậu bé ca hát, trong lòng cậu vui vẻ thay cậu bé, lúc này mới thật sự là có loại bộ dáng của một đứa trẻ.

“Anh rất vui vẻ sao, Tiểu Viễn?”

“Ừm, rất vui vẻ.”

Xe ba bánh, bình an lái lên con dốc trong nhà, Đàm Văn Bân đạp xe, mặt cũng sắp bị gió tát sưng lên.

Sau khi đến nơi, cậu ta liền choáng váng kéo phanh xe, sau đó ngã xuống đất, ngủ thiếp đi.

Một ngày một đêm này, cậu ta bận rộn không ngừng, không chỉ liên tiếp gặp kinh sợ, còn bị quỷ hút dương khí, có thể chống đỡ đến bây giờ, cũng coi là kỳ tích của người bình thường.

Liễu Ngọc Mai, dì Lưu đang ăn sáng, thấy vậy, vội vàng vứt đũa đứng dậy chạy tới.

Tay trái Lý Truy Viễn bị Liễu Ngọc Mai và Lưu Đình nắm lấy, hai người liếc nhau.

Dì Lưu buông tay ra, sau khi kéo Đàm Văn Bân về bàn ăn ở tầng một, liền trở về phòng đi lấy thuốc.

Liễu Ngọc Mai thì trầm mặt, nhìn chằm chằm Lý Truy Viễn, thở dài.

Lý Truy Viễn rất thích bầu không khí yên tĩnh này, không có sự quan tâm hỏi han dư thừa, mọi người đều có thể thấy rõ ràng.

Thậm chí, bởi vì mắt của cậu bây giờ không nhìn thấy, mọi người không cần phải quản lý biểu cảm nữa.

Thế giới này, lập tức trở nên đơn giản hơn nhiều.

Cho đến khi, tay của cậu, bị một đôi tay mềm mại ấm áp nắm chặt.

Thế giới đơn điệu lại lập tức trở nên phong phú và đầy đủ.

“A Ly, em lại đây, anh nói nhỏ với em.”

A Ly tới gần, dựa người vào cậu bé.

Lý Truy Viễn cảm nhận được môi mình chạm vào tóc cô gái, cô ấy áp tai vào.

“Anh nói cho em biết nhé, có một đám người, muốn hãm hại anh, anh rất tức giận, anh đã sắp xếp xong xuôi, chắc chắn có thể khiến bọn họ chết thảm.”

Lời thì thầm này, Liễu Ngọc Mai đương nhiên là nghe thấy.

Bà vốn tưởng rằng cháu gái mình sẽ tức giận với việc cậu bé biến thành bộ dạng này, nhưng ai ngờ, sau khi cậu bé nói xong, trên mặt cháu gái mình, vậy mà lại lộ ra hai lúm đồng tiền rõ ràng.

“A Ly, bây giờ anh không nhìn thấy, dẫn anh về phòng.”

Lý Truy Viễn cảm giác được cô gái dùng một tay dắt mình đi về phía trước, một tay khác thì đỡ cánh tay mình.

Trước kia, mỗi lần đều là cậu đi phía trước dắt cô gái đi.

Vào phòng, từng bước một lên lầu, trở về phòng mình, ngồi lên giường.

Lý Truy Viễn nằm xuống, đưa tay sờ chăn, lại sờ không thấy.

Nhưng rất nhanh, chăn được đắp lên bụng của cậu, ngay cả cách gấp cũng là thói quen của cậu.

Cô gái đi rồi, Lý Truy Viễn nghe thấy tiếng mở cửa.

Một lát sau, tiếng mở cửa lại vang lên, cô gái đi trở về, sau đó Lý Truy Viễn cảm thấy một chiếc khăn ướt, đang lau mặt mình.

Lau một lúc, gấp lại, rồi lại tiếp tục lau, giống như lúc trước cậu lau cho cô ấy.

Thì ra, cô ấy vẫn luôn học.

Cửa phòng lại mở ra, là tiếng bước chân của người lớn.

“Tiểu Viễn, cháu nằm im đó đừng động đậy, dì đến bôi thuốc cho cháu.”

Dì Lưu bật cười: “Ha ha, một tháng, cháu cũng có thể nghỉ ngơi cho khỏe rồi.”“Một tháng.”“Cảm ơn dì Lưu.”Cố gắng không ngủ trước, Lý Truy Viễn hỏi: “Dì Lưu, mắt của cháu, bao lâu thì khỏi?”Trên mặt Lý Truy Viễn cũng lộ ra nụ cười.Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp hốc mắt, tiếp theo đó là sự mệt mỏi sâu sắc.Lý Truy Viễn: “...”Thuốc được dán lên mắt, sau đó dùng một dải vải, quấn quanh sau đầu buộc lại.

“Nhóc con, sao cháu còn có thể cười được?”

“Một tháng, vừa vặn hết kỳ nghỉ hè, không làm lỡ việc khai giảng.”

Ban ngày, Lý Tam Giang tỉnh dậy, sau khi biết Tiểu Viễn và Tráng Tráng đã về nhà, ông cũng không để ý, mà là cầm dụng cụ của mình, dẫn Nhuận Sinh đi dọc bờ sông thêm vài vòng.

Nhuận Sinh vốn định cứ như vậy đi cùng Lý Tam Giang cho qua chuyện.

Sau đó, cậu ta thấy Lý Tam Giang lấy ra chiếc la bàn kia.

La bàn chỉ hướng Nam, cậu ta liền đi theo Lý Tam Giang đến dưới cây cầu đó.

Dưới cầu, Lý Tam Giang cởi thắt lưng, đi tiểu.
