Chương 869: Giải Thuận An (10)

Rất nhanh, vòng xoáy đen bắt đầu phân giải, lại hóa thành từng sợi khí đen, trở về trong cơ thể của mỗi người không thể nhìn thẳng.

“Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!”

Toàn bộ đòn tre gãy, người rơm cũng tan ra, những người không thể nhìn thẳng trên đòn tre đều rơi xuống đất.

Sau khi kết thúc kết ấn, tất cả bọn họ trở về trong cung điện, mọi thứ trở lại yên tĩnh.

Đàm Văn Bân phủi tay: “Được rồi, đây chính là tín hiệu mà Tiểu Viễn gửi cho chúng ta.”

Lúc này, Hùng Thiện vừa lau mồ hôi trên mặt vừa bất thình lình thốt ra một câu:

“Các cậu đi giang hồ, so với chúng tôi đơn giản hơn nhiều.”

Đàm Văn Bân nhìn Hùng Thiện một cái, nói: “Chuyện mới chỉ làm được một nửa, đừng vội vênh váo.”

Vẻ mặt Hùng Thiện cứng lại, không tức giận, chỉ xấu hổ.

Bản thân Đàm Văn Bân xuất thân còn dân dã hơn cả dân dã, ban đầu cậu căn bản không phải là người trong Huyền môn, chỉ bị coi như một “bảng hiệu tạm thời“.

Nhưng cậu thật sự có chút không ưa một vài thói quen của Hùng Thiện, lúc nào cũng không quên thăm dò tới thăm dò lui, nợ ân tình thì cứ mở miệng là đòi.

Chuyện này thật ra không liên quan gì đến xuất thân, đời người thật ra luôn không ngừng phá vỡ giới hạn của bản thân, một khi bạn mệt mỏi, dừng lại, thì nó sẽ biến thành một cái lồng giam cầm bạn.

Giang hồ này, cậu thật sự không thích hợp để đi nữa rồi.

Đàm Văn Bân vung tay lên: “Đi, đi tập hợp.”

…

Lý Truy Viễn đi đến trước mặt Giải Thuận An, Giải Thuận An ngồi dưới đất, vẻ mặt chán nản:

“Cậu giết tôi đi.”

Lý Truy Viễn không để ý đến hắn, cũng hiểu rõ, Giải Thuận An không sợ chết.

Sau khi cậu thiếu niên đi tới, lại rất tự nhiên đi qua bên cạnh Giải Thuận An.

Đi đến bên hố lớn, cậu thiếu niên nhìn chiếc quan tài đen phía dưới, giơ tay lên, chỉ chỉ.

Vẫn còn dừng lại ở bậc thang, duy trì tư thế chặn người lúc nãy, đạo nhân dẫn xác xoay người, chậm rãi đi về phía cậu thiếu niên.

Nó cũng đi qua bên cạnh Giải Thuận An.

Giải Thuận An mở miệng hỏi: “Cậu làm như thế nào vậy?”

Hắn chủ yếu dựa vào phương pháp dẫn xác truyền thống, dùng đòn tre để điều khiển xác chết.

Cho dù là cách lúc trước, tự móc mắt mình dùng bí thuật để ép đạo nhân dẫn xác tự chủ tấn công, thật ra cũng chỉ có thể duy trì trong khoảnh khắc đó.

Nhưng cậu thiếu niên, lại có thể tiến hành điều khiển gần như hoàn hảo.

Không cần mượn ngoại lực, trực tiếp khiến xác chết nghe theo cậu ta.

Điều này trong mắt Giải Thuận An, quả thực là một năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Công pháp đặc biệt này của Lý Truy Viễn, bắt nguồn từ một người bạn cùng bệnh họ Ngụy.

Cũng chỉ thích hợp để chia sẻ trong giới bạn bè bị bệnh.

Người ngoài không chỉ rất khó học, cho dù có người tài giỏi cưỡng ép học, thì kết cục cũng sẽ thê thảm, sống không bằng chết, còn phải cầu xin chết cũng không được.

Người dưới cây đào ở quê nhà chính là một ví dụ điển hình.

Nhưng mà, học được hay không cũng là chuyện thứ yếu, Lý Truy Viễn lười tiếp tục giao tiếp với Giải Thuận An này.

Nếu như ngay từ đầu Giải Thuận An chịu ngồi xuống nói chuyện, giao lệnh kỳ cho cậu, thì cậu có lẽ sẽ ngồi cùng bàn bạc với hắn về kế hoạch báo thù.

Cậu thiếu niên rất thích suy nghĩ về chuyện này.

Đôi khi, cậu cũng sẽ nhớ đến con mèo đen kia.

Nó tin cậu, cũng rất ngoan, nghe lời và thể hiện rất tốt, có thể báo cáo tiến độ và kết quả cuối cùng, có đầu có cuối.

Đáng tiếc, nó đã được giải thoát.

Sự khác biệt giữa hai người là, lúc đó tuy rằng bà lão mặt mèo từng bị cương thi đánh cho tơi tả, nhưng khi gặp bà ta vào ban đêm ở trong thôn, con mèo đen kia vẫn có khả năng nắm bắt cậu.

Tuy rằng cậu lừa chú Tần vào trong thôn, nhưng khi đó chú Tần còn chưa biết đỡ bình rượu, mọi người cũng không thân thiết đến vậy.

Cho nên con mèo kia là trên cơ sở có ưu thế về sức mạnh, mới bằng lòng nghe theo lời cậu.

Giải Thuận An thì không, hắn bị cậu đánh bại hoàn toàn rồi.

Vẻ dữ tợn trên mặt Giải Thuận An chậm rãi hiện lên lần nữa.“Cậu đã khinh thường không muốn nói chuyện với tôi sao?”Nhuận Sinh rất muốn bổ cho hắn một nhát, nhưng Tiểu Viễn còn chưa lên tiếng.Đây chính là cái giá phải trả để điều khiển loại tồn tại cấp bậc này, dù đối phương vẫn đang phối hợp, nhưng vẫn là một gánh nặng rất lớn.Sau đó, khóe mắt cậu có máu tươi chảy ra.Dưới sự điều khiển của Lý Truy Viễn, đạo nhân dẫn xác đi xuống hố lớn, nằm trở lại quan tài.Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, kết thúc việc điều khiển.Chỉ là, khi hắn chuẩn bị đứng lên lần nữa, lại bị Nhuận Sinh dùng xẻng đè lên lưng, lần nữa ép hắn ngồi trở lại.

Cậu có một bộ tiêu chuẩn để đánh giá mức độ tiêu hao của mình, đau đầu là bước đầu tiên, chảy máu mũi là bước thứ hai, mắt chảy máu là bước thứ ba.

Đến bước này, rất nguy hiểm, nếu tiếp tục tiêu hao, cậu có thể bị mù.

“Anh Nhuận Sinh, bày bàn thờ.”

“Được rồi.”

Nhuận Sinh lập tức đi bày bàn thờ.

Giải Thuận An định đứng lên lần nữa, nhưng lần này, vai hắn bị Bạch Hạc Đồng Tử đang ôm con đạp một cước.

Hắn phát ra tiếng rên đau đớn, bị đạp xuống đất, không thể nhúc nhích.
