Chương 2014: Chỉnh Đốn (11)

Từng luồng sáng từ trong miếu cũ bay ra, với tốc độ cực nhanh lao vào những pho tượng người đá đã được đánh dấu ấn ký.

Số lượng luồng sáng quá nhiều, tượng người đá lại quá ít, thường xuyên xảy ra cảnh hai luồng sáng tranh nhau nhập vào một pho tượng, bên thua vì chậm nửa nhịp mà bị đẩy ra.

Đến khi tất cả các tượng người đá đều “sống” lại, vẫn còn không ít luồng sáng chưa giành được vị trí đang lo lắng lượn lờ phía trên.

Bức họa Bồ Tát bay đến sau lưng thiếu niên, phủ lên người cậu một tầng hào quang màu vàng nhạt, gia trì sự chính thống cho cậu.

Lý Truy Viễn chỉ trận kỳ về phía người áo đen:

“Pháp chỉ Bồ Tát: “Tru sát tà ma xâm nhập”.”

Tất cả các tượng người đá đồng loạt nghiêm mình, trong cõi u minh truyền đến tiếng đáp lại đều tăm tắp:

“Tuân pháp chỉ!”

“Tuân pháp chỉ!”

Sau đó, tất cả đồng loạt gào thét xông về phía những người áo đen kia.

Những pho tượng đá vốn chỉ dùng để khảo hạch các kê đồng trẻ tuổi, sau khi được các Âm Thần nhập vào, chiến lực tăng mạnh, người áo đen khi đối mặt với chúng không dám có chút lơ là, rất nhanh đã lao vào một trận hỗn chiến.

Quần áo trên người không ít người áo đen bị rách toạc trong trận chiến, quả nhiên, trên đầu mỗi người đều có một con vật đang nằm.

Cho dù cảm xúc của Lý Truy Viễn rất nhạt, nhưng sự kết hợp này, vẫn cứ thấy một lần là chán ghét một lần.

“Anh Nhuận Sinh, đi thôi.”

Nhuận Sinh không tham gia vào trận chiến, mà mở đường ở phía trước, dẫn Lý Truy Viễn tiếp tục tiến lên.

Trên đường đến đại điện của lão miếu, vẫn có người áo đen không ngừng xuất hiện từ phía trước để chặn đường.

Nhưng ở đây có vài bệ đài, tượng đá lại càng không thiếu, thiếu niên chỉ cần tiếp tục đánh huyết ấn vào trong tượng đá, sẽ có các Âm Thần lúc trước không kịp nhập vào tranh nhau chui vào.

Tất cả những người áo đen có ý định đến chặn đường đều bị ngăn lại.

Việc Nhuận Sinh cần làm chỉ là hơi cảnh giác xung quanh một chút, sau đó gần như không gặp trở ngại nào, bảo vệ Tiểu Viễn đến trước đại điện.

Trong đại điện, thanh niên tóc dài đang gào thét:

“Tại sao, tại sao, tại sao chứ!”

Thanh niên tóc dài lúc trước có thể hiểu được sự phản kháng của đám Âm Thần này đối với mình, anh ta cảm thấy điều đó rất bình thường, là một kiểu làm cao tất yếu phải trải qua, chỉ cần yên lặng chờ đợi một thời gian, những Âm Thần này tự nhiên sẽ biết thời thế, cúi cái đầu cao ngạo của chúng trước mặt mình.

Nhưng thiếu niên đi một mạch tới đây, từng Âm Thần từ trong tượng thần bay ra đến tương trợ, sự đối xử khác biệt một trời một vực này, khiến cảm xúc của thanh niên tóc dài hoàn toàn mất kiểm soát.

Anh ta thật sự không hiểu, cùng là khuất phục, tại sao đám Âm Thần này lại làm cao trước mặt mình, nhưng lại vội vàng quỳ lạy thiếu niên kia?

“Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì chứ!”

Khi Lý Truy Viễn xuất hiện bên ngoài đại điện, bị thanh niên tóc dài nhìn thấy dung mạo, anh ta đầu tiên là không dám tin, sau đó hai tay dùng sức vò đầu bứt tóc, gào lên khản cổ:

“Cậu ta đã giết bao nhiêu Âm Thần chứ, một nửa số đèn tắt, tượng đá nứt vỡ ở đây đều là do cậu ta ban cho, tại sao các người còn có thể đi đầu quân cho cậu ta, cậu ta là kẻ thù của các người mà!”

Gã tóc vàng bước ra khỏi ngưỡng cửa, ánh mắt nhìn chằm chằm Nhuận Sinh.

So với thanh niên tóc dài đang suy sụp tinh thần, ông ta lại có vẻ bình tĩnh hơn nhiều, mặc dù trong mắt vẫn tràn ngập lửa giận màu đỏ, nhưng vẫn có thể khẽ gật đầu với Nhuận Sinh:

“Quả là một thể phách rất khá.”

Nhuận Sinh lạnh lùng nhìn ông ta.

Khi còn ở Lệ Giang, có một con vượn cũng từng nhận xét về cậu như vậy, nhưng lúc đó mình không phải đối thủ của con vượn kia, còn mình bây giờ, đã khác rồi.

Gã râu vàng há miệng, phát ra một tiếng sư tử hống, khí môn của Nhuận Sinh mở ra, dùng khí lãng để triệt tiêu.

Đây là tín hiệu hai bên chính thức giao đấu, gã râu vàng bước ra một bước, như sư tử tung hoành trong rừng sâu.

Ngón tay Lý Truy Viễn nhẹ nhàng đẩy vào lưng Nhuận Sinh, ra hiệu rằng Nhuận Sinh có thể thỏa sức chiến đấu.

Nhuận Sinh quát khẽ một tiếng, lao lên nghênh chiến.

“Ầm!”“Rắc!”Trong mắt Nhuận Sinh thoáng hiện một tia thất vọng.Nhưng hôm nay, ông ta đối đầu với Nhuận Sinh, một người vốn dĩ đã không giống người.Tiếng xương gãy vang lên, gã râu vàng bị Nhuận Sinh đánh trúng hàm dưới, cả người bay ngược ra sau.Sau khi hai bên va chạm vào nhau, nhanh chóng đối chiêu.Đây là lối đánh quen thuộc của gã râu vàng, thân là yêu thú, điều tự hào nhất chính là thể phách của mình, ông ta tự tin rằng người bình thường căn bản không thể cận chiến ngang sức với mình.Nhuận Sinh vung xẻng, phá vỡ thế công bằng nắm đấm của đối phương, nghiêng người, áp sát, thúc cùi chỏ.

Đối thủ gặp được khi đi sông, quả nhiên khác với những kẻ ở dưới đáy sông.

Trước đây khi lần đầu giao thủ, Nhuận Sinh đều sẽ đánh giá mức độ mình bị đánh bay, sau đó mới tính toán sắp xếp việc tích lũy khí thế, dùng sức bền của «Tần Thị Quan Giao Pháp» để chiến thắng đối phương.

Nhưng vị trước mắt này, ra vẻ ta đây, vừa rồi còn lên tiếng khen ngợi mình, kết quả vòng giao thủ đầu tiên chẳng những không đánh lui được mình, ngược lại còn bị mình đánh bay.

Chỉ có từng này thực lực thôi sao?

Nhuận Sinh cắm xẻng Hoàng Hà xuống viên gạch bên cạnh, hai tay nắm thành quyền đập vào nhau mấy cái trước ngực.

Đối mặt với loại hàng này, cậu còn chẳng thèm dùng đến binh khí.

Sợ còn chưa đánh đủ đã, đã bị mình một xẻng gọt bay mất rồi.
