Chương 3208: Cao Tăng Chữ Không (11)

Rất nhanh, một chiếc xe tải trống xuất hiện.

Trần Hi Diên vừa phấn khích vẫy tay với chiếc xe tải vừa gọi về phía mọi người bên kia đường:

“Hôm nay chúng ta thật may mắn!”

Vết nứt của Trấn Ma Tháp, không thể tu bổ thành công, và do Phật quang trấn áp tạm thời suy yếu, vết nứt trở nên lớn hơn, màu đen đậm hơn, và khu vực bao phủ cũng rộng hơn.

Di Sinh trong bộ dạng tăng nhân quét rác bước ra từ vùng đen tối, đến chỗ nghỉ ngơi, đặt cây chổi xuống.

Lúc này, một hòa thượng khác được khiêng vào, không được sắp xếp thêm gì, cứ thế đặt xuống đất.

Di Sinh đứng cạnh Di Ngộ, cúi đầu nhìn hòa thượng trẻ tuổi đang hôn mê.

Các hòa thượng ở Trấn Ma Tháp này, rất ít khi kết bạn, bởi vì mọi người đều đi lại rất thường xuyên.

Kết bạn lung tung, dễ khiến mình đau lòng, cũng dễ khiến người khác đau lòng vì mình.

Di Ngộ là một ngoại lệ, anh ta rất may mắn, hồi nhỏ mấy lần suýt phát điên, bị bắt đi giam vào giới viện, cuối cùng lại đều nguy hiểm hồi phục, rồi lại bị ném về đây.

Đối với những tăng nhân có tư chất rất bình thường như họ, ở đây, mới có thể phát huy cái gọi là giá trị, cũng là ý nghĩa lớn nhất để họ tiếp tục được phép ở lại Thanh Long Tự.

Sau này, đợi Di Sinh dần lớn lên, có thể giao lưu với các sư phụ trong Trấn Ma Tháp, anh ta đã có khả năng bảo vệ Di Ngộ, nhiều lần âm thầm ra tay, tránh cho Di Ngộ bị lạc lối, sau đó, anh ta có thể chào hỏi các sư phụ, nhờ các sư phụ khi mình vắng mặt, chăm sóc Di Ngộ quét dọn.

Lúc này, Di Ngộ đang “hôn mê” mí mắt run rẩy, lén lút mở một khe mắt, phát hiện người đứng trước mặt mình là Di Sinh, anh ta yên tâm mở mắt ra, ngồi dậy.

“Suỵt!”

Di Ngộ làm động tác ra hiệu im lặng, sau đó hắn bò dậy, kéo Di Sinh đến bên giá dụng cụ, nơi đó đặt các dụng cụ làm cỏ.

Tay Di Sinh bị Di Ngộ nắm, đưa đến chỗ sắc bén của dụng cụ để cạo.

Lần đầu tiên, không có vết nứt, lần thứ hai, cũng không có vết nứt.

Di Ngộ: “Ngươi ráng chịu một chút, Di Sinh, ta dùng thêm chút sức.”

Di Sinh gật đầu.

Lần tiếp theo, lòng bàn tay Di Sinh đã bị cắt thành công một vết.

Di Ngộ cũng áp lòng bàn tay mình vào, cắt một vết, rồi nắm tay Di Sinh, để vết thương của hai người chồng lên nhau.

“Di Sinh, ta nói cho ngươi biết, lần này ta may mắn, trong cơ thể còn lưu lại một chút quang, ta chia cho ngươi một ít, đến lúc đó tư chất của chúng ta đều sẽ tốt hơn, sẽ có cơ hội rời khỏi Trấn Ma Tháp này, đi các đường khác tu hành Phật pháp cao thâm hơn, hì hì.”

Di Sinh nghe vậy, quay đầu, nhìn tòa tháp Phật gần Trấn Ma Tháp nhất.

Hắn trở về vội vàng, không biết Di Ngộ được sắp xếp đến đó.

“Di Sinh, ra đây!”

Có sư huynh quản sự tìm, sư huynh mặc bộ tăng bào chỉnh tề, đứng ngoài ranh giới xám xịt, sợ đến gần, nhiễm phải khí đen trong Trấn Ma Tháp.

Di Ngộ: “Không vội, ngươi đi trước đi, vết thương băng bó một chút, đợi ngươi về, ta lại rạch một vết mới, vắt máu cho ngươi.”

Di Sinh không buông tay.

“Di Sinh, còn không mau ra đây cho ta!”

Di Sinh nghiêng mặt, nhìn qua.

Hắn ở bên ngoài, đã giết không biết bao nhiêu sư thúc được chùa phái đi rồi, loại sư huynh này, hắn lười để ý, vì quá yếu, tâm can không ngon.

“Di Sinh, có phải Di Ngộ chết trong đó ngươi đang siêu độ cho hắn không? Có sư thúc tìm ngươi, còn không mau cùng ta qua...”

Trong màn sương xám xịt, một bàn tay vươn ra, bóp cổ vị sư huynh này, không tiếng động, kéo hắn vào vùng đen tối này.

Di Sinh lười giết hắn, chỉ ném hắn vào chỗ đen tối nồng đậm của Trấn Ma Tháp.

Sư huynh lăn xuống đất, sau khi đứng dậy, mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó, trong mắt lộ ra vẻ mơ hồ, bắt đầu khóc cười lớn, rõ ràng là đã phát điên.

Trong chùa, những người lầm vào địa giới Trấn Ma Tháp mà phát điên, rất nhiều, có những hòa thượng tự cảm thấy tốt, cố ý đến gần khu vực Trấn Ma Tháp, muốn rèn luyện tâm cảnh.

Di Ngộ không biết chuyện gì đã xảy ra, vẫn thúc giục Di Sinh mau ra ngoài, đừng để sư huynh đợi lâu.

Di Sinh hỏi: “Có muốn rời khỏi đây không?”

Di Ngộ: “Muốn! Nhưng mà... ngươi thì sao?”

Di Sinh: “Ta còn phải ở lại đây, đất của ta còn chưa quét xong.”

Di Ngộ: “Vậy ta ở lại đây với ngươi.”

Di Sinh: “Được, đến lúc đó, chúng ta cùng nhau ra ngoài.”

Sau khi chia tay Di Ngộ, Di Sinh bước ra khỏi phạm vi sương mù xám xịt, tìm thấy vị sư thúc quản sự đã gọi mình đến.

Sư thúc quản sự vẫn còn bất mãn vì vị sư huynh truyền lời kia sao lại chậm chạp như vậy, lẩm bẩm đợi hắn về sẽ dạy dỗ hắn thật tốt, rồi rất thiếu kiên nhẫn dẫn Di Sinh đi nơi khác.

Từng tầng từng tầng dẫn lên, vẻ mặt của các hòa thượng các cấp trong chùa phụ trách tiếp dẫn cũng dần thay đổi, từ khinh thường đến nghi ngờ đến nghiêm trọng đến phức tạp... cho đến khi, nở nụ cười.

Khi Di Sinh được dẫn đến trước mặt một lão tăng râu bạc, lão tăng mặt lộ vẻ từ ái ấm áp mỉm cười:

“Ở bên ngoài vì chùa mà giữ thể diện, vất vả rồi.”

...

Nam Thông, tiệm đồ tang Bạch Gia.

Bên ngoài tiệm, bày rất nhiều bàn ghế, không phải của tiệm đồ tang, mà là của khách hàng tiệm xào nấu bên cạnh, tiệm xào nấu tên là “Thục Vị“.

Bạch Nhu ngồi trong quầy, nghịch bím tóc sừng dê của mình, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn ra ngoài, thấy một bàn khách ăn xong rời đi, cô bé lập tức chạy ra, nhanh chóng nhặt hộp thuốc lá trên bàn lên, thấy bên trong còn vài điếu, cô bé vui vẻ cười.

Không còn cách nào khác, chị gái giới hạn lượng thuốc lá mình hút mỗi ngày, mình lại đã hứa với chị gái không được trộm, không được cướp, càng không được lén lút mua.

May mắn thay, có thể nhặt.

Khách ăn ở cửa đông như vậy, có người lười mang đi, có người quên trên bàn, mỗi ngày chỉ cần nhặt những thứ này, là đủ để cô bé thoải mái hút thuốc rồi.

Đáng tiếc, hai ngày cuối tuần Chuột Trắng không mở cửa đi làm tình nguyện, hai ngày đó không có gì để nhặt.

Nhưng cũng không hoảng, năm ngày trước những đầu thuốc lá mình hút cô bé đều cất lại, hai ngày đó cứ dựa vào việc bới trong bao tải tìm những đầu thuốc lá dài hơn để duy trì sự sống.

Trốn sau thùng rác ở góc hẻm, Bạch Nhu châm một điếu thuốc, hít một hơi.

“Em đó, em đó.”

Tiết Lượng Lượng từ bưu điện trở về đi ngang qua hẻm, dừng lại nhìn vào, thấy Bạch Nhu.

Người thì trốn sau thùng rác, nhưng khói thuốc thì bay lên.“Hì hì, cảm ơn cô gia, cô gia thật tốt.”Bạch Nhu: “Cô gia, cô gia tốt nhất, ngàn vạn lần đừng nói cho chị gái biết.”Bạch Nhu kỳ lạ hỏi: “Cô gia, em trốn kỹ như vậy, sao cô gia lại phát hiện ra em?”Tiết Lượng Lượng cưng chiều xoa đầu Bạch Nhu, anh coi Bạch Nhu như em gái nhỏ của mình, mặc dù cô em gái nhỏ này tuổi còn lớn hơn cả bà nội anh.Cô bé đi tới, nắm lấy ống tay áo Tiết Lượng Lượng lay lay nũng nịu, tiện thể rũ tàn thuốc.Nói xong, lập tức lại hít một hơi, sợ tự cháy lãng phí.Tiết Lượng Lượng vươn ngón tay, chỉ lên trên.

Đột nhiên, Bạch Nhu cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ bùng phát từ trong tiệm bên cạnh.

Cô bé sợ hãi run rẩy, điếu thuốc kẹp trong tay cũng rơi xuống đất, lẫn vào nước thải bên cạnh thùng rác mà tắt.

“Chết rồi, chị gái phát hiện em lén lút hút thuốc rồi!”

Bạch Nhu không hiểu, tại sao lần này chị gái lại tức giận đến vậy, hơn nữa lại không màng đến cô gia ở nhà mà cũng để khí tức tràn ra ngoài?

“Hả?”

Tiết Lượng Lượng là người bình thường, không cảm nhận được khí tức gì, anh thấy Bạch Nhu sợ hãi đến vậy, theo bản năng cho rằng trong tiệm có chuyện gì, liền bước ra khỏi hẻm, vừa về đến tiệm, đã thấy vị Bạch Gia nương nương lớn tuổi kia mặt mày hoảng hốt chạy ra từ phòng trong, thấy anh, bà ta như thể cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa, vội vàng lao tới nắm lấy cánh tay anh kêu lên:

“Cô gia, nương nương sắp sinh rồi, sắp sinh rồi!”
