Chương 3030: Vào Tròng? (8)

“Được rồi, được rồi, đừng nhắc đến những chuyện này nữa. Mặt trời mọc không phải do gà gáy.”

Mục Kiều Sinh gật đầu vâng dạ.

“Mẹ cậu tự sát, bà ấy biết con dâu muốn giết mình.”

Mục Kiều Sinh lộ vẻ kinh ngạc.

“Nhưng mà, mẹ cậu có lẽ không biết, con trai của bà ấy, vậy mà cũng muốn bà ấy chết. Nếu bà ấy biết, chắc sẽ không còn mặt mũi nào tự sát ở cửa nhà ta. Bà ấy da mặt mỏng, có lẽ sẽ tự vẫn ở nhà chăng?”

Mục Kiều Sinh: “Tôi... tôi không biết.”

“Mẹ cậu không phải là một gia chủ tốt, ta và bà ấy đều không phải, chúng ta đều là những người bị vinh quang của thế hệ trước làm cho hư hỏng. Thôi, cậu ra ngoài đi, ta ở đây nghỉ một lát.”

Mục Kiều Sinh cáo lui, bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, tự mình đứng ở ngoài.

Hàng loạt biến cố xảy ra, bao nhiêu người thân quen qua đời, ông cũng cần chút thời gian để bình ổn lại tâm trạng.

Ông gắng sức chớp mắt, rồi đưa tay lên sờ, thấy đã khô khốc, không thể khóc được nữa.

Liễu Ngọc Mai nằm xuống giường của Mục Tuyết Từ.

Chồng của Mục Tuyết Từ họ Kiều, là con rể ở rể, cũng mất sớm.

Nhưng trên chiếc giường này, lại đặt hai chiếc gối.

Liễu Ngọc Mai nhớ, Mục Tuyết Từ thời trẻ rất cổ hủ, miệng lúc nào cũng lẩm bẩm lễ nghĩa chủ-tớ. Kết quả là bà cứ nhất quyết kéo bà ấy lên giường ngủ trưa cùng.

Bà thì ngủ say, nhưng sau đó bà ấy lại nói, đó là sự dằn vặt lớn nhất trong đời bà ấy từ trước đến nay, cái gối này thật không thoải mái.

Bà cười mắng bà ấy không có chí khí, rồi cầm gối ném vào người bà ấy.

Bây giờ ở đây, bà lại thấy chiếc gối này, Mục Tuyết Từ đã cất giữ nó cho đến tận bây giờ.

Trên đầu giường có treo một bức tranh, người trong tranh hoàn toàn giống hệt bà đang nằm ở đây.

Liễu Ngọc Mai từ từ nhắm mắt lại.

Bà cảm thấy, nếu phải hợp cảnh, lúc này bà nên có một giấc mơ, trong mơ là thời thanh xuân của mình, và những người trong mơ đều vẫn còn ở đó.

Nhưng giấc mộng đẹp mãi mãi không thể thành sự thật, cũng như dung mạo tưởng như trẻ trung của bà lúc này, là giả, cuối cùng vẫn là giả.

Cứ ngủ như vậy cho đến khi bên ngoài cuối cùng cũng yên tĩnh, không còn tiếng la hét của đám điên nhà họ Minh, cũng không còn tiếng cười của A Đình.

Kết thúc rồi.

Liễu Ngọc Mai mở mắt ra.

Sắp bắt đầu rồi.

Liễu Ngọc Mai đứng dậy rời giường, đi đến cửa phòng, mở cửa ra.

Mục Kiều Sinh đứng ở bên cạnh.

Liễu Ngọc Mai: “Trong từ đường này còn một đạo trận pháp, cậu dẫn những người còn lại trốn vào đó trước đi, bên ngoài, vẫn còn những kẻ tà ác cấu kết với tà ma.”

“Đại tiểu thư, người nhà họ Mục chúng tôi, bất cứ lúc nào, cũng phải đứng trước người nhà họ Liễu.”

Liễu Ngọc Mai nhìn Mục Kiều Sinh, lại nghĩ đến Thu Dĩnh lúc này có lẽ vẫn còn ở Nam Thông.

Khi con bé đó cõng thi thể bà nội nó đến cửa, mình đã cố tình không nhìn nó.

Nhưng qua lời kể của Tiểu Viễn và thái độ xử lý của cậu đối với con bé, có thể thấy, phẩm chất của nó vẫn rất tốt.

Cháu gái do chính tay Mục Tuyết Từ nuôi lớn, bà đã dùng lời nói và hành động để lại cho nhà họ Mục một mầm lửa có thể tiếp tục cháy.

“Giữ lại chút giống đi, hẻm Thính Phong này, vẫn cần người tiếp tục trông coi.”

“Vâng... Đại tiểu thư.”

Rời khỏi nhà, bước ra khỏi từ đường, ra đến bên ngoài.

Khí chất của Liễu Ngọc Mai đột nhiên thay đổi, sự trầm mặc ưu tư trên người bị quét sạch, khí thế lăng lệ ép Mục Kiều Sinh không ngẩng đầu lên nổi.

Giây phút hồi tưởng đã kết thúc, đã đến lúc làm việc chính.

“Lâu nay, toàn là Tráng Tráng kể cho bà nghe chuyện của các cháu trên sông. Tiểu Viễn à, lần này chúng ta đổi lại nhé. Đợi bà về rồi, sẽ kể chuyện cho cháu nghe!”

Trên nóc địa lao.

“Ôi... da!”

Dì Lưu vươn vai, đường cong mềm mại, vẻ mặt khoan khoái.

Chú Tần: “Chơi vui rồi chứ?”

Dì Lưu lại chỉ về phía ngoài hẻm núi, tiếp tục nói:“Bên ngoài, còn có một đám đông đang chuẩn bị, sẵn sàng dồn Tiểu Viễn đến chết ở đây. Có giống phiên bản năm đó chúng nhằm vào anh không? Chỉ là về quy mô, không lớn bằng trận mà anh gặp phải năm đó.”Chú Tần: “Cũng bình thường.”Dì Lưu đưa tay, véo má chú Tần, kéo kéo: “Này, sao em cảm thấy, anh chẳng có vẻ gì là phấn khích cả thế?”Chú Tần: “Ồ.”Dì Lưu: “Thế này đã là gì, mới chỉ xong món khai vị, món chính còn chưa lên đâu.”Chú Tần: “Có sao?”“Nếu không phải Tiểu Viễn kịp thời nhìn thấu bố cục của chúng, thì người xuất hiện ở đây bây giờ, chính là Tiểu Viễn và A Ly.”Dì Lưu: “A Lực, có phải anh thấy mấy thứ này đối với anh quá yếu, giết chúng quá dễ dàng nên thấy chán không?”Dì Lưu chỉ vào những cái hố trên mặt đất do lũ bọ rùa lớn tạo ra.

Sắc mặt chú Tần dần trở nên nghiêm nghị, quá khứ vốn được chôn sâu trong ký ức, quen với việc bị vùi lấp và không chạm đến, dần dần sống lại.

Dì Lưu cảm nhận được người đàn ông trước mặt mình, hơi thở bắt đầu dồn dập.

Ánh mắt chú Tần bắt đầu lảng đi, như thể trước mắt đã hiện ra hình ảnh, và chú đang né tránh.

Chú đã vượt qua được.

Nhưng lần này, trong ký ức, hình ảnh bản thân bị vô số kẻ địch vây giết, giờ phút này, đã biến thành hình dáng của Tiểu Viễn.
