Chương 1264: Về Nhà (11)

Đàm Vân Long há miệng, thấy Đàm Văn Bân nhét múi cam vừa bóc vào miệng mình, ông đành mím môi, nói:

“Bố làm sao biết bọn chúng ngu thế.”

Danh sách tang vật bị trộm, ông đã báo lên hết, lúc này bất kỳ hành động trả thù nào với ông cũng vô nghĩa.

Vậy mà đối phương lại thật sự tụ tập một đám côn đồ để trả thù ông.

Nghe nói, vị quận trưởng đã bị kỷ ủy đưa đi, khi biết em trai mình làm chuyện này, trực tiếp sợ đến co quắp.

Vốn đi theo quy trình tham ô bình thường, chuyện này xảy ra, tính chất lập tức thay đổi.

Tương ứng, dù bản thân bị thương, dù không hứng thú với chuyện này, Đàm Vân Long rất rõ, việc này sẽ mang lại ảnh hưởng lớn thế nào sau đó.

Đàm Văn Bân ăn xong cả quả cam, lại lấy bình mạch nha của bố, tự pha cho mình một cốc lớn.

“Con chưa ăn gì à?”

“Biết bố gặp chuyện, con lập tức đổi vé máy bay về Kim Lăng luôn.”

“Trong sân bay cũng ăn được mà.”

“Hề, đồ trong sân bay đắt thế nào chứ.”

“Con lại chẳng thiếu tiền.”

“Chẳng có tâm trạng ăn.”

Bố con đều im lặng.

Đàm Vân Long nghiêng đầu, nhắm mắt.

Đàm Văn Bân lỡ tự làm mình cảm động, vội phá vỡ bầu không khí:

“Bố, bố nói chuyện này của bố sau này có thể làm thành phim truyền hình không? Phần đầu là series thần thám, kết thúc thêm một lần bị thương, tham quan bị lôi xuống ngựa, hoàn hảo, đúng chuẩn không thể chuẩn hơn.”

Đàm Vân Long thở dài, nói: “Nghiêm túc chút.”

“Hả?”

Đàm Vân Long: “Với họ, phải nghiêm túc.”

“Vâng.” Đàm Văn Bân ngoan ngoãn đáp, “Con biết rồi.”

Không phải ai cũng may mắn như Đàm Vân Long, bị đâm hai nhát mà vẫn không sao, rất nhiều người âm thầm gánh vác trách nhiệm, đã hy sinh ngay tại cương vị công tác.

Đàm Văn Bân: “Bố, sau này bố vẫn phải cẩn thận chút, bố mà có chuyện, mẹ con làm sao? Bà ấy gả cho bố đã đủ khổ rồi, bố đừng để cả tuổi già nghỉ hưu cũng không cho bà ấy được.”

Đàm Vân Long dùng hết sức, khẽ “ừm” một tiếng.

“Với lại, con còn chưa kịp nghiên cứu chính sách, không biết nếu bố quang vinh, con thi nghiên cứu sinh có được cộng điểm không.”

Đàm Vân Long nhắm mắt, tiếc là áo bệnh nhân không có dây lưng.

Lúc này, cửa phòng bệnh lại mở ra, Chu Vân Vân xách cơm từ căng tin bệnh viện bước vào.

“Bân Bân, anh về rồi à?”

Đàm Văn Bân ngạc nhiên: “Em chăm bố anh à?”

Chu Vân Vân: “Dì mấy ngày nay chăm liên tục, mệt quá, em bảo dì về nghỉ một giấc.”

Đàm Văn Bân: “Vất vả cho em rồi.”

Chu Vân Vân: “Bác Đàm đối tốt với em lắm, chăm bác chẳng phải việc em nên làm sao?”

Đàm Vân Long lên tiếng: “Vân Vân là cô gái tốt, bố với mẹ con đều công nhận con bé, thằng nhóc con sau này đừng làm bậy.”

Đàm Văn Bân: “Con biết rồi, chăm trước giường bệnh chỉ kém mỗi đội khăn tang trong tang lễ thôi mà.”

Đàm Vân Long: “…”

Ba người cùng ăn cơm, vừa đặt thìa đũa xuống, ngoài phòng bệnh đã có một đám lãnh đạo đến.

Đàm Văn Bân hỏi Chu Vân Vân: “Người đến thăm nhiều lắm à?”

Chu Vân Vân gật đầu: “Từ lúc bác Đàm tỉnh lại, người đến thăm cứ liên tục không ngừng.”

Đàm Văn Bân vừa thu dọn bát đũa hộp cơm vừa nói: “Bố, bố chịu khó nhé, con về xem mẹ chút, mấy ngày nay chắc mẹ sợ lắm.”

Đứng dậy, đi đến cửa phòng bệnh, mở cửa, nhìn đám lãnh đạo đứng ngoài, Đàm Văn Bân nhiệt tình làm động tác mời:

“Các chú các bác, các vị đến thăm bác Đàm đúng không, đúng lúc lắm, bác Đàm vừa ăn cơm xong đang tỉnh, mọi người mau vào đi.”

Đàm Vân Long cứ thế nhìn con trai mình rời đi, sau đó đám lãnh đạo vào, từng người nói: “Cháu trai anh tốt đấy, rất tinh thần, cũng rất lễ phép.”

…

“A Hữu, trường cậu lại nghỉ à?”Một trái tim, càng gần nhà càng đập nhanh.Bước ra khỏi ngõ, lên bậc thang, vào cửa miếu.Lâm Thư Hữu hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, lại hít sâu, lại thở ra…Các sư huynh sư thúc trong miếu nhiệt tình chào hỏi Lâm Thư Hữu. Lần trước về ăn Tết, Lâm Thư Hữu đã thể hiện sự ăn ý cực cao với Bạch Hạc Đồng tử trước mặt mọi người, cộng thêm danh tiếng thần đồng kê đồng từ lâu, vị miếu chủ tiếp theo, nếu không có gì bất ngờ, sẽ lại mang họ Lâm.Sau đó, Lâm Thư Hữu bước vào chính điện.Lâm Thư Hữu đáp lễ từng người, biết được ông nội và sư phụ giờ không ở miếu mà đi họp, cậu liếc nhìn quanh, gọi một sư đệ đến, nhờ chạy chân báo với họ rằng mình đã về.Vừa vào, cậu đã thấy giữa đám tượng thần Quan tướng thủ, Bạch Hạc Đồng tử được đặt riêng một hàng.“A Hữu về rồi à.”Tuy phân nhánh không phân miếu, khung lớn vẫn như cũ, nhưng chuyện lần này trở về phải làm, với Lâm Thư Hữu mà nói, không khác gì một nghi thức trưởng thành mới.

Vì trước đó thợ sửa miếu Quan tướng thủ bên cạnh phải vào viện, nên tạm thời quanh đây không có thợ giỏi nào dám nhận việc sửa chữa.

Tượng thần của Đồng tử vẫn cũ kỹ như vậy.

“Ha, Đồng tử, không ngờ ngài nhanh chân hơn tôi.”

Lâm Thư Hữu ném ba lô lên núi lên, tự mình nhảy lên ngồi, hàng này chỉ đặt mỗi tượng Đồng tử, rộng rãi vô cùng.

Tựa vào tượng thần Đồng tử, ánh mắt Lâm Thư Hữu quét qua các Quan tướng thủ khác trong chính điện.
