Chương 2544: Tập An (10)

Suy nghĩ có chút rối loạn, Đàm Văn Bân tạm thời không thể làm rõ nguyên lý trong đó.

Hiện tại xem ra, cách đơn giản nhất là bắt một vong linh trước, tra hỏi cẩn thận.

Việc này hơi mạo hiểm.

Cách tốt thứ hai là mình theo dõi vong linh này, khóa chặt tầm nhìn của chúng.

Như vậy, một là có thể yểm trợ cho anh Lượng và những người khác, hai là cũng có thể chỉ dẫn phương hướng cho Tiểu Viễn.

Đàm Văn Bân lấy điện thoại di động ra, sau khi đồng bộ hóa tiến độ mới nhất, liền đi theo.

“Thầy ơi, thầy phải cố gắng lên, phải cố gắng lên.”

Tiết Lượng Lượng động viên chủ nhiệm La.

Sắc mặt chủ nhiệm La trắng bệch, ý thức mơ hồ, đã không nói nên lời, trên lưng còn một mũi tên nỏ vẫn chưa được lấy ra.

Tiết Lượng Lượng nhìn quanh bốn phía.

Rõ ràng là khu đại học, đáng lẽ phải là đường xá, nhà cửa, xe cộ, kết quả anh ta nhìn thấy lại là ruộng đồng, nhà tranh, và trong bối cảnh cổ xưa này, thỉnh thoảng lại hiện ra một tòa nhà hiện đại như ảo ảnh.

“Tiểu Viễn ca, đây là báo cáo tối qua của anh Bân.”

Lâm Thư Hữu đưa một cuốn sổ qua.

Ghi chép rất ngắn gọn, nhưng trình tự báo cáo rất rõ ràng.

Điện thoại di động vang lên, Lâm Thư Hữu đưa cho Lý Truy Viễn.

“A Hữu, nói với Tiểu Viễn...”

“Anh Bân.”

“Tiểu Viễn, anh cảm giác mình sắp bị cuốn vào rồi, vừa rồi anh thấy một cỗ xe ngựa cổ, chạy qua bên cạnh anh, sau đó biến mất.”

“Tiếp tục theo dõi, đảm bảo an toàn, giữ liên lạc, chúng tôi đến rồi.”

“Rõ.”

Lý Truy Viễn vừa đặt điện thoại xuống, đã thấy một chiếc taxi biển số Kim Lăng chạy lên đê.

Tài xế là Lưu Xương Bình.

Từ khi quen Đàm Văn Bân, anh ta đã trải qua việc quen bạn gái, tiền sính lễ, kết hôn, vợ mang thai... Từ một chàng trai độc thân, nhanh chóng trở thành người có gia đình hạnh phúc viên mãn.

Anh ta cảm thấy ở cùng Lý Truy Viễn và mọi người rất vui vẻ, đặc biệt là từ sau khi Lý Tam Giang tặng đặc sản quê cho anh ta, Lưu Xương Bình về cơ bản đã coi nhà ông Lý như họ hàng ở Nam Thông mà qua lại.

Chỉ cần nhận được cuốc xe đường dài đến Nam Thông hoặc gần Nam Thông, anh ta đều sẽ mang chút đồ qua thăm hỏi.

Hôm nay, anh ta lại đến.

Hơn nữa, đến cực kỳ “đúng giờ“.

Chiếc xe bán tải nhỏ màu vàng thường đậu ở nhà đã bị Đàm Văn Bân lái đi, những chiếc xe còn lại đều đậu ở bãi đỗ xe trấn Bạch Gia bên bờ sông;

Lý Truy Viễn đang chuẩn bị bảo A Hữu đi tìm một chiếc xe thì xe đã tự đến.

Mặc dù dòng sông sẽ chủ động đẩy một số thứ về phía bạn, nhưng Lý Truy Viễn không cho rằng dòng sông lại chu đáo đến mức đó.

Đây chính là đãi ngộ “xe đưa xe đón” mà chỉ Trần Hi Diên mới được hưởng.

Tuy nhiên, xét đến việc hai người mà mình sắp đi cứu lần này là ai, thì việc được hưởng đãi ngộ này lại rất hợp lý.

Ông Địch, người cùng cấp bậc với chủ nhiệm La, là một tồn tại mà ngay cả Phong Đô Đại Đế cũng phải hóa thành ảnh của ông, có thể nói là đã nhận được sự tôn trọng tuyệt đối.

Thêm vào đó là anh Lượng Lượng, phải biết rằng, lần đó anh Lượng Lượng về Nam Thông, có thể coi là đã phối hợp với ông cố, kéo mình từ bờ vực trở về.

Người hiền ắt có trời giúp, dùng cho người bình thường là lời an ủi, nhưng đối với những người như Tiết Lượng Lượng và chủ nhiệm La mà nói, đó là tính từ mộc mạc nhất.

Những người như họ, hiện tại và tương lai, gánh vác những trọng trách khác nhau, không phải nói họ miễn nhiễm với quỷ thần, thực tế, họ cũng chỉ là người thường, bất kỳ một ác quỷ hay cương thi nào cũng có thể lấy mạng họ, nhưng họ cũng có đủ loại sự che chở, có thể giúp họ gặp dữ hóa lành.Lưu Xương Bình vừa dừng xe, còn chưa kịp tắt máy, ghế phụ đã được mở ra, Lý Truy Viễn ngồi vào.Lâm Thư Hữu lấy quà trong cốp xe xuống, Nhuận Sinh đặt ba lô leo núi của ba người vào, sau đó một trái một phải, lên xe ngồi xuống.Trong một khoảng thời gian trước đây, Lý Truy Viễn chính là người bảo vệ của Tiết Lượng Lượng, không cầu báo đáp, trong lúc cứu anh Lượng Lượng, còn cứu cả bố mẹ của anh ấy.Thật ra, điều mà cậu thiếu niên không hiểu nhất chính là, lăng mộ Cao Câu Ly ở Tập An có bí ẩn đến đâu, đến địa phận của nó rồi nó ra tay thì cũng thôi đi, tại sao nó lại vươn tay đi xa như vậy, đối với một người như thế, không, là trực tiếp ra tay với cả hai người như vậy?Đây là lần ghé thăm nhà hiệu quả nhất mà Lưu Xương Bình từng trải qua từ khi biết chuyện đến nay.Lý Truy Viễn: “Về Kim Lăng, đang vội.”Là kẻ không biết thì không sợ, là có chỗ dựa nên không kiêng dè, hay là giống như hình ảnh mà bóng của Đại Đế cho mình thấy, bộ áo giáp trong bữa tiệc đó, thực sự cho rằng nó đang hành động thuận theo ý trời?Lưu Xương Bình: “Được.”

Nhưng anh ta đối với cậu thiếu niên này, thật ra cũng có chút kính sợ, chủ yếu đến từ thái độ đặc biệt của những người xung quanh đối với cậu.

Hiện nay, nhóm người giỏi tranh thủ thời gian nhất chính là tài xế taxi.

Lưu Xương Bình tập trung lái xe, khoảnh khắc này, trên người anh ta phảng phất hình bóng của các đồng nghiệp ở Sơn Thành.

Nhuận Sinh bắt đầu ngủ.

Lâm Thư Hữu cầm chiếc điện thoại di động, nhận cuộc gọi của anh Bân.

Những thứ kỳ lạ mà anh Bân nhìn thấy bây giờ ngày càng nhiều.
