Chương 1312: Lưu Kim Hà Bị Bệnh (1)

Tuy nhiên, điều đó không ngăn cản cô dùng chuyện này làm cái cớ để hờn dỗi với Nhuận Sinh: “Đi chơi vui vẻ lắm hả?”

Nhuận Sinh chỉ đáp: “Ừ.”

Âm Manh chỉ vào một chiếc quan tài mới bên cạnh, nói: “Vậy thì sơn cho tôi đi.”

Nhuận Sinh đáp: “Được.”

Âm Manh đặt cưa xuống, bưng cốc trà bên cạnh lên, uống hơn nửa cốc trà hoắc hương, nước trà chảy xuống cổ, hòa lẫn với mồ hôi.

Từ sau khi được dì Lưu truyền cho độc thuật và ngâm mình trong bể độc trùng, da của Âm Manh luôn trắng trẻo, trắng như da con gái mới lớn.

Dì Lưu giải thích rằng da con gái ở Sơn Thành vốn dĩ đã mịn màng, trước đây Âm Manh không chú ý chăm sóc, với lại... ăn uống quá kham khổ.

Chỉ là mấy chàng trai trong đội đều đã có đối tượng, hơn nữa ai cũng biết rõ những đặc điểm của Âm Manh nên không ai thấy cô xinh đẹp cả.

Thật ra, bây giờ Âm Manh mà mặc quần áo hợp thời, ra tiệm làm tóc trên trấn làm một kiểu tóc thịnh hành...

Thì đừng nói là ở trấn, ngay cả ở thành phố, số người ngoái nhìn cũng phải rất cao.

Ông cố nói đã có người đến hỏi thăm, muốn làm mối cho Âm Manh, nhà trai cũng có điều kiện khá giả, không biết đã nhìn thấy Âm Manh từ khi nào mà mê mẩn.

Nhưng tất cả đều bị ông từ chối thẳng thừng, lý do là cô bé đã có người yêu rồi.

Âm Manh ngồi trên ghế, lắc lư chân, nhìn Nhuận Sinh bận rộn, thỉnh thoảng lại than thở về sự buồn chán khi ở nhà và bày tỏ sự ngưỡng mộ với những người được đi chơi.

Thật ra, trên đường về, Hùng Thiện đã nói dì Lưu đưa Âm Manh đến Thượng Hải mua rất nhiều quần áo mới, cả Lê Hoa cũng có phần.

Nhưng Nhuận Sinh không vạch trần mà chỉ ậm ừ cho qua.

Lâm Thư Hữu vào phòng nhỏ thăm Bạch Hạc Đồng tử.

Vì ông Lý cũng đi kinh đô nên mấy ngày nay không có ai vào dọn dẹp.

Lâm Thư Hữu bước vào, không chỉ thấy tượng Nhị Tướng Tăng Tổn do mình tự tay điêu khắc bị rơi xuống đất, mà ngay cả Bạch Hạc Đồng tử cũng nằm dưới đất.

Điều đáng nói là tượng Nhị Tướng Tăng Tổn thì phủ đầy bụi bẩn, không biết đã lăn lóc bao nhiêu vòng, còn tượng Đồng tử thì vẫn mới tinh, sạch sẽ và đứng vững chãi trên mặt đất.

Đây là màn bắt nạt đồng nghiệp mới chốn công sở vào ngày đầu tiên, ngài ấy đã hất hai vị đồng nghiệp cũ xuống bàn.

Kết quả là ngày hôm sau thấy không ai dọn dẹp, để tiếp tục bắt nạt, Đồng tử dứt khoát tự mình xuống luôn.

Lâm Thư Hữu thu dọn ba pho tượng thần xong thì bắt đầu quét dọn.

Khi vắt chiếc khăn bẩn, cậu nghe thấy tiếng “bẹp bẹp” trên bàn thờ.

Đồng tử rất thích pho tượng này, cũng yêu thích ngôi đạo tràng đơn sơ này, lúc rảnh rỗi ngài thích giáng trần xuống đây chơi.

Chủ yếu là cậu nhóc kia đã phong cho ngài một chức quan quá lớn, giống như Lâm Phúc An và Trần Thủ Môn mong muốn được cậu ta thâu tóm, hơn nữa hiện tại Tần Liễu Long Vương đang có rất nhiều vị trí bỏ trống, quá thích hợp để ngài nhúng tay vào.

Lâm Thư Hữu giặt sạch khăn, vẩy vẩy tay, nói: “Tiểu Viễn ca nói sợ ngài buồn nên bảo tôi xin một vị tổ tiên Tần Liễu đến hầu chuyện ngài.”

Pho tượng đang lắc lư bỗng khựng lại.

Lâm Thư Hữu cười: “Ha ha ha.”

Đồng tử nhận ra mình bị trêu chọc, liền lắc lư mạnh hơn, muốn đâm vào tên kê đồng dám cả gan phạm thượng này!

Lâm Thư Hữu ôm lấy tượng Đồng tử, dùng vải cẩn thận lau chùi cho ngài.

Trước khi đặt tượng về chỗ cũ, cậu còn dùng ngón tay giữa búng nhẹ vào mi tâm tượng thần.

“...”

Lâm Thư Hữu đau đến mức ôm ngón tay nhảy dựng lên.

Thế nào là Thượng Đẳng Kinh Lôi Mộc thật sự? Không phải là những loại gỗ may mắn bị sét đánh ngoài đời kia, mà là thứ thật sự còn sót lại một chút gì đó, một ngón tay búng xuống mà cậu có cảm giác như bị điện giật và bỏng rát.

Cứ dựng lên rồi lại ngã xuống.Vừa dựng lên, tượng lại ngửa ra sau ngã xuống.“Bịch!” Một tiếng, tượng ngửa ra sau, ngã xuống bàn thờ.“Bịch!”Nghe vậy, tượng Đồng tử đang nằm trên bàn thờ bắt đầu lắc lư.Lâm Thư Hữu hoàn hồn, thổi thổi đầu ngón tay giữa đang đen lại của mình rồi dựng tượng Đồng tử lên.Lâm Thư Hữu cạn lời: “Tối qua đối mặt với người kia sao không thấy ngài oai phong thế, nhát chết khiếp, làm tôi ăn không ngon.”Đồng tử khoái chí.

Chẳng qua là bây giờ Lâm Thư Hữu không nhập đồng, Đồng tử không thể nhập vào người cậu, nếu không thì có lẽ Đồng tử đã phải dạy dỗ tên kê đồng này một trận, người kia là ai chứ?

Sao ngài dám hỗn xược trước mặt người ta!

Dù là trong hệ thống âm phủ, dưới trướng Địa Tạng Vương Bồ Tát, ngài cũng chỉ là một Quỷ Nha Sai, còn người kia là ai chứ!

Bất kể là âm thần dương thần, yêu ma quỷ quái nào dám bén mảng đến gần người ta?

Tự dưng cậu chạy đến ngồi ăn cùng bàn với nhân vật đó, đến một tiếng chào hỏi cũng không nói trước, tôi còn chưa tính sổ với cậu đấy!

Thấy Đồng tử thật sự nổi giận, Lâm Thư Hữu đành phải ôm ngài lên dỗ dành.

Dỗ dành mãi, tượng Đồng tử mới chịu yên.
