Chương 1729: Đi Phong Đô (115)

Nhưng ngay sau đó, một ấn ký vàng xuất hiện giữa lông mày người đàn ông, hồn thể vốn sắp tan vỡ không những được củng cố mà ánh sáng đen từ xiềng xích còn liên tục chữa lành những chỗ hư hỏng.

Lâm Thư Hữu chú ý đến chi tiết này, cậu thò tay lấy ra song giản từ trong ba lô sau lưng, nhanh chóng nghiêng người, vung song giản đập vào xích sắt.

“Rắc!”

Xích sắt bị đập đứt ngay lập tức, nhưng vừa lặn xuống một đoạn, nó lại như có sinh mệnh, tự động nâng lên, hợp lại như cũ.

Lâm Thư Hữu nhìn xuống phía dưới nơi xích sắt tập trung, số lượng xích sắt khổng lồ, hơn nữa sau khi bị phá hủy còn có thể tự phục hồi, điều này có nghĩa là, những con quỷ bị xích sắt khóa lại, dù có thể đánh bại cũng rất khó tiêu diệt hoàn toàn.

Người đàn ông lại lao về phía Lâm Thư Hữu, cậu không thèm quay đầu, quật giản ra sau, đánh bay anh ta.

Lúc này, những đội hình phía dưới đồng loạt ngẩng đầu, thậm chí có những con đã bắt đầu nổi lên.

Lâm Thư Hữu biết, dù cậu có thể giết ra vào nhiều lần ở đây, nhưng kiểu chiến đấu tiêu hao mà không mang lại hiệu quả thực chất này hoàn toàn vô nghĩa.

Chi bằng đánh cược một phen, xem có thể đập trúng điểm cốt lõi sâu nhất hay không.

Trước khi xuống nước, Tiểu Viễn ca đã dặn cậu phải mạo hiểm một chút.

Song giản trong tay, Lâm Thư Hữu lao mạnh xuống dưới.

Những con quỷ dám cản đường đều bị cậu quật giản đánh bay.

Nhưng ngay khi Lâm Thư Hữu sắp đến được khu vực đó, hai luồng khí tức quen thuộc hiện ra, không chỉ Lâm Thư Hữu quen thuộc mà Đồng Tử cũng quá quen thuộc với hai luồng khí tức này.

Hai luồng khí tức đó lại phát ra từ ba người, họ ở sâu nhất, ngẩng đầu lên, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn sát khí - Tăng Tổn Nhị Tướng!

Lần này, họ không giáng lâm mà ở trạng thái Âm Thần Chi Thể, đồng thời khi Tăng Tổn nhị tướng ngẩng đầu, những luồng khí tức cũng dần hồi phục, Lâm Thư Hữu còn thấy cả Hổ Gia Tướng Quân và Âm Dương Ti Quan mà cậu mới tiếp nhận không lâu.

Xiềng xích không trói trên người họ, chứng tỏ họ không bị nô dịch, nhưng mỗi người đều dùng một tay nắm lấy xích sắt, đó là để hấp thụ sức mạnh duy trì trạng thái Âm Thần Chi Thể.

Dưới Âm Thần Chi Thể thực sự, họ không bị ràng buộc bởi điều kiện cơ thể của kê đồng, nên có thể phát huy sức mạnh lớn hơn.

Tâm trạng của Tăng Tổn nhị tướng có chút phức tạp, nhưng nhìn chung vẫn trang nghiêm.

Nhưng có hai vị Âm Thần thức tỉnh sau cùng, vừa mở mắt nhìn thấy Lâm Thư Hữu ở trên đã bộc phát sự căm hận tột độ!

Lúc này, các Quan tướng thủ âm thần đứng thành vòng tròn, hai người họ đứng ở ngoài cùng, nếu xếp thành hai hàng thì họ sẽ đứng ở cuối hai hàng.

Sự căm hận của họ đối với Lâm Thư Hữu rất dễ hiểu, chính vì Bạch Hạc Đồng Tử bỏ trốn mà họ trở thành những kẻ thấp kém nhất trong nha môn.

Bạch Hạc Chân quân không rảnh để ý đến hai người đó, nhìn vào vòng tròn lớn các Quan tướng thủ âm thần ở sâu bên trong, cậu biết rõ, nếu không phải mình bỏ việc thì lúc này mình cũng sẽ đứng giữa đám âm thần này.

Trong khoảnh khắc, con ngươi dọc của Bạch Hạc Chân quân có chút hoảng hốt và lạc lõng.

Mình sống tốt, quay lại khoe khoang với đồng nghiệp cũ, đó là chuyện thường tình, nhân cơ hội trả đũa những đồng nghiệp cũ mà mình không ưa, cũng có thể hiểu được.

Nhưng nếu thực sự phải đứng ở thế đối địch với các âm thần, hoàn toàn trở mặt khai chiến...

Lâm Thư Hữu nói: “Đồng Tử, họ không còn là đồng nghiệp của ngài nữa.”

Đồng Tử đáp: “Nhưng họ là quá khứ của ta.”

Lâm Thư Hữu nói: “Bây giờ, họ là bậc thang để ngài tiến bộ.”

Lâm Thư Hữu đáp: “Không cần thiết.”Đồng Tử nói: “Cậu không cần khuyên ta, người kia không ở đây, không thấy được cảnh này, vừa hay để ta mượn cơ hội mà sầu não một chút.”Bạch Hạc Chân quân liên tục vung song giản, đánh tan những con quỷ quái có ý định đến gần mình, nhân cơ hội đó, Chân Quân giơ cao một giản, tay kia nắm chặt giản chỉ vào những đồng nghiệp cũ đang nhao nhao thức tỉnh mà chưa kịp động thủ:Đồng Tử cãi lại: “Không, rất cần thiết.”“Khuyên các người mở to mắt ra, mau chóng bỏ tối theo sáng!”Đồng Tử nói: “Ta chỉ là có vài lời muốn nói với họ.”Anh Bân đã nói, tối qua Tiểu Viễn ca đã tự mình xuống xem rồi.”Lâm Thư Hữu hỏi: “Ngài nghĩ Tiểu Viễn ca bảo chúng ta xuống đây làm gì, ngài nghĩ Tiểu Viễn ca không biết dưới nước thế nào à?

Nói xong, không đợi đám âm thần phía dưới nổi lên, Chân Quân đã xoay người nhanh chóng thoát lên trên.

Đám âm thần vừa định xuất động thì Tăng Tổn nhị tướng giơ tay ngăn lại, mọi người nhắm mắt, cầm xích sắt trong tay, lại chìm vào giấc ngủ.

Đồng thời, những đội triều bái mới liên tục đến đây, bị đóng dấu ấn vàng, xiềng xích trói lại.

Bạch Hạc Chân quân trở lại bờ thì thấy trời đổ mưa đá, nếu là mưa to thì đám đông vây xem có lẽ không tản, nhưng mưa đá thì chẳng ai dám chịu.

Thêm vào đó, cảnh tượng cá quẫy cũng biến mất, bến tàu vốn tấp nập bỗng vắng tanh.

Bạch Hạc Chân quân không thấy Lý Truy Viễn, đành đi lên theo bậc thang.

Ngài đến tiệm may, cũng chính là tiệm quan tài của nhà Âm Manh trước kia, Chân Quân đại nhân quay người bước vào.
