Chương 2991: Đợi Em Đấy! (3)

Nếu như nói trên cuốn sổ nhận được là phương diện thuật, vậy lời lão phu nhân nói vừa rồi chính là bổ sung về đạo. Nếu bản thân không đạt đến độ cao nhất định, chỉ sẽ cho rằng đối phương cố ý châm chọc, dạy đời mình. Chỉ có khi bước vào ngưỡng cửa này, mới hiểu được đối phương đang chỉ điểm tâm cảnh của mình.

Phùng Hùng Lâm đứng lên, đi dâng hương trước bài vị trên bàn thờ.

Dâng hương xong, anh ta khom người nói với Liễu Ngọc Mai:

“Lão phu nhân, ngài nghỉ ngơi, vãn bối xin cáo lui.”

Liễu Ngọc Mai khoát tay áo.

Phùng Hùng Lâm lùi ra khỏi đông phòng.

Ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời sao, trong lòng anh ta dâng lên nhiều cảm khái.

“Tiểu Viễn ca, tôi đi trước, xin ngài dừng bước.”

Lý Truy Viễn làm một cái thủ thế tiễn khách.

Phùng Hùng Lâm xuống đê, lên xe. Vừa khởi động máy, anh ta đã nhìn thấy Đàm Văn Bân xách theo một cái túi đi tới.

“Đàm huynh, Tiểu Viễn ca còn có phân phó gì sao?”

Đàm Văn Bân ném cái túi trong tay qua cửa sổ xe, nói:

“Dược thảo nhà trồng, một chút tâm ý. Anh dưỡng thương cho tốt.”

Nói rồi, sau khi lại châm thêm một điếu thuốc, Đàm Văn Bân liền quay trở về.

Phùng Hùng Lâm ngồi trong xe, ngậm thuốc lá, hai móng tay ma sát tạo ra tia lửa, châm lửa đốt thuốc.

Một ngụm khói chậm rãi phun ra từ lỗ mũi. Anh ta cầm lấy cái giẻ lau dính dầu mỡ trên xe, “kẽo kẹt kẽo kẹt” lau cái đầu trọc của mình.

Phùng Hùng Lâm cười cười.

Trên đời này, sự thu phục lòng người lợi hại nhất chính là khi anh biết rõ, họ không hề cần thiết phải mua chuộc lòng người của mình.

Lùi xe, quay đầu, khi trở lại đầu đường thôn, Phùng Hùng Lâm giảm tốc độ, hỏi bóng người dưới lương đình:

“Còn chưa nghỉ ngơi à.”

Trương Lễ: “Đại nhân thuận buồm xuôi gió.”

Phùng Hùng Lâm: “Tối nay còn có người sao?”

Trương Lễ chỉ cúi người cung kính tiễn.

Phùng Hùng Lâm ấn còi: “Thôi, tôi không hỏi nữa. Tôi đi đây, tạm biệt!”

Chờ chiếc xe tải nhỏ chạy đi xa, Trương Lễ một lần nữa đứng thẳng người. Đêm nay hắn còn phải chờ một vị La Hiểu Vũ đại nhân.

Đàm Văn Bân trở lại đạo tràng.

Tiểu Viễn đang ở tế đàn, điều chỉnh trận pháp.

Dưới sự chỉ huy của A Ly, Nhuận Sinh và Lâm Thư Hữu đang tháo dỡ ba bộ hài cốt của người Phùng gia.

Đám người này của mình đều đi ra từ núi thây biển máu, tất nhiên sẽ không sợ thi thể. Nhưng A Ly lại có bộ dáng tinh xảo đoan trang như vậy, ở đó cầm bút chì than, ra hiệu cho A Hữu nên cắt như thế nào, vẫn khiến người ta cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Đàm Văn Bân rửa tay rồi cũng gia nhập vào trong đó.

Bận rộn suốt cả một đêm.

A Ly bên kia đã xử lý sơ bộ xong nguyên vật liệu.

Lúc này, Nhuận Sinh dùng xẻng Hoàng Hà mài mảnh xương, Lâm Thư Hữu cầm kim giản đang giã nát gan mật, Đàm Văn Bân đang xâu kim dẫn chỉ nối gân người.

A Ly thì đưa ba bộ phù giáp ra, tiến hành một vòng chế tạo mới.

Lần trước ở phố Quỷ, do bị giới hạn bởi khả năng chịu tải của phù giáp, Tăng Tổn nhị tướng chưa thể phát huy toàn bộ thực lực sau khi được hiến tế.

Sau lần trọng chế này, hai vị ấy không cần làm đội cổ vũ nữa, có thể một lần nữa leo lên mặt bàn.

A Ly cũng không luyện võ, nhưng huyết sứ của cô bé có thể triệu hồi ra tà ma loại cận chiến. Bộ phù giáp mới này, chủ yếu là để thuận tiện cho Lý Truy Viễn giải phóng.

“Ong... Ong ong... Ong ong... Ong ong... Ong ong...

Đại trận của đạo tràng đang vận chuyển.

Xung quanh vang lên từng tiếng tụng niệm kinh văn, cùng với Phật quang nhu hòa chiếu rọi.

Lý Truy Viễn mở miệng nói: “Trong đợt sóng trước, tiếp xúc với nhiều người đốt đèn như vậy, tôi đã quan sát các loại phương thức và phong cách chiến đấu của bọn họ.Nhuận Sinh có chút không được tự nhiên mà xoa xoa cổ, rất nhanh liền thích ứng được.Huyết sứ A Ly đặt trong đạo tràng bắt đầu lay động. Cô bé quay đầu nhìn nó một cái, nó liền an tĩnh lại.Đàm Văn Bân hít hít mũi. Oán niệm trong cơ thể vào lúc này bị áp chế một chút.Ngay sau đó, từng đạo quang ảnh hiển hiện, ngưng tụ thành từng bóng người, hoặc diễn võ, hoặc thi thuật, hoặc dẫn trận.Đây là công năng của gương đồng. Về sau khi tiến hành dạy học, vật dẫn dạy học không chỉ giới hạn ở người gỗ, mà có thể có được biến hóa phong phú hơn.Mọi người bận rộn cả đêm, phản ứng đầu tiên là sự mỏi mệt trên người giảm bớt rất nhiều.Đây là hiệu quả khi Tiểu Viễn chưa chính thức mở ra kim thân Bồ Tát. Chỉ là sau khi kim thân khảm vào đạo tràng, nó đã tự mang theo ảnh hưởng cơ bản.

Về thực lực tuyệt đối, bọn họ không mạnh bằng các anh. Nhưng về phương diện kinh nghiệm và kỹ xảo, thật ra là cao hơn các anh.

Tôi sẽ thử mô phỏng từng người bọn họ. Các anh áp chế thực lực đến cấp bậc ngang bằng hoặc thấp hơn bọn họ một bậc, để tiến hành giao thủ với bọn họ.

Tóm lại, điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị lên lớp.”

“Đã hiểu!”

“Đã hiểu!”

Lý Truy Viễn đứng lên, đi xuống tế đàn.

A Ly vừa tiếp tục công việc trong tay vừa nhìn về phía thiếu niên.
