Chương 233: Trộm Mộ (26)

Đàm Văn Bân dừng lại một chút, sau đó uốn éo kịch liệt hơn, không phải chứ, đây là ánh mắt gì vậy, hai người thật sự quên mất sự tồn tại của tôi rồi sao?

Nhuận Sinh cởi trói cho Đàm Văn Bân, Đàm Văn Bân định mở miệng hỏi thì lập tức kẹp hai chân, chạy ra khỏi nhà kho đi vệ sinh.

“Tiểu Viễn, anh thấy người hơi ngứa nhưng không dám gãi.”

Lý Truy Viễn ngẩng đầu lên, thấy da Nhuận Sinh chuyển sang màu đỏ sẫm.

Cậu vội vàng cúi đầu nhìn mình, hình như cũng hơi đỏ.

“Tiểu Viễn, chúng ta sẽ không cũng bị như vậy chứ?”

“Sẽ không đâu, nếu bị thì đã bị rồi.”

“Anh đi dội nước giếng.” Nhuận Sinh đi ra khỏi nhà kho.

Đàm Văn Bân sau khi thoải mái thì đi vào, cậu ta không hề tức giận mà còn chủ động lại gần, tò mò hỏi:

“Kể cho anh nghe đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Anh Bân Bân, anh đợi anh Nhuận Sinh kể cho nghe nhé.”

“Vẫn còn sợ à?”

Lý Truy Viễn gật đầu.

“Nghiêm trọng vậy sao?” Đàm Văn Bân do dự một chút rồi hỏi. “Hay là, bây giờ báo cảnh sát?”

“Không, tuyệt đối không được, chỗ đó, bây giờ không thể đến gần.”

Nhuận Sinh toàn thân ướt sũng, chỉ mặc một chiếc quần đùi, đi chân trần trở về: “Tiểu Viễn, dội nước giếng thật sự có tác dụng, da anh không còn đỏ nữa, em lại đây, anh dội cho em.”

Tuy không hiểu nguyên lý là gì nhưng Lý Truy Viễn vẫn đi tới, mấy thùng nước giếng dội lên đầu, người cậu theo bản năng run rẩy.

Nhưng đúng là màu đỏ trên người lúc trước đã biến mất.

“Tiểu Viễn, xem ra, vấn đề của chúng ta không lớn.”

“Ừm, có thể là do chúng ta đứng xa hơn một chút.”

“Hơn nữa, chúng ta cũng chạy nhanh, may mà em nhắc anh nhảy lầu, nếu không đợi đi xuống cầu thang thì chúng ta cũng chín rồi.”

Nghe vậy, trong đầu Lý Truy Viễn không khỏi hiện ra cảnh tượng một cục máu lớn đang cõng một cục máu nhỏ chạy băng băng trên ruộng lúa.

“Ái chà!” Sắc mặt Nhuận Sinh thay đổi.

“Sao vậy?”

“Trận kỳ vẫn còn ở trên mái nhà, cả bộ đồ nghề vớt xác của anh cũng còn ở đó!”

Nhìn vẻ mặt tiếc nuối của Nhuận Sinh, Lý Truy Viễn chỉ có thể an ủi: “Không sao đâu anh Nhuận Sinh, đồ nghề có thể làm lại bộ khác.”

Ngay sau đó, để đề phòng Nhuận Sinh làm chuyện dại dột, Lý Truy Viễn nhắc nhở: “Anh, không có sự đồng ý của em, anh không được tự ý quay lại lấy đồ đó.”

Nhuận Sinh vội vàng xua tay: “Anh nào dám, không dám đâu, lần này anh thật sự sợ rồi.”

“Ngủ đi, ngủ một giấc trước đã.”

Lý Truy Viễn đi lên lầu, đến cửa phòng mình thì quay người lại, nhìn về phía nhà Râu Xồm, do dự một lúc lâu rồi mới đẩy cửa đi vào.

Đêm nay, Lý Truy Viễn nằm mơ, không phải đi âm mà là một cơn ác mộng rất đơn giản.

Trong mơ, cậu vẫn nằm sấp trên mái nhà, nhìn hai hàng thủy hầu đang quỳ phía dưới.

Chúng cứ chui ra khỏi lớp da của mình, biến thành Huyết Khỉ;

Rồi lại chui vào lớp da của mình, giống như mặc lại quần áo vừa mới cởi ra.

Suốt cả quá trình, bên tai cậu toàn là tiếng kêu thảm thiết của chúng.

Còn ánh mắt của chúng thì từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào cậu trên mái nhà.

Cũng không biết là ác mộng trước khi tỉnh dậy hay là ác mộng này lặp đi lặp lại nhiều lần, tóm lại, khi Lý Truy Viễn không chịu nổi nữa, xoay người nhảy lầu, vừa nhảy xuống thì cậu tỉnh dậy.

Cậu vội vàng nghiêng đầu sang, thấy A Ly đang bưng bát, ngồi trên ghế cạnh cửa.

Lý Truy Viễn nhắm mắt lại, nằm xuống lần nữa.

A Ly thấy cậu tỉnh dậy thì bưng bát lại gần, lần này trong bát có thêm một chiếc thìa nhỏ.

Cô bé không muốn lúc cho cậu uống thuốc lại vô tình đổ lên đầu cậu nữa.

Lý Truy Viễn ngồi dậy, để A Ly đút thuốc, chiếc thìa khá to, cậu uống một ngụm rồi lại một ngụm, rất nhanh đã uống hết.

Tối qua mũi cậu lại chảy máu không ít, đúng là cần bồi bổ.

A Ly đặt bát xuống, sau đó nghiêng đầu nhìn cậu, hình như nhận ra cậu đang thất thần, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc.

“A Ly, tối qua, anh đã chứng kiến một chuyện rất đáng sợ.”

A Ly chủ động nắm lấy tay cậu.

Lý Truy Viễn đặt tay A Ly lên ngực mình, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp này, cậu lại nhắm mắt, ngủ thêm một lát.

Lý Tam Giang vừa ngáp vừa đi xuống lầu, hôm qua ông uống hơi nhiều, bây giờ tỉnh dậy đầu óc vẫn còn choáng váng.

Nhưng nhìn thấy hai người ngủ trên một cái bàn, ôm nhau, ông vẫn không nhịn được mà lên giọng mắng:

“Thằng ranh con, tư thế ngủ kiểu gì vậy hả!”

Đàm Văn Bân bị đánh thức, cậu cố gắng thoát khỏi vòng tay của Nhuận Sinh nhưng bất lực, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Lý Tam Giang.

Ai ngờ Lý Tam Giang chỉ mắng một câu rồi tự mình đi ra đập duỗi người.

“Ăn sáng nào!”

Nghe thấy giọng dì Lưu, Nhuận Sinh tỉnh dậy, đến giờ ăn cơm rồi.

Lý Truy Viễn sợ, cậu ta cũng sợ, nhưng Lý Truy Viễn có A Ly, bên cạnh cậu ta chỉ có mỗi A Bân.

Lý Truy Viễn cũng dẫn A Ly xuống, mọi người ngồi vào chỗ của mình.

Liễu Ngọc Mai lại hỏi: “Thấy máu chưa?”“Dạ, nhiều máu lắm ạ.”Lý Truy Viễn không biết nên trả lời thế nào.Lần này Đàm Văn Bân đổi chỗ, ngồi cùng Lý Tam Giang.Lý Truy Viễn đứng dậy, đi tới.“Các cháu làm à?”Liễu Ngọc Mai đưa một miếng bánh cho cậu: “Tối qua chơi có vui không?”“Tiểu Viễn, cháu lại đây, nếm thử bánh bà làm xem.”Liễu Ngọc Mai tò mò quan sát Lý Truy Viễn và Nhuận Sinh, hai đứa nhỏ này chắc là đêm qua không được nghỉ ngơi rồi.

“Chúng cháu không làm gì cả.”

Liễu Ngọc Mai hơi bất ngờ cắn một miếng bánh: “Vậy là bà nhìn lầm rồi, đúng là người lùn cũng có lúc nổi bật.”

“Không đâu, bà không nhìn lầm, thật sự là trong núi có đại vương.”

“Nói sao?”

“Bị lột da rồi.”

“Lột da?” Liễu Ngọc Mai hơi khó hiểu từ này, nếu nói “nuốt chửng” thì dễ hiểu hơn.
