Chương 1506: Núi Thanh Thành (77)

Cửa mở, cậu nhìn thấy bản thể đứng ở bên trong.

Quần áo của hai người khác nhau, cậu mặc bộ đồ thể thao dã ngoại, còn bản thể mặc quần áo ở nhà.

Bà Liễu may quần áo cho cậu, tuy không nhiều như A Ly, ngày nào cũng một bộ, nhưng cũng đủ cho cậu mặc hàng ngày.

Quần áo hợp thời trang, chất liệu lại tốt, mặc rất thoải mái.

Nhưng cậu nhớ rõ mấy lần trước đến tìm bản thể, quần áo trên người bản thể giống hệt cậu, bây giờ đã khác.

Hơn nữa, mấy lần trước đến, cửa không khóa, cậu có thể xách “rác” đẩy cửa vào.

Hôm nay cửa khóa, phải gõ.

Quan trọng nhất là tiếng đáp lại vừa rồi: “Làm gì?”.

Giọng điệu này không phải của bản thể.

Vì vậy, cậu nghi ngờ bản thể đang chuẩn bị hoặc luyện tập gì đó.

Nhưng bây giờ bản thể lại trở về vẻ lạnh nhạt tuyệt đối, trong mắt không chút cảm xúc.

Cậu bước vào phòng, sách trên bàn học biến mất, thay vào đó là những cuộn tranh trên bàn vẽ đối diện.

Bản thể: “Cậu không nên vào đây.”

Cậu đi đến trước bàn vẽ, ngắm nhìn những bức tranh phong cảnh, nhân vật truyền thống, kỹ thuật tinh xảo, nhưng giống như khi cậu học vẽ với A Ly, chỉ có kỹ thuật mà không có cảm xúc.

Cảm giác choáng váng trong đầu tăng lên, cậu loạng choạng, biết rằng ký ức đang bị sửa đổi.

Cậu hỏi: “Cậu đang làm gì?”

Bản thể: “Học tập.”

Cậu gật đầu, bản thể không nói dối, nó vẫn đang học tập.

Là cậu đã hiểu “hành vi học tập” của bản thể quá hạn hẹp.

Có lẽ, bản thể đã rút ra bài học sau lần khống chế cơ thể trước.

Tuy nguy cơ trong tương lai tăng lên, nhưng không liên quan đến chuyện trước mắt.

Cậu: “Ngoài trời mưa lớn quá.”

Bản thể: “Tôi đã nói rồi, cậu không nên vào đây. Cậu ở ngoài, tôi ở trong, nó sửa trí nhớ của cậu bao nhiêu lần, tôi đều có thể giúp cậu khôi phục lại, chỉ cần cậu chịu đựng được.

Nhưng nếu cậu vào đây, có thể sẽ khiến tôi lọt vào tầm ngắm của nó, đến lúc đó, trí nhớ của chúng ta sẽ bị sửa đổi, chúng ta... cùng nhau bị hủy diệt.

Cậu nên hiểu điều này.”

“Ừ, tôi hiểu.”

“Nhưng cậu vẫn đến.” Bản thể đi đến tủ, khom lưng lấy một lon Kiện Lực Bảo trong thùng, mở ra uống một ngụm: “Đôi khi tôi thật sự không thể hiểu nổi sự sa sút lý trí của cậu, giống như tôi không thể hiểu được vì sao cậu thích uống thứ này.”

“Bổ sung đường.”

“Có cách bổ sung tốt hơn, thậm chí còn tiện lợi hơn.”

“Quen rồi.”

“Là lười biếng.”

“Ha ha.”

“Cậu đang trở nên ngu ngốc hơn.” Bản thể giơ lon nước về phía cậu: “Tốt nhất cậu nên biết kiềm chế lại, nếu không một tâm ma như cậu tồn tại sẽ khiến tôi rất khó chịu.”

Lúc này, nước mưa màu đen bắt đầu đập vào cửa sổ, trần nhà và tường cũng đậm màu hơn, sắp thấm nước.

Bản thể: “Thấy chưa, cậu sắp hại chết tôi rồi.”

“Ừ.” Cậu đáp, cũng đi đến tủ, khom lưng lấy một lon Kiện Lực Bảo, mở ra uống một ngụm: “Vị gần như giống hệt.”

Bản thể: “Không liên quan đến tôi, là do cậu uống thôi.”

Cậu bưng lon nước, đi đến giường ngồi xuống.

Cửa sổ lay động trong gió, bên ngoài tối sầm lại.

Bản thể đặt lon nước xuống, đi đến trước mặt cậu, hỏi: “Mục đích?”

Cậu lắc đầu.

Bản thể: “Là dọa dẫm, vơ vét, hay thăm dò, đều có thể nói, cũng có thể đàm phán.”

Cậu cúi đầu, uống một ngụm nước ngọt.

Bản thể: “Cậu không cần phải diễn trò ở đây, giữa chúng ta không cần như vậy, vì cậu đang trở nên ngu ngốc, còn tôi, chưa bao giờ thay đổi.”

“...”

Nước mưa bắt đầu nhỏ giọt vào phòng.

Nhà Lý Tam Giang và ruộng đồng xung quanh là do ý thức sâu thẳm nhất của cậu biến ảo thành.

Mà phòng ngủ trên lầu hai của cậu là khu vực an toàn và đặc biệt nhất, đồng thời là nơi bản thể bị phong ấn.

Chỉ là, bản thể không thay đổi nơi này. Theo logic bình thường, mở cửa phòng này ra, bên trong phải giống như ngục giam, có xiềng xích trói bản thể lại.

Bản thể không tạo ra bầu không khí đó, có lẽ vì lười phải diễn cảnh kéo xích, gào thét và tức giận chửi bới mỗi lần nhìn thấy cậu.

Những chuyện vô nghĩa chỉ để giải tỏa cảm xúc, đối với bản thể mà nói, mới là cực hình khó chịu nhất.

Không chỉ căn phòng này, mà cả kiến trúc, đập và ruộng đồng xung quanh cũng được bản thể duy trì nguyên trạng.

Đôi khi, nhà ông cố mua thêm gì hay sửa sang chỗ nào, kể cả vị trí xe ba gác mới đậu, bản thể cũng sẽ theo “tầm nhìn” của cậu để đồng bộ.

“Tí tách...”

Nước chảy càng nhiều, trên mặt đất dần đọng lại thành vũng.

“Loảng xoảng.”

Kính cửa sổ vỡ vụn, gió cuốn nước mưa màu đen vào, thổi tung tóc và quần áo của hai người.

Bản thể: “Hương vị Kiện Lực Bảo trong trí nhớ của cậu cũng bị sửa đổi rồi.”“Cạch!”Cậu chỉ vào lon nước lúc nãy bản thể đặt xuống, bảo bản thể cầm lên.Bản thể: “Nó sắp nhìn thấy tôi rồi.”Bản thể uống một ngụm.Cậu giơ lon Kiện Lực Bảo trong tay, chạm cốc với bản thể.Cậu: “Ừm, khó uống quá, có mùi xác chết.”Bản thể lại cầm lon nước lên.Hai lon khẽ chạm vào nhau, nước bên trong văng cả ra ngoài.Cậu cũng uống một ngụm, rồi nhíu mày phun ra.

Bản thể nhìn quanh, nói: “Không kịp nữa rồi, định chết chung à?”

Cậu đặt lon nước xuống, rời khỏi giường đi thẳng ra cửa, rồi dừng lại.

“Về mục đích mà cậu luôn hỏi, tôi cũng đã nghĩ mãi. Nếu phải nói ra, thì có lẽ không có mục đích cũng là một loại mục đích chăng?”

Bản thể: “Tầm thường.”

“Tôi chỉ nhất thời hứng thú, nên vào đây ngồi chơi thôi.”
